ចង់សាកល្បងទេ?
សាកល្បងអ្វី?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាដែរចេង?
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
(ចិត្តខ្ញុំដួលហើយ !!!)
អ្វី?
អ្នកចូលមកក្រុងសិនជិន?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុងសិនជិន?
កុំបំភ័យនាង។
ប្រាំលានយ័ន។
(សូមពិនិត្យ: ប្រាំលានយន់)
ទុកឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ២៥ =
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរចេញមុន។
យល់ព្រម។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកលោកលី។
អ្នកពីររង់ចាំមួយភ្លែត។
អង្គុយ​ចុះ។
មិនមានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំដឹងពីការពិតដែលអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនង
ពីអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកគិតថាសមរម្យទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើការសំរេចចិត្តក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ដោយខ្លួនឯង?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំឬឪពុករបស់អ្នកអំពីវាទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកនៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកចាប់តាំងពីអ្នកមានមិត្តស្រីមួយ?
តុងយ៉ៅ។
តើអ្នកគិតថាវាសមនឹងគាត់ទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរនេះបានទេ។
មែនហើយត្រូវហើយ។
វាពិតជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីសំរេចថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា
និងអ្នកដែលអ្នកចង់នៅជាមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពិគ្រោះជាមួយយើងដើម្បីសុំយោបល់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានឃើញស្ថានភាពនេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
វាត្រូវបានចងជាផ្លូវរដិបរដុប
នាំមុខអ្នកពីរ។
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតនោះទេ
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខជាមួយវាជាមួយនាង។
(សេចក្តីជូនដំណឹង ZGDX ។ )
(ZGDX សមាជិកក្លឹបកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(លូស៊ីស៊ីងនិងតុងយ៉ាវ)
(បច្ចុប្បន្នកំពុងមានទំនាក់ទំនង។ )
(សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ជាយូរមកហើយ)
(និងគាំទ្រទាំងអ្នកលេងនិង ZGDX ។ )
(ក្លឹបប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍នៃការគ្រប់គ្រងដោយសេរីនិងបើកចំហ។ )
តើពេលណាពួកគេជួបជុំគ្នា?
(ជាមួយនឹងការធានាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ក្រុម)
(និងលទ្ធផលនៃការប្រកួតជាការសន្និដ្ឋាន)
(ក្លឹបនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកជាមួយ)
(ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរវាងសមាជិក។ )
(បុគ្គលិកក្លឹប)
(បានផ្ញើក្តីប្រាថ្នាដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ)
(អំពីមនោសញ្ចេតនារវាងសមាជិកទាំងពីរ។ )
(ដូចជាចំពោះការរំលោភដែលបានចោទប្រកាន់)
(សិទ្ធិកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Lu Luhengheng និងតុងយ៉ៅនៅលើអ៊ីនធឺណិត)
(ក្លឹបនឹងបន្តយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា)
(និងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការស្វែងរកការទទួលខុសត្រូវស្របច្បាប់របស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ)
(និងអ្នកដែលផលិតវាឡើងវិញ។ )
(ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងការរំលោភបំពានពាក្យសំដីមួយចំនួនដែលបានចោទប្រកាន់)
(សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន)
(ក្លឹបនឹងយកទាំងអស់)
(មធ្យោបាយច្បាប់ចាំបាច់)
(ដើម្បីអនុវត្តការទទួលខុសត្រូវស្របច្បាប់របស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។ )
(យើងនឹងមិនអត់អោន) ។
(ជាថ្មីម្តងទៀតយើងសូមអរគុណដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងអ្នកគាំទ្រទាំងអស់)
(សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភការអត់អោននិងការស្រលាញ់គ្រប់ពេល។ )
(តាងនាមលោកលូស៊ីសេង)
(និងអ្នកស្រីតុងយ៉ាវ)
(យើងសូមសំដែងការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត)
(សម្រាប់ការខ្ជះខ្ជាយធនធានសង្គម)
(បណ្តាលមកពីបញ្ហាឯកជនពីមុន។ )
(យើងក៏សូមអំពាវនាវឱ្យអ្នករាល់គ្នាទាញយកផលប្រយោជន៍ពីរឿងនេះហើយធ្វើការជាមួយគ្នា)
(ដើម្បីបង្កើតបរិយាកាសអ៊ីនធឺណេតល្អ។ )
ធ្ងន់ធ្ងរ,
អ្នកសរសេរប្លុកផ្លូវការរបស់យើងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
នាងស្ទើរតែជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងរយៈពេលពីររយឆ្នាំ
និងទារកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកនឹងមិនឈប់ប្រើស្ករទេឬ?
ទេខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
តើអ្នកតូចចិត្តនឹងអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសពេកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីផលវិបាកនោះទេ។
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
អំពី
អ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេនិយាយវាយលុកតាមអ៊ិនធរណេត។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តាមពិតដំបូងខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើយើងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
វានឹងមានការប្រឆាំងនិងការសាកសួរជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចជាងនេះទៅទៀតវានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
ដូចជៀនយ៉ាងបានធ្វើពីមុន។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសោកស្តាយដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកមានការភូតភរបោកបញ្ឆោត។
ហើយទីបំផុតយើងនឹងបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក…
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនិង Jian Yang គឺខុសគ្នា។
ដូច្នេះគ្មានរឿងទាំងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំក៏មានបញ្ញាស្មារតីល្អផងដែរ
ដើម្បីជួបព្យុះព្រៃខាងមុខនេះ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចដែរ។
អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំដូចអ្នក។
My Shorty ធំឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្រោមគម្របហើយយំពេញមួយយប់។
(១៧ គីឡូម៉ែត្រពីទិសដៅ)
វានៅតែមានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកយើងនឹងឃើញការបង្ហាញជាសាធារណៈរបស់ពួកគេ
សូម្បីតែនៅក្នុងឡានមួយ។
វាធ្វើឱ្យយើងច្រណែន
សិទ្ធិ, លោកកម្មវិធីបញ្ជា?
ប្រធានក្រុម។
ល្អ។
Tong Yao កំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
អ្នកចង់មើលទេ?
តុងយៅកំពុងផ្សាយផ្ទាល់នៅពេលនេះ។
នាងត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
(ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ទេ។ )
(ការព្រមានមានបញ្ហាក្តារចុចមួយចំនួនធំនៅខាងមុខ។ )
(តើអ្នកហ៊ានបើកការផ្សាយផ្ទាល់យ៉ាងដូចម្តេច?)
(តើអ្នកចង់ទាក់ទាញអ្នកដើរតាមច្រើនទេ)
(ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកបានទទួលការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងច្រើន?)
(ឥតនិយាយ។ )
(ជំរាបសួរលោកស្រីលូ។ )
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមផ្សាយផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងលេងការបណ្តុះបណ្តាលចំណាត់ថ្នាក់។
តើខ្ញុំមិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីវាដោយរបៀបណា
រៀបចំពេលវេលាសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្មាស់អៀនគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ
ហើយនៅចុងខែពេលវេលានៃការរស់នៅរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យដំណេករបស់ខ្ញុំអាចរស់បានសម្រាប់អ្នក។
(គេងជាមួយលូស៊ីសេង?)
(កខ្វក់។ ខ្ញុំហៅប៉ូលីស។ )
(ប្រាប់យើងអំពីចេង។ )
ចុះគាត់វិញ?
ចេងគឺពិតជាអ្នកបាញ់ខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានគេជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងបីនៅលើពិភពលោក។
អ្នកបាញ់ប្រហារនេះប្រហែលជាកំពុងដេកនៅពេលនេះ។
យ៉ាងណាមិញគាត់បានចាប់ដៃខ្ញុំហើយបង្ខំឱ្យខ្ញុំស្បថ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នានាពេលអនាគត
នៅមុខឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបង្ហាញម្តងទៀត។
សុំទោស។
(អ្នកកំពុងបង្កហេតុ!)
(អ្នកបង្ហាញហើយ)
(ធ្វើ​បាន​ល្អ។)
(ចេងមានតែនៅក្នុងកំពូលទាំងបីទេ?)
មែនហើយកំពូលទាំងបី។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេលេខមួយមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញមានអ្នកបាញ់ប្រហារម្នាក់ទៀតដែលមានកម្រិតដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ
រស់នៅក្បែរទ្វារ។
(តើអ្នកដឹងពីវិធីដើម្បីឈានដល់ចំនុចមួយទេ?)
(ដូច្នេះតើពេលណាទើបអ្នកបែកគ្នា?)
បែកគ្នា?
ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅលើគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបែកបាក់ជាមួយគាត់?
(អ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយកាន់តែខ្សោយទៅ។ )
(អ្នកកម្រត្រូវបានសម្លាប់ដោយទោលនៅលើផ្លូវពីមុន។ )
(រង់ចាំឱ្យ ZGDX ខូច។ )
(អ្នកមិនល្អទេក្នុងការលេងអាណូដូវ។ )
ខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូងពូកែលេងអៅឌូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវអនុវត្តវា។
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើយើងក្លាយជាមនុស្សអន់ជាងនៅក្នុងការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក។
ជំហរហាមឃាត់តិចជាងមួយនឹងត្រូវចំណាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុវត្ត shikigami មួយបន្ថែមទៀត។
មិនល្អទេមែនទេ?
(ចេងនៅឯណា? ចេងឡើងទៅណាទៀត?)
(ប្រាប់គាត់អោយឡើងលើអាកាស។ )
(ប្រធានក្រុមយើងគួរតែឡើងដល់ឥឡូវនេះ)
(ប្រធានក្រុមយើងរបស់យើង ... )
(ក្លិនរបស់ភី។ ភី។ , មនុស្សនៅលីវបំពាន, ឈប់ជាវ។ )
(ចេងនៅទីនេះ!)
តើខ្ញុំត្រូវចាត់ថ្នាក់នៅទីណា?
ក្មេង។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
ជនជាតិអាដូណាន់ជាមួយនឹងការសម្លាប់ម្នាក់ការស្លាប់ ៦ នាក់ជំនួយ ៥ នាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកហ៊ានយកវាទៅលេងហ្គេម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំបានឃើញតៃប្រើអៅឌូ។
វាមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកប្រើវាទេ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមបង្ហាញ។
អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំឱ្យលេង midsolo យ៉ាងដូចម្តេច?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
កុំអង្រួនខ្ញុំ។
ឥឡូវទាហានជួរកណ្តាលស្ថិតនៅក្នុងប៉ែល។
កុំឡើងលើ។
គឺដោយសារតែអ្នកមិនហ៊ានឡើង
ការ midsolo ផ្ទុយ Marisha រ៉េ
រក្សាផ្ទុកអ្នក។
តើពួកគេដឹងថាមាននរណាម្នាក់កំពុងប្រតិបត្តិការទេ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ស្ងាត់។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
មិនអីទេអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ។
ទេ
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
(អស្ចារ្យ។)
(សប្តាហ៍ក្រោយអ្នកនឹងលេងអាល់ផា។ )
(រង់ចាំមើលជំនាញពិតរបស់អ្នក។ )
(រង់ចាំការបរាជ័យរបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំហត់នឹងនិយាយថាខ្ញុំច្រណែន។ )
(ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែញញឹម)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែអាចធ្វើបានល្អនៅសប្តាហ៍ក្រោយប្រឆាំងនឹងអាល់ហ្វា។ )
(ZGDX ទល់នឹងអាល់ហ្វា)
ភាពខ្លាំងរបស់ក្រុមជើងចាស់ដូចជាអាល់ផា
គឺពិតជាមិនត្រូវបានមើលស្រាលឡើយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យដែលពួកគេបានបង្កើតក្រុមហ៊ុន ZGDX
ដែលមានដំណើរការល្អនៅក្នុងសម្ព័ន្ធជាតិកាលពីមុន
បាត់បង់ការប្រកួតបើកឆាក។
(នៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ)
(ឆ្មានិងខេអេចជីឌីអេច)
(មិនដំណើរការល្អជាមួយគ្នាទេ)
(វាដូចជាវាជាលើកទីមួយហើយដែលធ្វើការជាមួយគ្នា។ )
(ឆ្មាត្រូវបានគេកន្ត្រាក់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងហ្គេមចុងក្រោយ)
(ខណៈពេលដែលខេនៅតែនៅក្នុងព្រៃនិងបានមិនអើពើគាត់។ )
សព្វថ្ងៃនេះហ្សូណូឡូនិងហ្ស៊ីងហ្គឺររបស់ក្រុមហ៊ុនជីជីឌីអេច
ដើម្បីជាសត្រូវចាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមកពីកត្តាខាងក្រៅ។
- ថ្ងៃនេះយើងធ្វើបានល្អហើយ។ - លេងបានល្អ។
យើងត្រូវតែយកវា។
(ឥឡូវពិន្ទុគឺសូន្យដល់មួយ។ )
(ZGDX នៅតែហាក់ដូចជាមានសុជីវធម៌ទាប)
(នៅក្នុងហ្គេមនេះ។ )
អាល់ហ្វា
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការសាកល្បងជំនាញពិតរបស់ក្រុមដែលមានសមត្ថភាព។
តើ ZGDX ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
ឬវាត្រូវបានគេបន្តបោះចូលទៅក្នុងការប្រកួតខ្ពស់ជាងមុន?
វានឹងមានចម្លើយវិចារណញាណ
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ។
ZGDX ប្រហែលជាល្អពីមុន។
ឥឡូវនេះអ្នកលេង Double Carry កំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងស្នេហា។
តើពួកគេអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេចអំពីការលេងហ្គេម?
វា​ជា​ការពិត។
លើលលាដ៍ក្បាល។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះយើងទៅ។
មើលទៅល្បែងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ឆ្មាបានស្លាប់ពីរដងរួចទៅហើយ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្លាប់ពីរដងក្នុងមួយជួរ។
- ល្អណាស់។ - ការងារ​ល្អ!
midsolo និងអ្នកប្រយុទ្ធរបស់គូប្រកួតនៅតែរក្សាឆ្មា។
និយាយឱ្យខ្លីចូរយើងបំបែកខ្លួនដើម្បីអភិវឌ្ឍខ្លួនយើងនៅផ្លូវក្រោម។
យល់ព្រម។
topsolo របស់ពួកគេគឺងាយស្រួលក្នុងការ gank ។
បាទ​បាទ។ ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំខ្ញុំខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មើលទៅដូចជាអាហ្វាន់ឌូរបស់អាហ្វាន់និងអ៊ីបារ៉ាគីគីឌជី
នឹងទៅ outflank
វិធីរបស់ឆ្មាត្រលប់ទៅទួណឺវីសវិញ។
អ្នកទាំងពីរនៅតាមផ្លូវតូចទាបក៏បានមកដល់ដែរ។
ខេនៅតែស្ថិតនៅក្នុងព្រៃពាក់កណ្តាលទាបនៃព្រៃ។
គាត់នឹងទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានឃើញមានអ្នកប្រឆាំង ៤ នាក់
ហើយឆ្មាក៏មានឈាមតិចតួចដែរ
គាត់បានប្រែទៅក្នុងព្រៃម្តងទៀត។
(ចប់ហើយឆ្មាស្លាប់ម្តងទៀត)
(បួនទៅមួយ។ )
(ការបរាជ័យ) (ដាច់ឆ្ងាយ, topsolo បានដួលរលំ។ )
តើមនុស្សទាំងបួននាក់នេះកំពុងលេងម៉ាចុងមែនទេ? តើមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
ខេមកដល់ពាក់កណ្តាលហើយរត់ទៅ។
(ប្រសិនបើគាត់បានមកដល់ទីនោះនៅពេលនោះ)
(គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប៉ុន្តែត្រូវបានសម្លាប់ផងដែរ)
(គ្មានចំណុចអ្វីទេ)
រួសរាន់ឡើងហ្គេមនេះខូចហើយ។
រង់ចាំយើងអាចបើកតុ។
ឆ្មាអ្នកអភិវឌ្ឍដំបូង។
កុំប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
អ្នកអាចមកកាន់ផ្លូវខ្ញុំដើម្បីយកផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅព្រៃដើម្បីមើលអ្វីដែលមាន។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបន្ទាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកយកព្រៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបុរសល្អ។
តើចេងទទួលយកព្រៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងព្រៃចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមល្បែង?
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនញញើត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេសូម្បីតែខ្ញុំបានមកទីនោះដើម្បីជួយអ្នកចាប់តាំងពីមានគូប្រជែងបួននាក់។
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់មកដល់
ខ្ញុំស្ថិតនៅផ្លូវក្រោមហើយអ្នកបានឃើញវា។ ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ពួកគេថែមទាំងដាក់ព្រៃគីរីនមួយឡែកទៀត។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ទះកំផ្លៀងអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
និងមាសរបស់អ្នក
បានបង្កើតឡើងពីផ្លូវផ្សេងទៀត។
សូមក្រឡេកមើលតារាងពេលវេលាសេដ្ឋកិច្ចជាក់ស្តែង
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រសិនបើអ្នកមិនជឿវា។
ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកចង់ដើរលេងហើយទុកឱ្យភាគីម្ខាងរុញច្រានកណ្តាលរបស់យើងទេ?
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធក្រុមតូច។
មកដល់ហើយ។
ចម្លងនោះ។
(ញញឹមលោតចេញពីស្មៅភ្លាម)
(ហើយវាយទៅលើ midsolo របស់គូប្រជែង។ )
គ្រប់គ្រងវាជ្រើសរើសយកការប្រយុទ្ធ។
- ត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។ ដកថយ, midsolo ។ - យើងនឹងដឹក។
រហូតមកដល់ពេលនេះនៅក្នុងហ្គេមនេះ
topsolo របស់ ZGDX ត្រូវបានគេជន់លិចជាច្រើនដងនៅដំណាក់កាលដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងស្វែងរករបកគំហើញថ្មីមួយទៀត។
តែក្រឡេកមើលខេ,
គាត់នៅតែស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលព្រៃ។
(មើល! ឆ្មាកំពុងតែមកហើយ)
(គាត់ប្រហែលជាចង់)
(ឆ្លៀតឱកាសដើម្បីសងសឹក)
(ដោយមានវត្តមានរបស់សេសាសមែន។ )
- midsolo របស់យើង។ - មក។
តើយើងគួរដកនៅផ្លូវកណ្តាលទេ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវ turret ដំបូង។
តោះទៅយើងទៅ។ ឱ្យវាទៅពួកគេ។
ពួកគេកំពុងដកថយ។
ឆ្មាបញ្ឈប់អ្នកបាញ់។
យើងត្រូវជំរុញក្បាលម៉ាស៊ីននេះ។
កុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។ ការពារអ្នកបាញ់។
(ក្នុងពេលតែមួយស្នាមញញឹមផ្លុំចូលក្នុងវាល)
(កម្ចាត់) សម្លាប់អ្នកបាញ់ផ្ទុយជាមួយជំនាញ។
ដកថយ។
មើល
K និងឆ្មាធ្លាប់លេចចេញជាបាច់។
តែថ្ងៃនេះបើគ្មានខេ។
ឆ្មានៅតែលេងយ៉ាងខ្លាំង។
តោងជាប់។
រក្សាល្បឿនថេរ។
ខ្ញុំមានជំនាញត្រៀម។
ពួកគេទាំងពីរបានបរាជ័យក្នុងការរក្សាទុក Doumeki ។
ឆ្មាគឺជាសត្វស្វិតតែមួយគត់ដែលទទួលរងការខូចខាត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះញញឹម
បានជួយគាត់ឱ្យសងសឹកម្តង។
យើងបានចាប់យកមាសបន្តិចហើយ។
ចូរយើងម្នាក់ៗដឹកនាំផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនហើយអភិវឌ្ឍ។
យើងនឹងសហការជាមួយអូរីជីនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នពួកគេទាំងអស់កំពុងនាំមុខគេ។
- សន្សំកប៉ាល់។ - សម្អាតបន្ទាត់។
ការពារលលក។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ Qiu ទេ?
បើយើងនិយាយថាក្រុមប្រយុទ្ធឥឡូវ
បណ្តាលមកពី K បានលួចយកលលាដ៍ក្បាលនៅផ្លូវតូច
ឥឡូវពួកគេកំពុងអភិវឌ្ឍដាច់ដោយឡែក
ខេនិងឆ្មានៅតែដើរដោយខ្លួនឯង
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកលេង Double Carry របស់ ZGDX ហាក់ដូចជាស្រលាញ់
ខណៈពេលដែល topsolo និង jungler គឺស្ថិតនៅក្នុងអារម្មណ៍អាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។
ឆ្មា, អ្នកបិទការ៉ាស់ស៊ូទីង។
យើងនឹងបុកអូរ៉ូជី។
យល់ព្រម។
(ប្រាកដជាអ្នកលេងបួននាក់របស់ ZGDX)
(បានទៅដល់ទន្លេនៅកណ្តាលផ្លូវ។ )
(ប្រសិនបើឆ្មាអាចជោគជ័យ)
(បិទការ៉ាធីនទីងរបស់គូប្រកួត)
(ពួកគេប្រាកដជាទទួលបានអូរ៉ូជី។ )
(ត្រូវហើយ)
រង់ចាំ​ខ្ញុំ! រង់ចាំខ្ញុំចូលរួមក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធ។
(Karasu Tengu បានកម្ចាត់សត្វឆ្មាដែលជាប់ទាក់ទង)
(ហើយបានទៅផ្លូវកណ្តាលដើម្បីគាំទ្រពួកគេជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរ។ )
(ប្រមូលផ្តុំ!)
(ហេតុអ្វីបានជាឆ្មានៅតែស្ថិតនៅក្នុងទ្រនាប់បាត?)
(ប៉ុន្តែ Karasu Tengu បានមកទីនេះបន្ទាប់ពីបានច្របាច់ឈាមរបស់វា។ )
(តើ ZGDX នឹងលេងបួនទល់នឹងប្រាំទេ?)
ក្នុងមួយដង្ហើម។
យកចិត្តទុកដាក់ពួកគេកំពុងមក!
ឆ្មាមកយកក្រុមប្រយុទ្ធ!
K រកទីតាំងត្រឹមត្រូវហើយរង់ចាំឆ្មា។
ឆ្មានៅតែស្ថិតក្នុងផ្លូវក្រោម។
(ZGDX បានចាប់ផ្តើមវាយទៅលើអូរ៉ូជី។ )
(មនុស្សប្រាំនាក់របស់អាល់ហ្វាកំពុងតែមក)
ប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធ។
យើងអាចឈ្នះ។
(ប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពពី ៤ ទៅ ៥)
(ត្រកូល ZGDX ត្រូវបានបែកបាក់។ )
សម្លាប់​វា។
ល្អ​ល្អ។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយអ្នកលោតឆ័ត្រ។
(ទោះបីទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ Chessman)
(ឥឡូវមានសុវត្ថិភាពហើយ)
(មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់មិនអាចយកវាទៀតទេ)
(Chubby ត្រូវបានសម្លាប់)
ការគាំទ្ររបស់អាល់ហ្វាបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាធ្វើជាការគាំទ្របានទេ។
(ឆ្មានៅតែស្ថិតក្នុងផ្លូវក្រោមតែឯង។ )
(Karasu Tengu បានបំផ្ទុះមនុស្សបីនាក់នៃ ZGDX ជាមួយនឹងការលោតផ្លោះ។ )
(ឥឡូវអ្នកលេងទ្វេរដងត្រូវបានសម្លាប់។ )
(ពួកគេពិតជានឹងបាត់បង់អូរ៉ូជី។ )
(ឆ្មានៅតែនាំមុខគេ។ )
(មិនអាចឈប់បាន) (K អាចលាក់តែនៅក្នុងស្មៅប៉ុណ្ណោះ)
(មើលអូរ៉ូជីកំពុងត្រូវគេចាប់យក។ )
យកអូរ៉ូជីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រយ័ត្នចំពោះកូសូដូដេតនិងយូរីឡូនថលថាល់ទល់មុខ។
Yuri Lowenthal អាចប្រើ Shift ។
(អាល់ហ្វានឹងទៅហើយ)
(ចាប់ផ្តើមវាយ Orochi ។ )
(K មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ)
(ប៉ុន្តែត្រូវពួនស្ទាក់ក្បែរស្មៅ។ )
(K បានចូលទៅក្នុងនិងទាមទារមកវិញ Orochi ។ )
(តើគាត់អាចបង្កើតវាបានទេ?)
(K ត្រូវបានសម្លាប់។ )
(គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងពន្លឺមួយ។ )
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនអាចសូម្បីតែបិទការ Karasu Tengu ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញឧបករណ៍ដែលខ្ញុំមានទេ?
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបាត់បង់អូរ៉ូជី។
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស។
Karasu Tengu អាចប្រើ Shift ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំមានឈាមតិចតួច។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបាបខ្លួនឯងឬ?
អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមុនសិន។
បន្តទៅមុខទៀតការពារយាមល្បាត។
ប្រយ័ត្នចំពោះមូលដ្ឋាន។
(រកមើលនៅទីនេះ)
(ឆ្មាកំពុងដឹកនាំជួរទៅនឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះ។ )
(បានបំផ្លាញ) ប៉ុន្តែអាល់ហ្វាក៏ជាមនុស្សពូកែផងដែរ។
ត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញដើម្បីការពាររនាំងមូលដ្ឋាន។
ត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានគ្រឹះវិញ!
(ផ្សាភ្ជាប់ដោយជោគជ័យ) ត្រលប់ទៅការការពារ។
(យូរី Lowenthal បានបរាជ័យក្នុងការលួចយកលលាដ៍ក្បាលជាមួយខ្សែ។ )
(គាត់ត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ )
(topsolo របស់ ZGDX)
(ត្រូវគេសម្លាប់ច្រើនដងនៅដំណាក់កាលដំបូង។ )
សូមក្រឡេកមើលតារាងទិន្នន័យ។
គាត់គ្រាន់តែជួយពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគាត់នៅឆ្ងាយពីមាស។
ពួកគេក៏បាត់បង់អូរ៉ូជីនៅពេលនេះដែរ។
ប្រសិនបើ ZGDX មិនប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់វាទេ
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការលេង។
អាល់ហ្វាប្រាកដជាទៅហើយ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពដើម្បីបំផ្លាញមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
(បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងក្រុមពីរបីនៅថ្ងៃនេះ)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ZGDX)
(គឺរលុងបន្តិចហើយ។ )
ត្រូវហើយ។
កីឡាករអាចនឹងដួលរលំ។
(ប្រសិនបើអាល់ហ្វាបង្ខំឱ្យប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ)
(វានឹងអាចទៅរួចដែលថាពួកគេនឹងឈ្នះ។ )
វាកំពុងតែមកវានឹងមកដល់។
(K ចង់ទៅខាងក្រោយទៅជួរខាងក្រោយរបស់អាល់ផាអាល់ហ្វា។ )
(ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង។ )
(ឆ្មាគឺនៅក្នុង។ )
(តើមានចំនុចអ្វីដែលត្រូវចូលមកដល់ឥឡូវនេះ?)
(K បានស្លាប់ហើយ)
(ឆ្មាបានក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធទោល។ )
(turret ការពារជាតិត្រូវការការគាំទ្រ) (គាត់បានចូលមកបន្ទាប់ពី K បានស្លាប់។ )
(សម្លាប់ទ្វេដង) (នេះហួសពេលហើយ)
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
(អាល់ហ្វាកំពុងឡើងមកទីនេះ!)
ពួកគេហៀបនឹងរុញវាទៅរកមូលដ្ឋាន។
(ការគាំទ្រត្រូវការសម្រាប់ប្រសព្វរបស់យើង) (តើស្នាមញញឹមនិងអ្នកផ្សេងទៀតអាចរក្សាវាបានទេ?)
ចូលមកគ្រប់គ្រងគាត់។
តោងជាប់!
គ្មានជួរខាងមុខទេមិនមានជួរខាងមុខទេ!
សំអាតខ្សែទាហាន។
(ត្រូវបានប៉ះពាល់ទាំងស្រុង)
(ការខូចខាតរបស់គូប្រជែង។ )
សំអាតខ្សែទាហាន!
ខ្ញុំនឹងយកវាខ្ញុំនឹងយកវា។
វាដោយសារតែការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងមិត្តល្អ K និង Cat ។
មិនមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទាល់តែសោះ។
Chessman និងស្នាមញញឹមបានបំពេញឈាមរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែឆ្មាបានលះបង់។ មិនមានជួរខាងមុខទេ។
ឌូមិគីរបស់អាល់ហ្វាបានបោះជំហានទៅមុខ។
(រហូតមកដល់ពេលនេះនៅក្នុងហ្គេមនេះ)
(វាពិបាករួចហើយសម្រាប់ ZGDX ក្នុងការលេង)
(សម្រាប់ការបាត់បង់កំពូលកំពូល។ )
អាល់ហ្វាអាល់ហ្វាបើកហើយ!
(អាល់ហ្វាកំពុងវាយមូលដ្ឋាន)
(ដូច​ឆ្កួត។)
(មូលដ្ឋានត្រូវបានបំផ្លាញ។ )
(ដោយសំឡេងនៃការផ្ទុះមូលដ្ឋាន)
(ZGDX ទទួល)
(ការបរាជ័យលើកដំបូងរបស់ពួកគេនៅក្នុងលីកជាតិ)
អបអរសាទរអាល់ផាដែលបានឈ្នះការប្រកួត!
(សូមអបអរសាទរអាល់ហ្វា!)
(ដូច្នេះបន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ)
(ខ្ញុំបានគិត)
(ការរិះគន់ខ្លះ)
(ZGDX ត្រូវបានទទួល។ )
(តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា)
(ថា ZGDX នឹងទទួលរងនូវការថយចុះសមត្ថភាពប្រយុទ្ធ)
(ហើយជាប់ក្នុងភាពលំបាក)
(ជាមួយអ្នកលេងទ្វេរដងក្នុងទំនាក់ទំនង?)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គិតអំពីឃ្លា "ការបរាជ័យដ៏អស្ចារ្យ" ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
យើងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវបាត់បង់
ទៅក្រុមចាស់ដូចជាអាល់ផា។ វា​មិន​អី​ទេ។
រក្សាស្មារតី។
យាយ។
ការប្រកួតនៅសប្តាហ៍ក្រោយជាមួយនឹង FNC នឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
ចូរយើងរៀនពីកំហុសរបស់យើង។
ហើយ YQCB ក៏មិនត្រូវបានគេមើលស្រាលដែរ។
ក្រុមដែលនៅជាប់គឺពិតជាមានសមត្ថភាពឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីលោក Hierophant បានចូលរួមក្នុងក្រុមនេះ។
ស្ទីលរបស់ក្រុមទាំងមូលបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាដូចជាកាតាលីករ។
សូម្បីតែការគាំទ្ររបស់ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេបានក្លាយជា
ព្រះគាំទ្រមុននៃការប្រកួតកៅអី។
ក្តៅនិងឈ្លានពាន។
ប្រសិនបើពួកគេឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
គូប្រជែងអាចវិលត្រឡប់បានយ៉ាងលំបាក។
ប្រសិនបើយើងមិនចង់ចាញ់ការប្រកួតបន្ទាប់
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកចាក់សំរាមរបស់យើង
យកចិត្តទុកដាក់អំពី topsolo ។
នោះក៏អាស្រ័យលើថាតើ topsolo របស់យើងដែរឬទេ
នឹងលេងនៅជុំវិញ
នៅពេលដែលមាសត្រូវបានធ្លាក់ចុះនៅពីក្រោយ។
ជាមួយនឹងចិត្តគំនិតបែបនេះ។
យើងអាចនឹងចាញ់ការប្រកួតម្តងទៀត។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
កែវរបស់ខេគឺគួរអោយខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
វាត្រូវបានគេឆ្កៀល។
topsolo និង jungler របស់យើងកំពុងមានការបែកបាក់គ្នា។
អ្វី?
ឆ្មានិងឃេ។
ពួកគេកំពុងលង់លក់ដូចក្មេង។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការយកមេនិងវាយពួកគេដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
តាមពិតខ្ញុំគាំទ្រការអប់រំអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ពិតឬ?
ខេទើបតែផ្លាស់ប្តូរ
ឈ្មោះដ៏អស់កល្បនៃស្ទូឌីយោបន្តផ្ទាល់របស់គាត់។
វាធ្លាប់ជា
"បាត់បង់ពិន្ទុជួរពីរជួរជាមួយព្រីនឆាយឆ្មា" ។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើរឿងរ៉ាវនៃការបែកបាក់ទំនាក់ទំនងចប់ហើយទេ?
(ព្រះនាងថ្មីជិតចូលកាន់តំណែង)
(ជ្រើសរើសខ្ញុំជ្រើសរើសខ្ញុំ)
(តើបុរសនេះមិននៅមូលដ្ឋានមែនទេ?)
អ្នកគាំទ្រទាំងនេះពូកែយកមតិសាធារណៈទៅធ្វើខុស។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ K របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកឬ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយវាកាន់តែអាក្រក់មែនទេ?
ហើយអ្នកថែមទាំងសើចបែបនេះទៀត?
អ្នកមើលទៅពិតជាចង់
កង្ហារអណ្តាតភ្លើង។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំនៅក្រៅបណ្តាញ។
ពួកគេមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនចូលគេងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ…
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកអំពីខេនិងឆ្មា។
ពួកគេមើលទៅមិនស្អាតទេ
បន្ទាប់ពីចាកចេញ
កន្លែងលេងល្បែង
តទៅទៀត។
ខេមិនទាំងទ្វេជួរជាមួយឆ្មាទៀតទេ។
ហើយម៉ោង ១១ ហើយ។
ឆ្មាក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ម៉ោង ១១ ហើយ។
តើអ្នកចង់គេងនៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះទេ?
លូស៊ីសេងខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកម៉ឺងម៉ាត់។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីឆ្មា
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់។
ខេទើបតែបិទការផ្សាយផ្ទាល់ហើយចាកចេញ។
គាត់មើលទៅឆ្កួតណាស់។
អញ្ចឹង?
ថ្ងៃស្អែកមានការប្រកួតហ្វឹកហាត់ជាមួយស៊ីខេ។
តើពួកគេអាចលេងនៅថ្ងៃស្អែកដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ការលេងល្បែងនៅក្នុងល្បែងគឺឆាប់ខឹងហើយ។
ពួកគេមិនមែនជាកុមារទេ។
ពួកគេនឹងល្អបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រសិនបើយើងចាញ់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃស្អែក
ដោយសារតែពួកគេ
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ ...
បន្ទាប់មកអ្នកទៅប្រាប់ K និងឆ្មានៅពេលក្រោយ
ថាប្រសិនបើពួកគេចាញ់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់ថ្ងៃស្អែក
ពួកគេអាចនឹងត្រូវហាមឃាត់ពីហ្គេម។
ប្រាប់ពួកគេខ្ញុំបាននិយាយវា។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការគំរាមកំហែងដល់ប្រជាជនជាមួយនឹងការហាមឃាត់?
ទាំងអ្នកមិនខ្វល់
ឬអ្នកប្រើវិធីនេះ?
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ដើម្បីបង្រៀនដោយក្ដីស្រឡាញ់។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដល់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់
នៅពេលដែលអ្នកឈរនៅខាងក្រោយខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំលេងនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់
និយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ
ហើយខ្ញុំដូចជាមនុស្សពិការម្នាក់ដែលមានឧបករណ៍ចំលែក
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្ងល់
តើអ្នកដឹងទេ?
អត្ថន័យត្រឹមត្រូវនៃពាក្យ "ស្នេហា"?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដឹង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងនេះក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ឆ្មា។
ចូលដេកក្នុងបន្ទប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់គេងនៅទីនេះ។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ពន្យល់។
ខ្ញុំ? ពន្យល់អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទុកនៅលើផ្លូវតូច។
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបង្កើតឡើងសម្រាប់ការបាត់បង់មាស
នៅលើផ្លូវផ្សេងទៀត។
ក្រឡេកមើលតារាងចែកចាយមាសពេលវេលាពិតប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
នៅ ២០ នាទីចូលដល់ហ្គេម។
អត្រានៃការចូលរួមក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធមានតែ ១១,៧%
ដូច topsolo មួយ។
ការបំផ្លាញដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះសត្រូវស៊ីកាជីម៉ាមីស
គឺគ្រាន់តែជា 12,000,
មានតែ ២០០០ ទេដែលច្រើនជាងការគាំទ្រ។
ចាប់ពី ១២ នាទីនិង ១៨ វិនាទីតទៅ
មានការប្រកួតជាក្រុមធំនិងតូចចំនួន ៧ លើក
នៅក្នុងការដែលអ្នកគ្រាន់តែមកម្តង។
នោះហើយជាពេលដែលខេមិននៅទីនោះ។
ហើយក៏ជាជ័យជំនះតែមួយគត់របស់យើងផងដែរ។
ដោយទិន្នន័យរបស់អ្នក
សូន្យសម្លាប់មនុស្ស ៦ នាក់និងជំនួយការ ២ នាក់
អ្នកដូចជាដេកដើរលេងហ្គេមទាំងមូល។
(លើកលែងតែអត្រាចូលរួមរបស់ក្រុមនិងការសម្លាប់ស្ថិតិ)
(មិនមានទិន្នន័យកត់ត្រាទេ)
(អំពីក្រុមប្រយុទ្ធ)
(ហើយអ្នកណានៅទីនោះហើយអ្នកណាមិននៅពេលឆ្មាមានវត្តមាន។ )
(ទាំងអស់នេះត្រូវបានសម្គាល់ដោយខួរក្បាលរបស់លូស៊ីឆេង។ )
(អ្វីទៅជាខួរក្បាលអស្ចារ្យ)
(ដូចការរំពឹងទុករបស់ Scorpio គាត់ពិតជាចង់សងសឹកណាស់។ )
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមបានទេ។
វាថាខ្ញុំមិនត្រូវបានបំពាក់ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានសេដ្ឋកិច្ចនៅឆ្ងាយពីម្ខាងទៀត។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺព្រងើយកណ្តើយចំពោះពួកគេ។
ក្នុងកំឡុងពេលក្រុមប្រយុទ្ធនៅលើអូរ៉ូជី។
ខេពិការភ្នែក
បានទៅមុខរបស់ midsolo និង jungler ផ្ទុយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅដល់ទីនោះជាមុនជាមួយប្តូរ,
អ្នកនឹងបានមកដល់នៅពេលតែមួយជាមួយនឹងការប្រឆាំង topsolo ។
អ្នកក៏នឹងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពន្យារពេលទៅម្ខាងទៀតដែរ
ហើយរង់ចាំរហូតដល់
ជំនាញធ្វើឱ្យស្រស់របស់ K បានសម្លាប់ midsolo ជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែតើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?
អ្នកមិនបានមកទេ។
និង K,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគាំទ្រឆ្មាទាន់ពេល
នៅគ្រាលំបាកក្នុងនាមជាអ្នកចាក់សំរាម?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាដូចជាមនុស្សបីឬបួននាក់នៅម្ខាងទៀតរស់នៅលើផ្លូវតូច។
ខ្ញុំអាចត្រូវគេសម្លាប់នៅទីនោះ។
តើមិនតុងយ៉ៅនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ?
នាងនឹងមើលអ្នកស្លាប់?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើយើងឈ្នះឬចាញ់ការប្រកួត។
ខ្ញុំអាចទទួលយកវា។
យើងចាញ់ស៊ីខេខេក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនិទាឃរដូវ។
តើយើងបាននិយាយអ្វីទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លេងហ្គេមទេ
ឬប្រសិនបើអ្នកលេងហ្គេម
ជាមួយនឹងចិត្តគំនិតដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទម្លាក់វាបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំខឹង។ និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
("ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោះមុតរបស់ខ្ញុំ") (គ្រាន់តែការពារពួកគេដូចនេះ)
(បានផ្ញើទៅ "ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាស់ខ្ញុំ") (តើឈ្មោះក្លែងក្លាយដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?)
(លូយូបានផ្លាស់ប្តូរវា។ )
(វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។ )
(វាមិនខុសទេ?)
("ទន្សាយកាន់យ៉ាងតឹងការ៉ុត") (ឈ្មោះនេះត្រូវបានប្តូរដើម្បីរំ)ក)
(អ្នកដេញតាមរាប់មិនអស់របស់អ្នក)
(មិនធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់។ )
(ផ្ញើទៅ "ទន្សាយកាន់យ៉ាងតឹងការ៉ុត") (អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់)
(ខ្ញុំចង់ផ្សារភ្ជាប់ជាមួយអ្នក)
(ខ្ញុំចង់ផ្សារភ្ជាប់ជាមួយអ្នក) មែនទេ?
(អ្នកមិនសមហេតុផលទេ)
(តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?)
(ចុះឈ្មោះនេះវិញ?)
(មានពាក់កណ្តាលទីពីរ។ )
(ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ។ )
(ចូលបន្ទប់កូនក្រមុំ។ )
(សត្វឆ្កែចចក!)
(ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរ)
(អ្នករំខានខ្ញុំមុនគេ។ )
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យការពារក្មេងទាំងពីរនាក់នៅក្នុងក្រុម។ )
(ប្រសិនបើអ្នកមិនឱនក្បាលចុះហើយធ្វើឱ្យពួកគេសារភាពកំហុសរបស់ពួកគេ)
(ពួកគេនឹងបន្តជជែកតវ៉ា។ )
(ផ្ញើទៅ "ខ្ញុំចង់ផ្សារភ្ជាប់ជាមួយអ្នក") (ខ្ញុំទើបតែវិភាគវាជាមួយអ្នក)
(អំពីការអប់រំនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។ )
(ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងនិយាយពាក្យទាំងនោះដើម្បីហាមឃាត់ពួកគេ)
(និងជំរុញការបះបោររបស់ពួកគេ។ )
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក)
(ដើម្បីព្យាបាលមិត្តរួមក្រុមដោយក្តីស្រឡាញ់។ )
(អ្នកត្រូវបង្រៀនដោយក្តីស្រឡាញ់)
(ប្រសិនបើពួកគេនឹងនៅតែដូចនេះនៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់,)
(តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងវាទេ?)
(កុំបារម្ភ។ )
(ពេលក្រោយពួកគេនឹងមិនអីទេ)
(តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?)
(ព្រោះខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។ )
(ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបានពួកគេអាចធ្វើបាន)
(ផ្តល់ឱ្យពួកគេមួយយប់ដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។ )
(ហើយ​ប្រសិន​បើ)
(នៅមានរឿងទៀតទេនៅក្នុងហ្គេមបន្ទាប់ពីនេះ)
(អ្នកនឹងឃើញ)
(តើអ្វីទៅជាប្រធានក្រុមដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង) ។
(ជនផ្តាច់ការ។ )
(ទេ)
(រញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកកំពុងទទួលខុសត្រូវ)
(ឬអ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសផងដែរ។ )
(ខ្ញុំមិនបានយករញ៉េរញ៉ៃទេ)
(ប្រធានក្រុមពេលអ្នកវិភាគជាមួយពួកគេ)
(ខ្ញុំបានឃើញមុខសង្ហារបស់អ្នកនៅជិត)
(គិតថា "បុរសរបស់ខ្ញុំពិតជាសង្ហាណាស់")
(ខ្ញុំពិតជាចង់ថើបអ្នក។ )
(យឺត​ពេល​ហើយ។)
(សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងកាត់ជួរខាងក្រោយ។ )
(ផ្តល់កញ្ចក់ឱ្យពួកគេមើល។ )
ពួកគេប្រហែលជាមាន
ការយល់ដឹងស៊ីជម្រៅ
ពីមនសិការមានទោសចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
K តើអ្នកមានជួរតែមួយទេ?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើខ្ញុំគួរឱ្យឆ្មាឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីទេ?
ឆ្មាខេបាននិយាយថាគាត់ចង់ទ្វេដងជាមួយអ្នក។
ពិតឬ?
ពិតជា។ ប្រញាប់​ឡើង!
ទៅ!
ឆោតល្ងង់ topsolo ។
ជ្រើសរើស shikigami ដែលបានបញ្ចូលលទ្ធផល
ជាមួយលទ្ធផលតិចជាងការគាំទ្រ។
គាត់មិនមែនទាល់តែសោះ…
ឆ្មាចង់ដាក់ជួរទ្វេដងជាមួយអ្នក។
ឱ្យ​គាត់។
(ទិន្នន័យ)
(ព្រះអម្ចាស់ក្យូតូ)
ជួរទ្វេ?
ឃ។
អ្នកត្រូវទៅជួយឆ្មា។
វាមើលទៅដូចជាការរៀបចំ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ខ្ញុំនឹងជួយឆ្មានៅផ្លូវតូច។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយឆ្មាតើអ្នកណានឹងជួយឆ្មា?
ខ្ញុំមិនចង់ស្តីបន្ទោសនៅពេលក្រោយទេ។
បន្ទោសអ្នកខ្ញុំមិនហ៊ានបន្ទោសអ្នកទេ។
ឆ្មា។
ខេគឺនៅទីនេះ។
រហ័សទៅជួយគាត់យកការខូចខាត។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ជួយគាត់ឱ្យយកវា។ ទៅ។
ទៅ! ឆ្មាកាត់ត្រឡប់មកវិញ!
តើនេះមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃការប្រយុទ្ធនេះទេឬ?
នេះល្អ។
ល្បែងចប់ហើយមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅសាច់ជ្រូកអាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះទៅ។
យើងអាចទិញកញ្ចឹងកទាឆ្ងាញ់មួយចំនួនដោយវិធីនេះ។
មិនអីទេសូមទៅ។
តោះទៅតុងយ៉ាវតើអ្នកនឹងទៅទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ អ្នកទាំងពីរទៅ។
- អូខេយើងចាកចេញហើយ។ - តោះ​ទៅ។
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយដំទេ?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
តើអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅទេ!
(ជ្រូកឆ្កួត។ )
(ការអប់រំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានបញ្ចប់)
(សូមពិនិត្យមើលនៅលើវា។ )
(អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងដាក់បណ្តាសាទៅលើ midsolo និង topsolo ។ )
(តើអ្នកបាញ់ប្រហាររបស់ ZGDX)
(ពិតជាកម្ចាត់បណ្តាសាទាំងអស់មែនទេ?)
(ឥឡូវសូម្បីតែសេសារក៏មិនត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះដែរ)
(អស្ចារ្យមែនអ្នកឆ្កួត!)
(ការស្តីបន្ទោសត្រូវបានបែងចែកយ៉ាងច្បាស់)
(អ្នកមិនមែនជាខ្លាញ់គាំទ្រទេមែនទេ?)
(midsolo របស់ក្រុមអ្នកមិនមែនជាព្រះនាងទេ)
(ប៉ុន្តែតុងដាជីជាការវាយធ្វើបាបប្រទេសនិងប្រជាជន។ )
(ប្រសិនបើអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញបញ្ហានេះ)
(ZGDX នឹងត្រូវកាត់ចេញ។ )
(អ្នកទៅដល់ដៃអ្នកហើយ)
(ខ្ញុំមិនចង់និយាយពាក្យមិនល្អច្រើនទេ។ )
(អ្នកគឺជាអ្នកដែលរារាំងផ្លូវរបស់ ZGDX ឆ្ពោះទៅរកជើងឯក។ )
(សូមកុំបន្ថែមបញ្ហា) ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបង្ហោះទាំងនោះនៅលើអ៊ីនធឺណេតដែលកំពុងស្តីបន្ទោសយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលដោយមិនគោះទ្វារម្តងទៀត?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
សីលធម៌និងសតិសម្បជញ្ញៈ។
តើយើងមិនយល់ព្រមរីកលូតលាស់ទេ
និងកាន់តែខ្លាំងជាមួយគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឥស្សរិយយសឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
យើងចាញ់ការប្រកួតជាមួយអាល់ហ្វា
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលមានបណ្តាសាទាំងនោះ
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីការប្រកួតបន្ទាប់។
បើយើងចាញ់
ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជាអ្នកវាយដំ
ពួកគេ​និយាយ។
Bullshit ។
ចេង។
តើអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេឬ?
និងសោកស្តាយ?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើយើងបានឈ្នះអ្នកប្រកួតចុងក្រោយទាំងអស់
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេទោះបីវាជាអ្នកចុងក្រោយក៏ដោយ។
និងគូប្រជែងខាងក្រោមនៃ YQCB និង FNC
ទាំងពីរមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវកែប្រែផ្នត់គំនិតរបស់យើង។
ភាពអសកម្មនិងសីលធម៌ទាប
អាចជាមូលហេតុដែលយើងអាចចាញ់ការប្រកួត។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមែនជាអ្នកទេ។
និង
បាត់បង់ឥឡូវនេះ
ល្អប្រសើរជាងចាញ់នៅក្នុងការប្រកួតជម្រុះ
និងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាតិមែនទេ?
ព្រោះវាពិតជាពេលវេលាហើយ
នៅពេលដែលយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពចាញ់។
ចេង។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ក្រុមនេះទេ?
អ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលមួយ?
យើងមានល្បែងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
(តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?)
(ខ្ញុំទើបតែបានសំលាប់ពីរបីដងពីអ្នក។ )
(តាមព្យញ្ជនៈ។ )
បុរស,
ដូចការនិយាយទៅមួយគ្រោះមហន្តរាយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត ...
ថ្មីៗនេះមានមតិមិនល្អជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត
អំពីក្រុមរបស់យើង។
ដូច្នេះក្លឹបបានរៀបចំសម្រាប់ប្រធានក្រុមរបស់យើង
ដើម្បីចូលរួមសំភាសន៍ហ្គេមផ្ទាល់
ដើម្បីរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមរបស់យើង។
ការសម្ភាសផ្ទាល់?
ចេងត្រូវតែចូលរួម។
វាមានមូលដ្ឋានលើការអនុវត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកមិនអាចទៅមួយនេះបានទេ។
អ្នកឧបត្ថម្ភកម្មវិធីនេះ
គឺជាដៃគូរបស់ក្លឹបរបស់យើង។
ចេងអ្នកត្រូវតែសហការជាមួយនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំខ្លាចលោកស្រីវ៉ាងនឹងមកនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់ដើម្បីណែនាំមតិសាធារណៈ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងមានប្រាជ្ញា
នៅពេលដែលអ្នកឃើញយោបល់មិនល្អនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មានប្រាជ្ញា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
កុំរំភើបពេក។
ចងចាំ។
ស្នេហានិងសន្តិភាព។
ចេងតើយើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះបានទេ?
ចេងសូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេលពីកាលវិភាគរបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការរៀបចំហ្គេម
ផ្តល់បទសម្ភាសន៍ដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ ZGDX ផងដែរ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងបានជ្រើសរើស
បញ្ហាមួយចំនួន
ដែលអ្នកគាំទ្រកំពុងពិភាក្សាយ៉ាងខ្លាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
យើងចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
សូម​បន្ត​ទៀត។
មានការបាត់បង់ថ្មីៗនេះប្រឆាំងនឹងអាល់ហ្វា
ជះឥទ្ធិពលធំដល់ក្រុម?
អ្នកខ្លះនិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់ឆ្មានិងខេបានបែកបាក់គ្នា។
មនុស្សខ្លះថែមទាំងស្រែក
ពាក្យស្លោកដែល ZGDX នឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
មានបញ្ហាក្នុងការសម្របសម្រួល
រវាងឆ្មានិងខេ
នៅក្នុងការប្រកួតជាមួយអាល់ហ្វា។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺផ្តោតលើវិធីដោះស្រាយ
អ្វីដែលយើងបានធ្វើខុស
ជំនួសឱ្យការផ្តោតលើការដាក់បណ្តាសាដែលគ្មានន័យ
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត។
តើអ្នកអាចនិយាយបន្ថែមទៀតអំពី
មូលហេតុដើមនៃការបាត់បង់នេះ?
មូលហេតុឬ?
ដោយសារតែអ្នកគាំទ្រជាច្រើនបានលើកឡើង
ទោះបីជាវាហាក់បីដូចជា
កំហុសរបស់ឆ្មានិងខេ,
ZGDX មានទំនាក់ទំនងប្រកបដោយការចុះសម្រុងគ្នា
ចាប់តាំងពីមីងបានចូលរួម។
មិនដែលមានហេតុការណ៍បែបនេះកើតឡើងឡើយ។
ដូច្នេះលើកនេះ
តើមូលហេតុនៃការបរាជ័យរបស់ក្រុម
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយស្នេហាក្នុងក្រុម?
សមាជិកនៃក្រុមនេះ
ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់
ដោយសារតែរឿងស្នេហារវាងអ្នកនិងតុងយ៉ាវ?
ជា​ដំបូងបង្អស់,
ទោះបីតុងយ៉ៅជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺជាបញ្ហាឯកជនរបស់យើង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការប្រកួតប្រជែងក្រុម។
ទី ២
សម្រាប់អ្នកដែលចោទសួរក្រុមរបស់យើង
មានជម្លោះ
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់តុងយ៉ាវ
ខ្ញុំមានចម្លើយតែមួយ។
ប្រសិនបើស៊េរីនៃការទាយនោះ
ZGDX ជិតមកដល់ហើយ
គឺទាំងអស់ចេញពីការរំពឹងទុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
បិទវីដេអូហ្គេមរបស់យើងឥឡូវនេះ
ប្រគល់សំបុត្រលេងល្បែងរបស់យើងមកវិញ
ហែកចេញនូវរូបថតរបស់យើង
និងដុតរូបភាពរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមាន, ជាការពិត,
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅលើ Weibo ។
ចេងតើអ្នកមិនខ្លាចឈឺចាប់ទេ
ដួងចិត្តអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដែលតែងតែគាំទ្រអ្នក
ដូចនេះ?
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកពីបាតបេះដូងខ្ញុំ
សម្រាប់ការគាំទ្រនិងក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកក្នុងពេលកន្លងមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបានឃើញអ្នកទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំដោយសារឯកជនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយដែរ។
លាហើយ។
ចេងកុំគិតថាអ្នកគួរតែ
សុំទោសអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះបញ្ហានេះ?
តើមានមូលហេតុអ្វីឱ្យខ្ញុំសុំទោស?
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន ZGDX បានបាត់សំបុត្រទៅការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកនៅឆ្នាំនេះ
ដោយសារតែកីឡាករ Carry ទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិន
ពីព្រោះ ZGDX នៅទីនេះ។
យើងទើបតែចាញ់មួយប្រកួត។
ប្រសិនបើយើងក្លាយជាអាគារអ្នកឃើញថាធ្លាក់ចុះ
ដោយសារតែការបាត់បង់មួយនេះ
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក៖
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាគាំទ្រ ZGDX?
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
ខ្ញុំក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវសុំទោសខ្លួនឯងផង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីឱ្យមានក្រុមអ្នកគាំទ្រអ្នក
តើនរណាបន្ទរទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃ?
និងអ្នកចម្បាំងក្តារចុចទាំងនោះ
ការបំភាន់មតិសាធារណៈនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកដកការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
ZGDX និងតុងយ៉ាវ។
អ្នកក៏គួរចងចាំរឿងមួយដែរ។
អ៊ីនធឺណិតមិនមែនជាកន្លែងខុសច្បាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ពេលអនាគត
ជាមួយនឹងតម្លៃធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំសូមនិយាយចុងក្រោយ។
កុំគិតថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
កីឡាអេឡិចត្រូនិក
និង midsolo របស់យើង
គឺមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នានៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចចែកចាយបានទេ។
(កីឡាអេឡិចត្រូនិកនិង midsolo របស់យើង)
(មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នានៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។ )
(- អ្នកគាំទ្រអាចធ្វើឱ្យយើងមិនពេញចិត្តប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។ ) (- គាត់មិនខ្វល់ពីយើងទាល់តែសោះ។ )
(- ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។ ) (- ខ្ញុំសោកស្តាយដែល)
(ខ្ញុំចូលចិត្ត Chessman ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។ )
(តើអ្នកគិតថាយើងមិនហ៊ានទេ?)
(ខ្ញុំគឺជាសញ្ញាស្មើនៅក្នុងបេះដូងរបស់ចេង។ )
(ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះគាត់)
(យុវវ័យរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ)
(មានសារៈសំខាន់ដូចគ្នាដែរ? នៅពេលអនាគតតើវានឹង ... )
(មិនសូវសំខាន់ទេ?)
(កីឡាអេឡិចត្រូនិកមិនសំខាន់ដូចតុងឌីជីទេ។ )
(បង្រួបបង្រួមគាត់ហើយក្លាយជាអ្នកស្អប់។ )
(ខ្ញុំនឹងផ្ញើឡាមឡាមមួយ។ )
(វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។)
អ្នកចម្បាំងក្តារចុចទាំងនេះ
អាចជជែកបានតែនៅលើអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេពិតជាអាចផ្ញើឡាមឡាមទៅអ្នកតាមពិតទេ?
វានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្វីទៅជាការទស្សន៍ទាយដ៏ចម្លែក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាមានមតិសាធារណៈរបស់ ZGDX
ក្លាយជាអវិជ្ជមានដូច្នេះ?
មែនហើយត្រូវហើយ។
ទីមួយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកលេងទ្វេរដងត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
យើងមិនត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យសូម្បីតែដើម្បីរៀបចំសម្រាប់
មតិសាធារណៈ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្នកគាំទ្រប៉ុន្មាននាក់
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងបានត្រឡប់មកវិញ
ដោយសារតែកីឡាករដែលពួកគេចូលចិត្តមានស្នេហា?
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ!
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម ZGDX ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះលូស៊ីខេងមិនមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះកេរិ៍្តឈ្មោះរបស់ក្រុមទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនមានការគោរពអ្វីទាំងអស់
សម្រាប់អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗមិនអាចគ្រប់គ្រងបានឥឡូវនេះ?
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់កីឡាករនឹងត្រូវបានបំបែកចេញពីហ្គេម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីដែល?
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនកំពុងប៉ះពាល់ដល់បញ្ហាអាជីវកម្ម។
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកណាអាចទទួលខុសត្រូវ?
(យ៉ៅ)
(ឥឡូវស្ថានភាពអ្វី?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលស្តីបន្ទោសអ្នកនៅលើអ៊ិនធឺរណែតឃោរឃៅដូច្នេះ?)
(តើអ្នកធ្លាប់មានពេលណា)
(មានសភាពធ្ងន់ធ្ងរតាំងពីនៅក្មេង?)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់សាច់មួយដុំឡើយ
ដោយសារតែមនុស្សទាំងនោះនៅលើអ៊ីនធឺណេតកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់មុន។ ខ្ញុំមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
(ម្តាយ)
(ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុនមក។ )
(ផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើសនឹងពិបាក)
ខ្ញុំ​ដឹង។
(ខ្ញុំដឹងពីអាកប្បកិរិយារបស់ក្លឹប។ )
(ប្រសិនបើក្រុមលែងមានលទ្ធភាព)
(អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះនិងទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារ។ )
អ្នកនៅតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំនៅចំណុចនេះ។
(គ្មាននរណាម្នាក់និយាយលេងជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ)
សូមកុំគិតអំពីវាតទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងដើរទាំងអស់
នៅលើផ្លូវនេះ។
Chessman ។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាដោយមិនងាកក្រោយបានទេ?
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪