("Bagaimana Caranya Menjadi Tong Daji?")
(Hebat!)
(Lu Sicheng yang sekarang sudah)
(mengelabui teman-teman yang)
(bertemu mereka saat itu
dengan perkataan staf.)
(Semuanya perhatikan,)
(ini adalah hari pertama)
(Tong Daji datang
ke markas ZGDX.)
(Hari pertama sudah
membuat ketua tim)
(membawanya dengan
Aston Martin ke supermarket.)
(Level apa ini?)
(Jangan-jangan bukan main sendiri?)
(Dasar Jalang.)
(Waktu itu aku juga merasa
dia menjilat Kak Cheng)
(di depan Dewa Yang seperti
tidak ada orang disamping,)
(niatnya sangat tidak baik.)
(Benar, benar.)
(Menjijikkan sekali!)
(Suka yang baru,
melupakan yang lama.)
(- Lu Sicheng yang sekarang sudah)
(- Wanita ini tidak mudah)
(Kucing sangat baik, aku juga)
(Tong Daji bagaimana merayu Lu Sicheng)
(sepertinya tidak perlu ku
ceritakan pada semua lagi bukan?)
(Tingkatan ini)
(kalau di zaman dulu pasti
adalah tingkat Ratu selir.)
(Jangan hanya menyalahkan wanita.)
(- Ini bukan kesalahan satu orang.)
(- Benar!)
(Satu mesum, satu rendahan,)
(bukankah mereka ini sangat cocok?)
(- Kalau Lu Sicheng memang baik,)
(- Benar!)
(apakah Tong Daji masih bisa)
(memaksanya mencium sendiri?)
(Selangkah demi
selangkahmasuk ke dalam hatinya seperti ini.)
(Selangkah demi selangkah
masuk ke dalam hatinya.)
(Tong Daji akhirnya
mencapai tujuannya.)
(Sejak saat itu dia
jadi tidak fokus.)
(Pasangan kuat pacaran,)
(Jungler dan Top laner
bertengkar,)
(Tim ZGDX)
(tahun ini masih bisa maju
ke final nasional?)
(ZGDX akan berakhir,
posting ini dibuat sebagai bukti.)
(Setelah Tong Daji diangkat,)
(kemampuan ZGDX menurun
dengan signifikan.)
(Ternyata benar.)
(Bahkan bisa dikalahkan Alpha
menyambut kekalahan pertama.)
(Dengan kondisi ini)
(ZGDX tidak ada harapan mendapat
juara di Kompetisi ini.)
(Semuanya cepat berpindah
ke tim lain saja.)
(Untuk apa fans dengan tim)
(dengan Marksman dan Mid laner
yang hanya pacaran saja?)
(Percintaan Kaisar Zhou
di tim dengan Tong Daji)
(Sayang sekali nama baik ZGDX ku selama ini.)
(Benar-benar berharap Tong Yao
idak pernah bergabung dengan ZGDX)
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 26=
(Lu Sicheng dan Tong Yao sombong)
Aku diskusi dengan
perusahaan dulu,
menghapus semua
komentar negatif dulu.
Lalu semuanya juga hati-hati dulu,
akhir-akhir ini jangan main ponsel.
Weibo,
developer e-sport, forum,
jangan lihat dulu.
Ini juga demi kebaikan semua.
Jangan sering main internet.
Fokus pada kompetisi,
jangan melihat yang
tidak penting,
kalau tidak bisa mempengaruhi
mental kompetisi.
Tidak masalah tidak lihat ponsel,
asalkan babak
berikutnya bisa menang,
nanti mereka juga
akan tutup mulut.
E-sport menggunakan tangan,
bukan mulut.
Mengerti?
Kubinashi tidak ada di lane,
Tong Yao kau pergi ke jungle lawan
setelah selesai clear waves.
Mengerti.
Skor sekarang adalah
satu banding nol.
ZGDX yang menang
pada babak pertama,
apakah bisa terus berusaha
dalam kesempatan ini
langsung memenangkan kompetisi?
Sampai saat ini
(kedua pihak sedang menguras
tenaga dengan satu lawan satu.)
(Babak ini ZGDX)
(lebih stabil dibanding
babak sebelumnya.)
(- Benar.)
(- Tidak tahu FNC mau bagaimana melawannya.)
(Pada kompetisi babak sebelumnya,)
(permainan Tong Yao
benar-benar ganas sekali.)
Benar-benar menyerang
lawan dengan ganas.
empat orang FNC masih
belum sempat merespon,
darahnya sudah hampir habis.
Paus wanita Tong Yao memang hebat!
Sepertinya kemungkinan besar
hari ini adalah medan perangnya.
Benar.
Engage!
Mari buat teamfight kecil.
- Datang.
- Baik.
Mengerti.
Gabung, maju! Xiao Pang menahan.
(Seal menghilang)
(Rampage)
Bagus!
Mundur! Mundur!
Kejar!
Xiao Pang ikut aku.
Datang, aku datang.
(Best Assist)
(Flash kill)
(Heaven warrior)
(Best Assist)
Aku bilang apa?
Medan perang hari ini
memang milik Tong Yao.
Wipe out terakhir tidak hanya
melindungi Lu Sicheng,
juga mengambil kepala orang.
(Baik, kita ucapkan
selamat pada ZGDX)
(memenangkan kompetisi lagi!)
Baik, terima kasih
pasangan kuat ZGDX
kerja sama yang
sempurna hari ini,
memberikan permainan yang
begitu menakjubkan pada kami.
Benar, dan Triple Kill
pada pembukaan
memang tidak membuat kami kecewa.
Sekali lagi kita ucapkan
selamat pada ZGDX
memenangkan kompetisi.
(Selamat!)
Ayo.
Ayo, ayo.
(ZGDX_smiling Peserta terbaik minggu ini)
Selamat tim ZGDX,
memenangkan kompetisi
babak ini dengan menakjubkan.
Selamat Tong Yao
dua kali berturut-turut
mendapatkan peserta terbaik
dalam kompetisi!
Terima kasih.
Bagaimana rasanya kembali
bermain di tim?
Sangat bagus.
Karena sebelumnya masalah
di luar sedikit banyak,
sehingga semuanya sedikit
frustrasi dan gugup.
Aku percaya setelah kompetisi ini
semuanya bisa sedikit membaik.
Kita lihat,
permainan Tim ZGDX minggu ini
sebenarnya ada
sedikit penyesuaian.
Komando juga bukan
Kak Cheng sendiri saja,
apakah ada melakukan
penyesuaian dibagian ini?
Benar, ada sedikit penyesuaian.
Masih masa transisi,
semuanya sangat positif.
Kalian mau ganti komando?
Ayah kami tetap ayah kami,
kalau mau ganti komando,
harus langkahi mayatnya dulu.
Akhir-akhir ini
balasan dari Ketua Tim
ZGDX kepada fans,
kami tahu
kau juga mendapat keraguan,
apakah ada yang
ingin kau katakan pada fans dan rekan tim
tentang ini?
(Dua babak peserta terbaik,)
(kalian hanya untuk
tanya ini saja, bukan?)
- Tong Yao semangat!
- Semangat!
- Kami selalu mendukungmu!
- Kau yang terbaik!
Semangat Tong Yao!
Kami adalah sandaran terbesarmu!
- Kau yang terbaik!
- Kami selalu mendukungmu!
- Tong Yao semangat!
- Kau yang terbaik!
Aku tidak tahu hari ini
aku harus menjawab
pertanyaan ini di sini
dengan identitas apa.
Sudah main sampai setengah
dari seluruh kompetisi musim,
jadi anggota tim sampai setengah
aku rasa aku seharusnya tahu
apa yang sebenarnya,
diinginkan Lu Sicheng
dari ZGDX.
Aku rasa semua yang ada
di sini juga seharusnya tahu,
suatu hari nanti
bisa mengenakan bendera bintang lima,
berdiri di panggung tingkat dunia,
mengangkat piala yang sudah
lama kami dambakan.
Sebelum itu,
meski berhadapan
dengan rintangan
dan kesulitan apa pun,
sebagai ketua tim ZGDX,
semua orang menaruh harapan dan
penantian yang tinggi terhadapnya,
dia harus menerimanya,
dia bersedia menerimanya,
dia juga wajib menerimanya.
Mohon pada para fans,
perasaan kalian
menyukai Lu Sicheng,
kami mengerti.
Tapi e-sport
tidak ada peringkat,
maka tidak akan ada apa pun.
Peserta yang kalian kagumi
adalah dia yang bersinar
di atas panggung,
atau dia yang hanya karena
sedikit tinggi,
dan sedikit tampan?
Harus membedakan
ini dengan jelas.
Aku tahu,
internet selama ini tidak begitu
bersahabat dengan
wanita di e-sport.
Juga ada banyak wanita sedang
berusaha mengubah keadaan ini.
Tapi aku ingin
bertanya pada kalian,
saat kami berusaha latihan rank,
menonton kompetisi
dan analisa taktik,
apa yang sedang kalian lakukan?
Sudah, cukup sekian saja.
Kalau bicara lagi,
aku akan dimarahi lagi.
Tapi kalau ada yang berkenan
dengan perkataan di atas,
aku tidak menyesal.
Terima kasih.
Cukup berani juga.
Aku rasa perkataannya
cukup masuk akal juga.
Kenapa kau di sini?
Mengejutkanku saja.
Kau bilang kenapa aku di sini?
Penuh keringat!
Jangan bicara seperti itu
kalau tidak ada nyali.
Setelah bicara langsung takut.
Aku tadi lihat kau turun dari
panggung dengan tidak normal.
Kau jangan bilang lagi.
Aku ini demi siapa?
Sebenarnya tadi setelah
aku setelah bicara
di atas panggung,
aku sangat takut dimarahi kau.
Kenapa?
Karena sejak kejadian
pameran model,
aku janji padamu akan menjadi
manusia dengan baik.
Sekarang tidak
menjadi manusia lagi.
Introspeksi dirimu tinggi juga.
Benar.
Tapi,
kali ini kumaafkan kau.
(Wanita memang tidak
mudah menjadi)
(pemain profesional
di dunia e-sport.)
(Nona, semangat!)
(Semua harus lebih
lapang dada terhadap Nona.)
Guang.
Akhir-akhir ini ada banya keraguan
terhadap Tong Yao di internet,
apa pendapatmu tentang ini?
Tong Yao adalah orang baik,
mereka yang mencelanya,
mungkin selamanya
tidak akan tahu
juga tidak ingin
tahu kebaikannya.
Tong Yao adalah seorang
pemain profesional yang handal.
Perhatikan, yang kubilang adalah
pemain profesional.
Siapa sedang mencela
Kakak Tong Yao?
Aku bilang apa?
Apa yang bisa ku bilang?
Aku sarankan semuanya,
jangan berpikiran sempit.
(Kalian juga jangan
menyebut masalah Tong Yao)
(Tidak ada hal yang pasti)
(di ruang siaran langsungku)
(Beri mikrofon pada Dewa Yang, biar dia bicara)
(atau di ruang siaran langsung anggota timku.)
(Orang yang tidak
mengerti kompetisi,)
(Apakah rasanya ingin nangis?)
(jangan bicara sembarangan)
(mempermalukan diri, baik?)
(Ruangku tidak ada
celaan Kakak Tong Yao!)
(Kenapa melindunginya?)
(Tidak menarik, bisa tertutup.)
(Smiling tidak tahu malu)
(Tidak boleh! Dilarang! Tutup!)
(Kasihan Dewa Yang)
(Aku membelanya)
(Tenanglah)
(tidak ada hubungan dengan masa lalu.)
(Wanita tidak bisa main kompetisi)
(Tidak berhubungan dengan jenis kelaminnya.)
Urus masalah kalian sendiri dulu
baru mencemaskan orang lain.
Bermusuhan dengannya,
(Kakak, kau dipermainkan)
(kalian jangan mengikutiku lagi.)
(Dewa Yang tidak mau mengaku smiling berubah)
(Dia ada peringkat seperti ini sekarang)
(Kami menampar mereka dengan kemampuan)
(adalah hasil usahanya sendiri.)
(Kemampuannya memang tidak bagus)
(Kalian boleh tidak menyukainya.)
(Nona sangat baik)
(Tapi kebanyakan anggota tim kami)
(sangat menghormati peserta seperti ini.)
(Sadarlah, bodoh)
(Kalian tolong hormati dia meski tidak suka.)
(Tolong hormati dia)
(Hormati semua usahanya selama ini)
(Lemah tidak ada hubungan dengan hormat)
(demi impian e-sportnya,)
tidak ada hubungan yang lain.
(Suatu hari nanti,)
(Kalimat ini memang hebat)
(bisa berada di titik tertinggi panggung itu,)
(Smiling maju!)
(mengangkat piala yang sudah lama didambakan.)
(Sebelum itu,)
(Piala didepan mata)
(meski berhadapan dengan rintangan)
dan kesulitan apa pun,
sebagai ketua tim ZGDX,
dia membawa
harapan dan kepercayaan
semua orang,
(Ini adalah kewajiban pemain profesional)
(dia bersedia menerimanya,)
(Memang profesional)
(dia harus menerimanya,)
(Sebagai ketua tim wajib menerima semuanya)
(dia juga wajib menerimanya.)
(Perkataan yang bagus sekali,
kenapa mengatai dia?)
(Air mata terus mengalir, terharu sekali.)
(Kalimat ini berkelas sekali)
Kalimat yang bagus sekali.
Sangat mengharukan.
Aku sangat tercerahkan.
Tenanglah.
(Mainlah dengan baik)
(Meski disayangkan yang berdiri di panggung)
(Kami mendukungmu)
(kejuaraan final nasional bukan ZGDX,)
(Rendah diri, rendah diri)
(tapi ingat,)
(Bertemu di kompetisi)
(aku akan mewakili Kak Cheng angkat piala itu.)
Iri tidak akan membuat
orang berkembang,
ada waktu untuk bicara di sini,
lebih baik habiskan waktu
untuk perkembangan diri.
Dengar tidak?
Perkataan istriku meski kasar,
tapi masuk akal.
Wawancara?
(Menjadi fans Smiling)
(Perkataan istriku meski kasar, tapi masuk akal.)
Sudah lihat.
(Tunggu hari di mana kalian
mengenakan bendera bintang lima)
(Tidak mempengaruhi kondisi)
(Wanita yang sangat berkarisma.)
(Aku ingin lihat kalian menang)
(Makanya bilang)
(Kapan Nona Smiling akan siaran langsung)
(Lu Sicheng bocah itu,)
(bagaimana kalimat itu?)
(Di atas kuburan leluhur ada asap biru.)
[*Sangat beruntung sekali.]
(Benar.)
(Kalimat ini.)
(Di atas kuburan...)
(Yang ini...)
Teman-teman,
aku katakan pada kalian,
hubungan Tim ZGDX kami,
sangat harmonis.
Kalian tidak perlu cemas.
Perkataan Nona Tong Yao
hanya sikap resmi,
bahkan tanda bacanya juga sama.
Yang bersikeras mengira
hubungan kami
tidak baik
juga tidak masalah.
Sama sekali tidak bisa
mempengaruhi kami.
Baik fans,
atau fans gelap yang
menunggu tamparan,
pada Liga Nasional,
kami pasti
memberikan jawaban yang
memuaskan pada kalian.
Benar.
Yang harus dikatakan
sudah kami katakan.
Kesulitan yang kami alami,
akan menjadi lampu
yang menerangi jalan.
ZGDX semangat!
Semangat!
Biar kami menghadapi rintangan
dan kesulitan!
- Bersulang!
- Mari!
Mari! Bersulang!
Mari, kita foto keluarga dulu.
- Mari, mari, mari.
Sisakan tempat untukku!
(ZGDX semangat!)
Mari!
Bersulang! Bersulang! Bersulang!
Mari, Lao K.
Mari, bicara dengan mereka dulu.
Siapa?
- Mari, jangan peduli.
- Aku saja, aku saja.
Akhir-akhir ini,
ada banyak teman yang
bilang hubunganku
dan temanku Lao K
tidak begitu harmonis.
Mari,
teman, bersulang dulu.
Bersulang! Bersulang!
Halo, paket Anda.
Tolong ditanda tangan.
Selesai!
Terima kasih.
Aku dan kau...
Ada apa?
Ayo, pergi lihat dulu.
Tidak, tidak,
teman-teman tunggu sebentar.
Mari.
Ini menjijikkan sekali!
Ternyata mengirim kecoa?
Orang mesum?
Melakukan hal yang begitu kotor,
licik!
Kalian lihat,
di sini masih ada satu surat?
Apa tulisannya?
Tulis apa?
Beri kau pelajaran dulu.
Sombong sekali!
Kelak kau juga jangan
ikut kompetisi.
Tempat penonton juga tidak
jauh dari tempat peserta.
Ini sudah jelas sengaja
menyerang Tong Yao.
Aku segera menyingkirkannya.
- Jangan, jangan, jangan.
- Ini menjijikkan sekali!
Aku mau foto dulu.
- Ini semua adalah bukti.
- Bukti.
Dan ini
juga foto dulu.
Halo, Pak Polisi.
Aku mau lapor polisi.
Orang ini gila?
Ada dendam apa?
Kejam sekali!
Bisa melakukan ini
kalau tidak gila?
Tidak apa-apa, tahanlah.
Baik.
Di dalam kotak paket itu,
masih ada kecoa,
biasanya orang menggunakan
silet dan tikus mati.
Mereka ganti menjadi kecoa,
pasti karena aku banyak bicara
di siaran langsung,
bilang aku takut kecoa.
Kenapa aku tidak bilang
aku takut dengan
berlian dan emas?
Air mata sudah keluar,
masih banyak bicara.
Itu karena sakit!
Kau hampir menuangkan sebotol
alkohol di tanganku.
Kau tau betapa sakitnya?
Tidak sesakit hatiku.
Dia baik-baik saja?
Pergilah.
Seharusnya tidak masalah.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
Istirahat sebentar.
Kak Cheng,
kenapa?
Dalam kotak itu
ada surat ancaman.
Katanya akan mencari masalah
pada kompetisi lusa.
Aku sudah lapor polisi,
juga sudah menghubungi
penanggung jawab kompetisi.
Menyuruh mereka perketat keamanan
akhir-akhir ini.
Tapi mungkin tidak akan berguna.
Jadi?
Maksud kami adalah
tangan Tong Yao terluka.
Demi keselamatan,
bagaimana kalau dia tidak ikut
kompetisi melawan Hong Jian lusa?
Kebetulan Lu Yue bisa latihan.
Hanya latihan tapi
tidak ikut kompetisi,
aku takut saat gilirannya
tidak bisa mengikuti
kecepatan kalian.
Tidak bisa, dia tidak ada alasan
untuk tidak ikut.
Pentingkan keselamatan.
Meski lukanya tidak begitu parah,
tapi bagaimanapun
tangannya yang terluka.
(Seal menghilang)
(Heaven warrior)
Mage dan support tim mereka
suka ikut jungler,
lalu menunggu bunuh Marskman
setelah full level enam.
Jebakan kau dan Lao Mao
sudah hampir dimengerti mereka.
Lain kali ganti cara main baru.
Baik.
Bilang pada semua dulu,
karena peristiwa paket kali ini.
Klub mengumumkan satu hal.
Kompetisi di hari Minggu
melawan Hong Jian,
demi kepentingan keselamatan,
Tong Yao sementara
berhenti ikut kompetisi.
Lu Yue menjadi pemain utama.
Tong Yao, kau setuju?
Aku rasa tidak masalah.
Kebetulan Lu Yue bisa
latihan shikigami baru.
Siapa tahu bisa digunakan
pada kompetisi selanjutnya.
Lagi pula klub juga
mempertimbangkan keselamatan.
Pada saat penuh spekulasi
seperti ini
kita tidak boleh
mengabaikan keselamatan kita
karena amarah sendiri.
Dan aku sudah diskusi
dengan Kak Rui,
sementara tidak mengumumkan
kejadian ini dulu.
Menghindari ada orang
yang mengikutinya,
nanti yang sial
bukan hanya aku saja.
Dan aku juga tidak
ingin fans khawatir.
Nanti pasti akan terjadi
masalah besar lagi.
Kak Cheng kenapa pergi?
Ada apa ini?
Dia marah.
Kau baik-baik saja?
Masalah ini sangat menjengkelkan.
Tapi bagaimana?
Aku juga mengerti tim manajemen,
kau jangan marah dengan mereka.
Kau seorang anak gadis,
kalau benar-benar terjadi masalah,
kami juga tidak ada muka
menghadapi keluargamu.
Tenanglah.
Aku baik-baik saja.
(Kirim ke Lu Sicheng)
(Kemana?)
(Pulang.)
(Kirim ke Lu Sicheng)
(Aku baik-baik saja.)
(Hanya istirahat
satu babak kompetisi,)
(juga bukan dilarang
ikut pertandingan.)
(Tidak main tidak masalah.)
(Juga tidak perlu sedih.)
(Meski satu-satunya pekerjaan)
(menjadi pemain profesional
adalah main di kompetisi.)
(Tapi benda seperti fans ini)
(ada tambahan yang
tidak bisa dihilangkan.)
(Kadang kau bisa merasa benda
ini sangat menjengkelkan,)
(kenapa mereka
tidak menghilang saja?)
(Tapi kadang-kadang,)
(kalau berada di saat terpuruk,)
(kebetulan juga fanslah,)
(yang mendukung kami)
(di tempat yang tidak bisa
dilihat oleh kami.)
(Dunia ini bukan hanya
ada benar dan salah.)
(Seperti,)
(hari itu saat
wawancara peserta terbaik,)
(karena fansku mendukungku,)
(aku baru ada keberanian)
(mengatakan hal itu.)
(Aku sekarang juga
tidak menyesal.)
(Sudahlah, sudahlah.)
(Aku juga tidak tahu apa yang
sedang kubicarakan.)
Aku tanya satu hal padamu.
Katakan.
Tadi siang Kak Cheng
melempar barang,
sebenarnya marah dengan siapa?
Cari tahu sendiri.
Pertanyaanku sia-sia.
(Halo.)
(Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.)
(Maaf.)
(Kirim ke Lu Sicheng)
(Kenapa mentalmu hancur?)
(Tidak ingin melihat judul
berita eksklusif besok adalah)
(pemain profesional bawa mobil
menerjang permukaan laut)
(tenggelam dan tidak ada kabar.)
(Kau bisa pulang tidak?)
(Jinyang)
(Halo, teman.
Masih belum tidur, bukan?)
(Tanganmu bagaimana?)
(Aku baru pulang ke rumah,
baru kembali sekarang.)
(kau lama sekali
tidak menjawab teleponku,)
(aku kira kau sudah mati.)
Aku tidak masalah.
Aku tadi angkat tempat kucing.
Tidak melihatnya.
(Angkat kucing?)
(Kenapa angkat kucing?)
Temani aku tidur.
(Terakhir kali kau mengangkat
tempat kucing tidur denganmu,)
(adalah saat)
(malam di mana kau
berpisah dengan Jian Yang.)
(Jangan pura-pura kuat,)
(kau kira kau
tokoh utama drama Korea?)
Aku benar-benar tidak masalah,
kau jangan cemas.
(Baik, kita bicarakan nanti.)
Baik.
Jangan berkelahi lagi.
(Kirim ke Lu Sicheng)
(Aku sudah ngantuk,)
(tapi tanganku sakit,)
(ingin dipeluk tidur
oleh ketua tim.)
Sudah jam berapa?
Jam tiga lebih.
Kenapa pulang begitu larut?
Membuatku khawatir.
Tidurlah.
(Selamat datang para
penggemar Onmyoji Arena!)
(Ini adalah kompetisi babak kedua
Liga nasional,)
(OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena)
(Tim ZGDX lawan Tim Hong Jian.)
(Skor sekarang adalah
satu banding nol.)
Kejar dia, kejar dia.
Bisa, bisa.
(Hari ini ZGDX ganti
Mid Laner baru, Lu Yue.)
Masih ada kesempatan.
(Komando juga menjadi
Lao K yang membawanya.)
Selalu menggangguku!
(Dan cara main Lu Sicheng
hari ini sangat kejam.)
(Bukan menyerang orang,)
(maka sedang di jalan
untuk menyerang orang.)
(Pukul sampai hampir mati.)
(Benar, Ares mundur.)
(Lu Sicheng tidak memberi dia
kesempatan, langsung membawanya!)
(Bagus!)
Lu Yue, jangan sering gunakan
skill clear waves,
terlalu memboroskan darah,
begitu jungler lawan kemari,
(kau akan habis.)
Apa-apaan?
Sejak pembukaan terus menekanku,
bahkan tidak membiarkanku
makan satu garis pion pun.
Jungler lawan menghilang,
Lu Yue, hati-hati.
Satu Shiro Douji sudah
sangat menekanku.
Kalian cepat kemari tangkap dulu.
(Takuti lawan sebentar.)
(Ketua tim sedang push.)
Kami sama sekali
tidak bisa ke sana.
Lao K, memanggil Jungler.
Mao kemari, tunggu di mid lane.
Tunggu di mid lane?
Lu Yue, kau jadi bait dulu,
jangan terlalu dalam.
Baik.
(Kenapa begitu
Mid laner ganti orang,)
Jungler lawan mulai bergerak?
(Lao Mao apa maksudmu?)
(Unstoppable)
(Lu Sicheng di bottom lane
langsung double kill!)
(Bottom lane hari ini
benar-benar menakjubkan.)
Lu Yue,
kau perhatikan teleportmu.
Berusaha menipu Shiro Douji.
Baik.
Jangan buru-buru, jangan buru-buru
jangan buru-buru.
Tunggu dia naik sedikit lagi.
Naik sedikit, naik sedikit.
(Sengaja ke depan makan
serangan Shiro Douji.)
(Memang benar,)
(setelah Shiro Douji
terpancing...)
- Tidak bisa kabur.
- Tenang, tenang.
Tidak bisa kabur. Tidak bisa kabur.
Tidak bisa kabur.
(Defeat)
(Shiro Douji masih mau bunuh Lv.)
Kembali, kembali. Mundur!
(Sengaja memanjing tiga orang
Hong Jian mengejarnya!)
- Maju, maju, maju!
(- Ternyata benar.)
- Maju!
- Tertipu!
(Seal·Double Kill Assist)
(Dipukul balik oleh tiga orang ZGDX!)
(Berhasil swap tiga orang!)
- Baik.
Kali ini bagus sekali!
Kalian kali ini hebat sekali!
(Sekarang kompetisi sudah
berjalan 30 menit.)
(ZGDX semakin berani.)
(Tergantung babak ini!)
Top laner dan Marksman lawan
mau beri bantuan di mid lane.
Kalian sembunyi dengan baik.
Aku datang dari jungle.
Kenapa Lu Yue pergi ke mid lane,
semua anggota harus
bantu dia teamfight?
Aku adalah centre,
kalian harus lindungi
aku dengan baik.
Xiao Pang, kau maju dulu.
Baik.
Engage! Aku maju!
Tuan Ketua tim,
kau jangan ke depan.
(Seal menghilang)
(Permainan Lu Sicheng ini,)
(Defeat)
(benar-benar lancar sekali!)
(Langsung membunuh satu.)
(Defeat)
(Seal)
(- Double kill.)
(- Double Kill Assist.)
(Seal·Triple Kill Assist)
(Datang, datang. Triple Kill!)
(Masih ada? Masih ada?)
(- Seal·Maniac Assist)
(- Quadra kill! Apakah bisa penta kill?)
(Kak Cheng keren sekali!)
(Apakah bisa?)
(Seal Savage)
(- Penta kill!)
(Seal Savage!)
(Lu Sicheng hebat sekali!)
Kak Cheng hebat sekali!
Akhirnya push base juga!
(ZGDX sedang berkumpul
push tower.)
(Posisi Lu Sicheng
sedikit di depan.)
(Defeat)
(Mari kita ucapkan selamat
pada Lu Sicheng!)
(Selamat pada ZGDX!)
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
Permainan Kak Cheng tadi ganas sekali!
Permainannya memang kejam.
Dan tidak tahu kenapa
rasanya Kak Cheng hari ini
seakan-akan mau makan orang.
Aku rasa dia main dengan emosi,
lihat dia beberapa kali maju
disaat yang tidak perlu,
terlalu gegabah.
Seperti sedang marah.
Apakah terjadi sesuatu?
Mid laner hari ini
juga ganti orang.
Apakah berhubungan dengan ini?
Mungkin.
Kau bilang apakah
Kak Cheng nanti
bisa memberikan informasi apa?
- Dia tidak akan marah
- Baguslah kalau begitu.
dengan pertanyaan bodoh
pembawa acara bukan?
Tidak mungkin, bukan?
Dia tidak datang.
Maaf sekali, beri tahu semua
hari ini tidak ada
wawancara peserta terbaik.
Ketua tim ZGDX Lu Sicheng
menolak undangan kami.
Terima kasih semua.
- Kenapa?
- Kenapa menolak?
Bisa jelaskan pada kami dulu?
- Sebenarnya apa yang terjadi?
- Jelaskan sebentar.
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
Mobilnya datang!
Cepat, cepat, cepat.
- Cepat lari!
- Ambil berita!
Cepat!
Kak Rui, wawancara sebentar.
Mari, maaf, permisi.
Permisi, permisi, permisi.
- Bicaralah dua patah kata.
- Lu Sicheng, Lu Sicheng.
- Lu Sicheng, Lu Sicheng, wawancara sebentar.
- Bicaralah dua patah kata.
- Wawancara sebentar.
Hari ini saat
kau Lu Sicheng main di kompetisi,
terlihat jelas ada emosi pribadi,
setelah kompetisi juga
menolak wawancara,
Lu Sicheng tolong
keluar jelaskan dulu.
Kak Cheng,
kabarnya kompetisi hari ini
kau adalah peserta terbaik
dalam dua babak,
tapi menolak wawancara
setelah kompetisi,
hal seperti ini belum pernah
terjadi di liga profesional.
Ada yang bilang kau sangat
emosional di kompetisi hari ini.
Apakah benar?
Apakah pertanyaan
seperti ini bermakna?
Semuanya tahu
hari ini Tong Yao
tidak ikut kompetisi,
untuk hal ini
pihak resmu tidak pernah
memberikan penjelasan apa pun,
ini juga karena apa?
Kau pernah melihat tim mana
yang mengunggah Weibo dulu
saat mengubah barisan orang?
Apakah klub mendadak
mengubah barisan
karena perkataan Tong Yao yang
lancang pada minggu lalu,
dan memberikan sanksi?
Bukan.
Kompetisi hari ini
ganti Lu Yue yang main,
karena untuk persiapan
kompetisi tingkat dunia.
dan peserta Tong Yao
sebagai peserta profesional
sampai saat ini,
melakukan semuanya dengan baik,
selain perkelahian waktu itu.
Baik aku atau klub,
tidak ada alasan
untuk menghukumnya.
- Benar.
- Jelaskan dulu.
Bilang dulu. Bilang dulu.
Pertanyaan kalian sudah cukup?
Mana ada orang yang
datang ke departemen
klub orang untuk tanya ini?
Permisi!
Semua,
aku tidak keberatan kalau
kalian mau tulis berita.
Tapi menulis judul apa,
menulis konten apa,
kalian sendiri
perhatikan sedikit!
Terutama beberapa media e-sport,
developer e-sport atau apa,
kalau membiarkanku melihat
kalian sembarangan menulis
demi menarik perhatian,
meski hanya sedikit saja,
kalian coba apakah kami bisa
menggugat kalian
hingga bangkrut atau tidak.
Kenapa bicara seperti ini?
Mereka biasanya tidak begini.
Mereka kenapa?
Ada apa?
Kak Cheng, kau sudah kembali?
Kak Cheng...
Kak Cheng.
Aku sudah nonton kompetisi.
Kenapa kau main begitu ganas?
Paus merasuki tubuhmu?
Kau tidak enak badan?
Sakit kepala?
Sakit perut? Atau demam?
Tidak ada.
Kalau begitu kenapa
kau tidak menerima
wawancara peserta terbaik
setelah kompetisi?
Atau kau sudah melihat
komentar di internet?
Internet bilang apa?
Bilang.
Kau tidak puas karena klub
menghukumku melarangku ikut kompetisi.
Jadi ikut kompetisi dengan emosi.
Juga tidak menerima wawancara
peserta terbaik setelah kompetisi
sebagai perlawanan.
Tentu saja,
aku tahu bukan seperti ini.
- Kau mana mungkin...
- Aku memang tidak puas.
Tapi bukan terhadap klub.
Kalian makan malam saja,
tidak perlu menungguku.
Maaf, macet.
Barang untukmu.
Kenapa?
Tidak senang?
Katakanlah.
Kak Cheng akhir-akhir ini
sangat aneh.
Kau sebagai pacarnya,
kemampuan observasimu ini
benar-benar sensitif sekali.
Semua wartawan di luar sana
sudah bilang seperti ini, nona.
Sejak waktu itu dia
banting pintu keluar,
sampai hari ini,
tidak banyak bicara, suram.
Bicara apa pun dengannya,
dia juga seakan-akan
tidak tertarik dan tidak peduli.
Juga tidak banyak
bicara denganku,
meski memelukku,
juga sama seperti
kehilangan jiwa.
Saat aku tanya dia,
dia tidak mengatakan apa pun.
Hanya terus main game.
Beberapa hari ini,
kalimat aku tidak masalah ini,
sudah hampir lelah
mengucapkannya,
tapi tidak berguna terhadapnya.
Aku hampir curiga,
apakah dia tidak puas terhadapku.
Diam, emosi, tidak kerja sama.
Memang Lu Sicheng.
Aku sama sekali
tidak ada cara lagi.
Dia pagi ini masih bilang,
dia memang tidak puas.
Tapi bukan terhadap klub.
Jangan-jangan terhadapku?
Kak Cheng memang sedikit
susah ditebak.
Dulu tidak pernah seperti ini,
hanya fokus ikut kompetisi saja.
Dengar perkataanmu, memang benar.
Sepertinya setelah kau datang,
semua memang berbeda.
Kau juga rasa karena aku?
Untuk apa sembarangan menebak?
Penyakit lamamu kambuh lagi?
Waktu itu kau melihat Jian Yang
mengabaikanmu bermain di karaoke,
kau emosi sendiri
bilang mau berpisah.
Sekarang lagi?
Aku bahkan tidak bilang
dugaanmu waktu itu lucu sekali.
Paling tidak Jian Yang
karena ada masalah bukan?
Kak Cheng ini apa?
Kau sudah menyalahkan orang
bahkan belum melakukan apa pun.
Aku hanya bilang saja.
Kak Cheng awalnya
adalah pria yang fokus
pada kompetisi,
sepertinya ditarik
paksa olehku saja,
terkontaminasi hal yang
membumi seperti ini.
Paling tidak poin ini,
para fans bodoh itu memang benar.
Membumi? Lucu.
Aku benar-benar iri dengan
pasangan baru seperti kalian,
masih bisa saling memuji,
saling mengagumi.
Kak Cheng tidak puas,
seharusnya sedang tidak puas
dengan dirinya sendiri bukan?
Makanya ini menghindarimu.
Ada kalanya pria,
lebih kuat dari yang kita pikirkan.
Tapi harga diri mereka
yang misterius itu,
juga sangat lemah.
Siapa tahu
dia sekarang sedang bersembunyi
di tempat yang tidak terlihat olehmu,
mengetuk kepalanya di dinding.
Hanya karena luka kecilmu itu,
menyalahkan diri sendiri.
Luka kecil apa?
Jelas-jelas sangat besar!
Aku masih pergi suntik
tetanus karena ini,
mimpi buruk semalaman!
Kau tidak ada kasih sayang?
Tidak akan berpisah,
berkelahi juga tidak akan menang,
hanya bisa menduga-duga sendiri,
aku susah sekali.
Cukup tahu diri juga.
Siapa suruh dia mengabaikanku?
Tanganku sudah sakit,
masih tidak memedulikanku.
Tidak tahu aku sakit?
Oh ya,
ada lagi,
dia menghilang seharian.
kirim WeChat juga tidak balas,
terakhir esok paginya,
diam-diam naik ke ranjangku,
dan memelukku tidur.
Tadi masih mengeluh,
sekarang tiba-tiba pamer,
ada apa ini?
Apa yang pamer?
Menghilang kalau mau,
muncul kalau mau,
kelakuan ini
adalah sialan.
♪Awan tidak bergerak♪
Mereka ganti menjadi kecoa,
pasti karena aku banyak bicara
di siaran langsung,
bilang aku takut kecoa.
Kenapa aku tidak bilang
aku takut dengan
berlian dan emas?
Air mata sudah keluar,
masih banyak bicara.
Itu karena sakit!
Kau hampir menuangkan sebotol
alkohol di tanganku.
Kau tau betapa sakitnya?
Tidak sesakit hatiku.
♪Hati kesasar♪
♪Terlubangi kecil♪
♪Begitu sakit saat bertemu♪
♪Harus terlihat tenang♪
(Rekaman)
(Kak Cheng.)
(Kau sebenarnya suka
apa dari Tong Yao?)
(Jujur saja,)
(wajah Tong Yao biasa saja,)
(kalau dibandingkan dengan)
(para fans cantikmu itu...)
(Karena dia sangat kuat.)
♪Kita sama-sama tidak pandai menerima♪
(Saat menangis juga sangat imut.)
(Mesum!)
(Masih ada?)
(Ada.)
(Apa?)
(Tidak tahu perasaan ini kapan dimulai,
tanpa sadar sudah begitu dalam)
♪Pejalan kaki yang mencolok♪
♪Kita sama-sama tidak pandai menerima♪
♪Kesulitan bicara dan
memastikan dengan marga♪
♪Apakah harus aku balas dengan sopan♪
♪Seluruh dunia tahu kita sedang
membohongi orang♪
Tong Yao.
Kau setuju?
Aku rasa tidak masalah.
Aku memang tidak puas,
tapi bukan pada klub.
♪Bertanya dengan candaan♪
♪Harus ada orang yang berusaha♪
Kalian makan malam saja,
tidak perlu menungguku lagi.
♪Percintaan adalah♪
♪Kita♪
(Kak Cheng.)
(Apakah aku benar-benar salah?)
(Apakah kami seharusnya
tidak boleh bersama?)
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪