Ingin mencoba?
Coba apa?
Aku.
Kak Cheng, kau juga ingin?
Aku sudah ada orang yang disukai.
(Mentalku meledak!!!)
Apa?
Kau mau datang Shenzhen?
Untuk apa kau ke Shenzhen?
Kau jangan menakutinya.
Lima juta!
(Cek Lima juta Yuan)
Jauhi putraku.
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 25=
Begini saja.
Kalian keluarlah dulu.
Baik.
Baik, baik, baik.
Mari, mari, mari. Direktur Li.
Kalian berdua tunggu dulu.
Duduklah.
Juga tidak ada orang lain.
Kau bilang kau membiarkanku
tahu informasi
kau pacaran dari internet,
kau rasa itu cocok?
Ibu.
Sudah kukatakan berkali-kali,
Anda tidak perlu kemari.
Aku tidak kemari?
Kalau aku tidak kemari lagi,
apakah kau mau memutuskan sendiri
semua urusan besar dalam hidupmu?
Kau bahkan tidak bertanya
pada aku dan ayahmu.
Aku sudah lama dewasa.
Memangnya kenapa dewasa?
Seberapa dewasa pun kau masih anakku.
Lagi pula,
aku bahkan tidak boleh
datang melihatmu pacaran?
Tong Yao,
kau rasa dia begini cocok?
Ibu.
Aku suka padanya.
Siapa pun tidak dapat
merubah hal ini.
Benar,
kau suka siapa,
mau bersama dengan siapa,
memang masalahmu sendiri,
tidak perlu pendapat kami.
Tapi,
aku lihat situasi di internet,
jalan kalian berdua
pasti akan sangat sulit.
Ibu, Anda tidak perlu khawatir,
tidak peduli apa yang
terjadi kedepannya,
aku akan menghadapi
semua bersamanya.
(Pengumuman resmi ZGDX)
(Anggota klub e-sport ZGDX,)
(Lu Sicheng dan Tong Yao,)
(saat ini sedang menjalin hubungan,)
(terima kasih atas
perhatian dan dukungan)
(semua selama ini terhadap
kedua peserta dan Tim ZGDX.)
(Klub ini memiliki ideologi
manajemen yang terbuka dan bebas.)
Mereka sejak kapan bersama?
(Tidak akan mencampuri)
(urusan pribadi anggota dalam kondisi)
(tidak mempengaruhi latihan tim)
(dan peringkat kompetisi.)
(Untuk hubungan mereka berdua)
(seluruh anggota klub)
(memberikan doa yang terbaik.)
(Untuk penyerangan yang)
(mencemarkan nama baik Lu Sicheng
dan Tong Yao di internet,)
(klub akan terus memperhatikannya.)
(Serta berhak menindaklanjuti)
(secara hukum orang yang
menyerang serta penyebarnya.)
(Untuk sebagian penyerang,
(yang berhubungan dengan
keselamatan mereka berdua,)
(klub akan menindaklanjuti)
(secara hukum,)
(meminta penyebar
bertanggungjawab secara hukum.)
(Tidak akan membiarkannya
begitu saja.)
(Sekali lagi, terima kasih
kepada seluruh media dan fans)
(atas perhatian, toleransi
dan kasih sayang selama ini.)
(Dengan ini mewakili
Tuan Lu Sicheng,)
(Nona Tong Yao,)
(minta maaf sedalam-dalamnya)
(telah memboroskan
sumber daya sosial)
(karena masalah hubungan
pribadi sebelumnya.)
(Dalam kesempatan ini
mengingatkan semuanya berusaha)
(membangun lingkungan internet
yang sehat bersama.)
Jujur saja,
admin akun resmi tegas sekali.
Sudah hampir mendoakan
kalian cepat menikah,
cepat mendapat momongan.
Kalian berdua...
Bukankah mau berhenti makan gula?
Tidak, menjengkelkan.
Menjengkelkan apa?
Aku melakukan kesalahan.
Aku takut kali ini
aku yang terlalu gegabah.
Tidak memikirkan akhirnya.
Akhir apa?
Tentang
masalah yang akan kau hadapi.
Kalau kau takut
aku akan dikalahkan
oleh komentar di internet,
kau tidak perlu khawatir.
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya awalnya
memang sedikit takut,
selalu merasa jika mengumumkannya
akan ada banyak suara
yang menentang dan meragukan.
Jadi banyak yang ditakutkan.
Juga takut bisa mempengaruhimu
seperti Jian Yang waktu itu,
lalu menyesal karena sudah bersama.
Lalu ada kebohongan, penipuan,
terakhir semakin menjauh.
Tapi terakhir...
Terakhir bagaimana?
Terakhir aku tahu,
kau berbeda dengan Jian Yang.
Jadi semua ini tidak akan terjadi.
Aku jadi tenang.
Ku juga sudah
mempersiapkan mental,
menyambut kedatangan
hujan dan badai.
Aku tidak menyesal,
juga tidak takut.
Kau begitu kuat,
aku juga harus menjadi
kuat sepertimu.
Kerdil sudah besar.
Aku masih kira kau akan ketakutan
sampai menangis
semalaman dalam selimut.
(Masih ada 17 km tiba di tujuan)
Masih jauh sekali?
Astaga!
Tidak disangka Didi Drive kalian
masih memberikan paket bermesraan?
Sungguh lemon di atas pohon lemon,
kau dan aku di bawah pohon lemon.
Ketua Tim,
hm...
Tong Yao buka siaran langsung.
Mau lihat?
Tong Yao buka siaran langsung
disaat seperti ini,
memang cari mati.
Aku tidak tahu Tong Yao
cari mati atau tidak,
aku rasa kau yang ingin mati.
Sekarang aku hanya ingin
mengikuti e-sport.
(Ternyata buka siaran langsung?)
(Peringatan sekelompok
penyerang akan muncul!)
(Masih ada muka buka
siaran langsung?)
(Lihat topik sendiri sedang tinggi,)
(datang mencari keramaian?)
(Hehe.)
(Halo, Nyonya Lu.)
Aku memang buka siaran langsung,
sekarang sedang latihan rank,
(tidak buka siaran langsung
menghabiskan waktu,)
(kapan buka?)
(Aku siaran langsung
kenapa tidak tahu malu?)
(Aku dulu juga siaran langsung.)
Kalau hari ini tidak siaran langsung,
waktu siaran langsung
akhir bulan tidak akan cukup,
aku hanya bisa tidur
siaran langsung pada kalian.
(Tidur dengan Lu Sicheng?)
(Penyiar vulgar, aku lapor polisi!)
(Bahaslah Kak Cheng.)
(Bahas apa tentangnya?)
(Kak Cheng memang Marksman yang hebat.)
(Sekarang sepertinya
tiga besar di urutan dunia.)
(Marksman ini sepertinya
sedang tidur sekarang.)
Bagaimanapun dia pagi-pagi
bersikras menarikku
bersumpah dihadapan orang tua.
Kedepannya harus jalan bersama.
Maaf, mengumbar kemesraan lagi.
Maaf.
(Kau menantang?)
(Mengumbar kemesraan?)
(Kemesraan ini benar-benar cukup.)
(Kak Cheng hanya
urutan tiga besar?)
Benar, tiga besar.
Tidak boleh bilang nomor satu, bukan?
Lagi pula di sebelah masih ada
Marksman dengan kemampuan
yang setara dengannya.
(Yang di atas bisa tangkap
poin penting tidak?)
(Kalian kapan pisah?)
Pisah?
Aku mencari pacar dengan kemampuanku,
(kenapa harus berpisah?)
(Kau pacaran, kau jadi lemah.)
(Dulu jarang sekali di solo kill.)
(Tunggu ZGDX berikutnya meledak.)
(Kau tidak cocok main Aoandou)
Aku juga merasa aku tidak bisa
main Aoandou dengan baik.
Tapi aku lihat orang Korea
main dengan lancar,
jadi mau latihan.
Kalau tidak bagaimana nanti
saat kompetisi tingkat dunia?
Lebih banyak latihan satu shikigami,
maka tidak kehilangan satu slot ban.
Begini tidak baik?
(Di mana Kak Cheng?
Kak Cheng sudah bangun?)
(Suru dia buka siaran langsung!)
Ketua Tim kami
seharusnya sudah bangun.
(Ketua Tim kami? Kami?)
(Mengumbar kemesraan,
menjengkelkan, retur!)
(Kak Cheng datang!)
Aku Marksman ke berapa?
Kekanak-kanakan!
Kau tidak kekanak-kanakan?
Aoandou dengan
Kill satu, Die enam, Assist lima,
kau berani membawanya ke kompetisi,
ku pukul kepalamu!
Aku ini sedang latihan!
Kau pergi!
Aku pernah lihat
Tai gunakan Aoandou.
Bukan main sepertimu.
Mari, kuperlihatkan dulu.
Kau seorang Marksman,
bagaimana ajari
aku main mid lane?
Kau biarkan aku mencobanya.
Kau jangan menggoyangku.
Sekarang line pion di
mid lane sudah masuk tower,
jangan maju dulu.
Karena kau tidak berani maju,
makanya Mid laner lawan,
Kiyohime baru
terus memukulmu.
Jangan-jangan mereka tahu
kita ganti orang?
Hati-hati! Hati-hati!
Jangan ribut, aku tidak membatumu
kalau masih ribut.
Sudahlah, kau pergi.
Pergi, pergi, pergi! Pergi!
Tidak mau.
Aku sedang siaran langsung!
Aku tahu.
(Pamer sekali!)
(Minggu depan lawan Alpha,)
(kita lihat saja
bagaimana kemampuannya.)
(Menunggu kehebatan kalian.)
(Dua kata aku sudah
bosan mengatakannya.)
(Maaf aku terus tersenyum.)
(Minggu depan lawan Alpha, semoga
kalian masih bisa pamer begini)
(ZGDX VS Alpha)
Kemampuan tim kuat seperti Alpha,
memang tidak boleh diremehkan.
Bahkan bisa membuat ZGDX
yang lancar pada Liga Nasional
gagal di pembukaan.
(Pada kompetisi babak sebelumnya,)
(Lao Mao dan Lao K dari ZGDX)
(kerja samanya sangat tidak bagus.)
(Seakan-akan baru
pertama kali kerja sama.)
(Babak sebelumnya Lao Mao
sudah hampir tertangkap,)
(Lao K masih jungling,
mengabaikannhya.)
(Top Jungler ZGDX hari ini)
sepertinya sangat saling membenci.
Benar.
(Tidak tahu apa
karena pengaruh eksternal.)
- Kondisi hari ini bagus, tenang.
- Main dengan baik.
Harus menang.
Skornya adalah nol banding satu.
(Kondisi ZGDX di babak ini,)
(sepertinya masih sangat lelah.)
Tim Alpha
adalah dirjen kualitas tim
kuat yang terkenal.
ZGDX benar-benar kuat,
atau hanya berjalan lancar
hingga sekarang,
setelah kompetisi ini
akan keluar hasil yang intuitif.
Tim ZGDX sebelumnya
mungkin masih lumayan,
sekarang pasangan kuat
tenggelam dalam pacaran,
mana memikirkan kompetisi.
Benar!
Dive! Dive!
Datang, datang! Maju, maju!
Kau lihat kompetisi baru dimulai,
Lao Mao sudah mati dua kali.
(Dua kali berturut-turut
memberikan kepala.)
- Bagus!
Mid laner dan Jungler lawan
terus menangkap Lao Mao.
Xiao Pang kita bottom lane
cepat tumbuh dulu.
Baik.
Top lane mereka mudah ditangkap.
Bisa, bisa. Mari, mari, mari.
Tunggu aku, tunggu aku.
Aku segera.
(Aoandou dan Ibaraki Douji Alpha)
(sepertinya mau
mengepung jalan Lao Mao)
(kembali ke base.)
Duo Bottom laner juga
datang dengan cepat.
Lao K masih berada
di bottom jungle,
(awalnya mau ke sana,)
tapi melihat lawan ada empat orang,
(Lao Mao juga sudah mau mati.)
(Kembali switch jungle.)
(Habislah, Lao Mao mati lagi.)
(Empat orang serang satu.)
(Defeat)
(Sendirian tanpa bantuan, Top laner habis.)
Empat orang main mahjong?
Di mana timku?
(Lao K ini pergi ditengah jalan?)
Dia masuk di saat seperti ini,
(sama saja dengan memberikan
satu kepala lagi.)
(Tidak berarti.)
Cepat main, babak ini hancur.
Tunda waktu, masih bisa main.
Lao Mao kau tumbuh dulu,
jangan melawan mereka.
Boleh datang ke tempatku
ambil garis pion.
Aku ke area jungle lihat
apa yang bisa dimakan.
Memberikan garis pion kepadanya,
lalu kau makan monster jungleku,
kau jadi orang baik dan
mengambil semua keuntungan.
Memangnya kenapa Kak Cheng
makan dua monster jungle mu?
Kau switch dari awal sampai
sekarang masih belum cukup?
Kau menyalahkanku tidak menyerang?
Datang empat lawan,
aku bantu kau juga tidak berguna.
Saat datang dua orang,
aku di bottom lane mu, kau juga
sudah lihat, tidak bisa datang.
Mereka bahkan mengabaikan
monster Kirin,
sengaja memukulmu,
aku bisa apa?
Dan battle point mu
sudah kembali dari lane lain,
tidak percaya setelah
selesai kompetisi,
lihat gambar
battle point aktual saja.
Semuanya diam!
Ingin langsung AI biar lawan
langsung menyerang mid lane?
Engage dulu.
Datang.
Mengerti.
(Tong Yao tiba-tiba keluar
dari semak-semak,)
(menyerang Mid laner lawan.)
Kendalikan!
Engage, engage, engage! Maju!
- Kembali ke base, mid lane mundur.
- Kita tahan.
(Kompetisi sampai sekarang)
(Top laner ZGDX di awal
terlalu sering ditangkap.)
Sepertinya ini sedang
mencari jalan lain.
(Tapi kau lihat Lao K,)
masih switch jungle
di area bottom jungle.
(Kau lihat Lao Mao datang.)
(Dia sepertinya ingin)
(cari kesempatan balas dendam)
(karena ada Lu Sicheng.)
- Kami mid lane, mid lane.
- Datang, datang.
Kita perlu mundur di Mid lane?
Biarkan tower ini.
(Mundur, mundur, mundur! Lepaskan!)
Mereka mau mundur.
Lao Mao menghalangi Marksman.
Kita harus push tower kali ini.
(Jangan engage, jangan engage,
jaga Marksman.)
(Di saat bersamaan Tong Yao
masuk ke lokasi dengan cepat.)
(Defeat)
(mengalahkan Marksman lawan dengan satu skill.)
Mundur, mundur, mundur!
Babak ini, kau lihat dulu
Lao K dan Lao Mao
selalu muncul bersamaan.
Tapi hari ini tidak ada Lao K,
(Lao Mao tetap main dengan ganas.)
Tenang sedikit, tenang sedikit.
Tenang.
Aku ada skill.
Keduanya juga tidak bisa
mempertahankan Doumeki.
Semua mengandalkan Lao Mao
bertahan sendiri.
Tapi tadi Tong Yao
termasuk balas dendam untuknya.
Battle point sudah naik sedikit.
Kita bersihkan pion,
tumbuh sendiri,
nanti engage serang Orochi.
Baik.
Perhatikan mereka semua
sedang farming.
- Peel end, peel end.
- Clear waves, clear waves.
Jaga tower.
Xiao Qiu, kau sadar tidak,
(kalau teamfight tadi)
(karena Lao K backdoor
di bottom lane.)
Kalau begitu sekarang semua
berpisah untuk bertumbuh,
(Lao K dan Lao Mao
teman baik ini,)
(tetap jalan masing-masing.)
(Memang.)
(Pasangan kuat ZGDX
sepertinya pacaran,)
tapi hari ini Top Jungler
bertengkar.
Lao Mao halangi Karasu Tengu.
Kita serang Orochi.
Baik.
(Memang, empat orang dari ZGDX)
(datang ke sungai mid lane.)
(Kalau Lao Mao bisa
menghalangi Karasu Tengu)
(lawan di bottom lane,)
(pasti bisa
mendapatkan Orochi ini.)
(Benar.)
Tahan dulu,
tunggu aku engage,tunggu aku engage.
(Karasu Tengu terbebas dari Lao Mao)
(jalan mid lane untuk membantu.)
(Bergabung! Bergabung!)
(Kenapa Lao Mao sekarang
masih di tower bottom?)
(Tapi Karasu Tengu kemari
setelah mengembalikan kondisi,)
(jangan-jangan ZGDX
mau empat lawan lima?)
Serang dulu, serang dulu.
Kalian perhatikan, mereka datang!
Lao Mao cepat engage di sini.
Lao K kau cari tempat
tunggu Lao Mao.
(Lao Mao masih di bottom lane.)
(ZGDX sudah engage Orochi,)
(lima anggota
Tim Alpha datang kemari.)
Serang, serang, serang, serang.
Bisa maju, bisa maju.
(Selanjutnya akan
empat lawan lima)
(Barisan ZGDX sudah dihancurkan.)
Ambil kepala.
Bisa, bisa.
Hati-hati jungler,
hati-hati jungler.
(Posisi Lu Sicheng sekarang,)
(masih termasuk aman sekarang,)
(tapi timnya sudah
tidak bisa bertahan lagi.)
(Xiao Pang sudah mati.)
(Bantuan Alpha terlalu cepat.)
(Aku hanya support sama sekali
tidak bisa menahannya.)
(Lao Mao masih ada
di bottom lane sendiri)
(Karasu Tengu satu tendangan
menerbangkan tiga orang ZGDX.)
(Sekarang pasangan kuat
sudah dibunuh.)
(Pasti akan kehilangan Orochi.)
(Lao Mao masih farming,)
(Satu bagai seribu)
(Lao K hanya bisa melihat)
(Orochi diambil
dari semak-semak.)
Cepat serang Orochi, cepat serang.
Hati-hati Kosode no Te
dan Kuro Mujou.
Kuro Mujou mungkin akan kemari.
(Alpha sudah mau
mulai serang Orochi.)
(Mulai serang Orochi!)
(Lao K tidak bisa apa-apa,)
(hanya bisa bersembunyi
disemak-semak.)
(Lao K langsung masuk rebut Orochi!)
(Apakah bisa merebutnya?)
Lao K langsung dinuke!
(Dinuke!)
Kau kenapa?
Bahkan tidak bisa
menghalangi Karasu Tengu?
Kau tidak melihat equipku?
Kau sendiri tidak berhasil rebut
Orochi, masih menyelahkanku?
Tidak menyalahkanmu,
salahkan siapa?
Karasu Tengu bisa kemari,
kenapa kau tidak bisa?
Kau tidak bisa melihat darahku?
Kemari untuk mati?
Kalian berdua
jangan bertengkar dulu!
Lanjut, pertahankan ini.
Hati-hati base.
Lihat kemari.
(Lao Mao membawa garis pion
ke base?)
(Destroy)
(Tapi respon Alpha juga sangat cepat.)
(Lansung kembali ke tower base.)
Kembali ke base, kembali ke base!
(Berhasil Seal)
Kembali bertahan, kembali bertahan.
(Kuro Mujou tidak berhasil
backdoor farming,)
(hanya bisa kembali.)
(Posisi top lane ZGDX ini,)
(sudah terlalu sering mati
ditahap awal.)
(Lihat gambar data dulu,)
(hanya ada dua support,)
(dan battle point
juga selisih banyak.)
(Saat seperti ini
masih kehilangan Orochi,)
Kalau ZGDX masih
tidak mengubah taktik,
akan sulit bermain di belakang.
Alpha pasti akan
(push base dengan kesempatan ini.)
(Dari beberapa sesi pada
kompetisi hari ini,)
(rasanya ZGDX,)
(permainannya sudah
sedikit hancur.)
Benar.
Mental peserta mugnkin
sedikit hancur.
Benar.
Kalau sekarang Alpha
memaksakan lagi,
(tingkat kemenangan sangat tinggi.)
(Langsung datang begitu diungkit!
Langsung datang begitu diungkit!)
(Lao K putar ke belakang
untuk flank Alpha,)
(tapi dirinya dikendalikan.)
(Lao Mao datang! Lao Mao datang!)
(Saat seperti ini
masuk masih berarti?)
(Sekarang Lao K sudah mati.)
(Lao Mao jadi solo.)
(Kita butuh bantuan push tower)
(Lao K sudah mati dia baru datang,)
(Seal·Double Kill Assist)
(sudah terlambat.)
(Benar.)
Mundur, mundur, mundur!
Alpha sudah kemari.
(Sudah mau berakhir!)
(Perisai pihak kita membutuhkan bantuan)
(Tong Yao bisa bertahan?)
Mari, mari, mari.
Tenang, tenang.
Tidak ada top laner.
Membersihkan pion.
(Sudah terekspos di)
(serangan lawan.)
Clear waves, clear waves.
Aku bertahan, aku bertahan.
Karena bertengkar
dengan Lao K, teman baiknya,
hari ini sama sekali
tidak kerja sama.
(Lu Sicheng dan Tong Yao
sudah mengembalikan kondisi,)
(tapi Lao Mao sudah mati,
tidak ada top laner.)
(Doumeki Alpha terus klik base.)
(Kompetisi sampai saat ini,)
(karena top lane ZGDX
gagal bertahan,)
(sudah sangat kesulitan!)
Alpha! Alpha maju!
(Alpha semangat sekali,)
(mereka terus klik base!)
(Base menyala!)
(Dengan suara ledakan base,)
(ZGDX juga menelan)
(kekalahan pertama
pada Liga Nasional.)
Di sini ucapkan selamat Tim Alpha
memenangkan kompetisi ini!
(Selamat Tim Alpha!)
(Setelah kompetisi ini,)
(aku terpikir dengan)
(beberapa kritikan)
Tim ZGDX ini.
(Maksudmu)
(jangan-jangan ZGDX karena
pasangan kuat pacaran,)
(mengakibatkan kekuatan
tempurnya menurun?)
(Dan seluruh klub akan
berada dalam kesusahan?)
Kenapa?
Teringat kalimat
menunggu kehebatan itu.
Sudah kembali?
Kondisi hari ini tidak baik,
kalah dengan Tim kuat lama
seperti Alpha ini,
juga sangat wajar.
Tidak masalah.
Semangatlah.
Benar.
Minggu depan lawan FNC baru susah,
belajar dari kegagalan saja.
Masih ada YQCB,
semuanya bukan lawan yang mudah.
Tim sebelah sekarang
benar-benar kuat.
Sejak Paus bergabung,
gaya seluruh tim sudah berubah.
Seperti katalisator saja!
Bahkan support Ketua Tim
mereka sudah menjadi,
menjadi dewa support
di posisi itu dulu.
Kejam, radikal!
Kalau mereka mendapat kesempatan,
lawan akan sulit membalikkan keadaan.
Kalau tidak ingin kalah
di kompetisi selanjutnya,
itu tergantung Jungler kami
apakah peduli dengan
keselamatan Top laner.
Itu juga tergantung
Top laner kami
apakah masih terus bermain
saat keadaan battle poinnya
tidak mencukupi.
Mental kalian berdua seperti ini
kalah dalam kompetisi lagi
juga bukan tidak mungkin.
Tuhanku!
Pandangan Dewa K
menakutkan sekali!
Aku takut.
Takut apa?
Celaka.
Hubungan Top laner dan
Jungler kami retak.
Apa?
Lao Mao dan Lao K.
Mereka bertengkar
seperti anak-anak,
harus dipukuli dengan rotan
baru bisa menurut.
Sebenarnya aku menganjurkan
pendidikan kasih sayang.
Benarkah?
Lao K tadi mengubah
nama siaran langsung
yang tidak pernah diubahnya.
Dulu namanya
Duo dengan Lao Mao kurang poin.
Bercanda, bukan?
Drama hubungan retak ini
tiada habisnnya?
(Akan ada selir baru!)
(Pilih aku, pilih aku,
pilih aku.)
(Bocah ini tidak ada di markas?)
Fans ini juga terlalu mahir
mencari masalah, bukan?
Benar-benar takut tidak membuat
Dewa K kalian emosi,
benar tidak?
Benar-benar tidak
takut terjadi keributan besar.
Masih tertawa?
Wanita tidak mengerti
pedihnya kehancuran negara,
masih bisa nyanyi lagu
kehancuran negara.
Lelah, tidak siaran lansung lagi.
Jangan-jangan mereka berdua
benar-benar serius kali ini?
Kau berencana tidur?
Kalau begitu nanti aku
bicara denganmu di telepon saja.
Apa?
Aki bilang...
Ada apa mencariku?
Aku mau bahas tentang Lao K
dan Lao Mao denganmu.
Wajah mereka sangat masam
sejak pulang
dari kompetisi.
Kau lanjutkan.
Lao K tidak duo
dengan Lao Mao lagi.
Dan sekarang sudah jam 11,
Lao Mao juga tidak tahu ke mana.
Sudah jam 11?
Malam ini mau tidur
di tempatku saja?
Lu Sicheng, aku sedang
membahas hal yang serius padamu!
Mereka terus bahas masalah
Lao Mao di siaran langsung.
Lao K langsung menutup
siaran langsung dan pergi.
Wajahnya sangat masam.
Jadi?
Besok masih ada
pertandingan latihan dengan CK,
mereka bertengkar seperti ini,
besok bagaimana main?
Kau Ketua Tim, kau tidak urus?
Kau berpikir berlebihan,
tertangkap saat kompetisi
memang menjengkelkan.
Mereka juga bukan anak-anak,
sebentar lagi akan baik.
Kau ingat perkataanmu hari ini.
Aku bilang apa?
Kalau besok pertandingan latihan
kalah karena mereka,
kau jangat ribut!
Aku...
Kalau begitu nanti kau
bilang dengan Lao K dan Lao Mao,
kalau pertandingan latihan
besok kalah,
mereka boleh pertimbangkan
larangan ikut pertandingan.
Kau bilang aku yang bilang.
Apa-apaan mengancam orang dengan
larangan pertandingan?
Kau tidak mau mengurusnya,
harus menggunakan cara
seperti ini kalau mau urus?
Kau sendiri saja yang bilang.
Aku tidak mau menyampaikan kalimat
yang dibenci orang seperti ini.
Kalau begitu kau mau
aku bagaimana mengatakannya?
Didik dengan kasih sayang,
dengan kasih sayang.
Mereka juga bukan kau.
Kau juga tidak pernah
memberiku kasig sayang.
Kalau kau ribut di belakangku
saat aku main rank,
bilang aku begini salah,
begitu juga salah,
jalanku seperti orang cacat,
equipku aneh.
Itu juga kalimat yang
memiliki kasih sayang.
Kalau begitu aku harus curiga,
apakah kau mengerti
makna dari kata kasih sayang.
Kenapa aku mau mengerti
makna dari kata kasih sayang?
Aku jadi ketua tim juga
tidak perlu melakukan ini.
Kau tidak bilang,
aku pergi bilang sendiri!
Lao Mao,
kembali tidur di kamar saja.
Aku mau tidur di sini.
Kalian berdua harus seperti ini?
Tidak bisa dibicarakan baik-baik?
Tidak ada yang bisa
kubicarakan dengannya.
Benar-benar memusingkan sekali.
Berikan penjelasan.
Aku... jelaskan apa?
Aku sudah terkunci di top lane,
tidak bisa ke mana pun.
Lagi pula battle point
yang hilang di lane lain,
aku sudah mengembalikannya
di top lane.
Tidak percaya kau lihat gambar
distribusi battle point.
Saat kompetisi berjalan 20 menit,
kau sebagai Top laner
tingkat ganking hanya 11,7%,
Kerusakan yang dibuatmu
terhadap shikigami lawan
hanya 12000.
Hanya lebih tinggi 2000 dari support.
Sejak 12:18,
total ada tujuh kali teamfight
baik dalam skala besar atau kecil.
Kau hanya datang sekali.
Kali itu adalah
saat Lao K tidak ada.
Itu juga adalah satu-satunya
kemenangan kami.
Melalui data
Kill nol, Die enam,
Assist dua mu telihat
kau setara dengan sedang
mimpi jalan di kompetisi.
Selain tingkat ganking
dan data kill,
jumlah teamfight di belakang,
siapa yang ada dan tidak ada
saat Lao Mao datang,
tidak ada rekaman data,
ini semua diingat
dengan otak Lu Sicheng.
Benar-benar otak monster.
Memang scorpio, pedendam sekali.
Bukan aku tidak bisa
bertahan diteamfight,
equipku tidak bagus,
battle point lawanku
terlalu banyak.
Pukul dia dengan skillku
seperti bermain saja.
Saat teamfight Orochi,
Lao K tidak lihat,
pergi ke depan Mid laner
dan Jungler lawan,
kalai kau langsung dantang,
kau bisa tiba bersama
dengan Top laner lawan.
Kau juga ada waktu yang cukup
untuk menunda waktu lawan.
Bisa menunggu Lao K tiba,
skill kembali dari cool down
lalu serang balik Mid laner.
Tapi hasilnya apa?
kau tidak datang.
Dan Lao K,
pada saat penting,
kau sebagai Jungler
kenapa tidak segera bantu Lao Mao?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Mereka ada tiga empat orang
di top lane,
aku ke sana juga cari mati.
Bukankah ada Tong Yao?
Dia bisa melihat kalian mati?
Kalah dan menang satu babak
kompetisi bukan masalah.
Aku bisa menerima.
Kompetisi Musim Semi
kami kalah dengan CK,
kami bilang apa?
Tapi kalau kalian tidak ingin
main di kompetisi,
atau kalian ikut kompetisi,
dengan kondisi bertengkar,
aku rasa kalian
tidak perlu ikut lagi.
Kenapa?
Jangan marah,
bicara dengan baik.
Kalian pikirkan baik-baik.
(Aku ada penerus)
(Kau lingungi saja mereka.)
(Kirim ke Aku ada penerus)
(Kau ubah nama gila apa?)
(Lu Yue yang ubah.)
(Sepertinya juga
tidak salah bilang.)
(Tidak salah bilang?)
(Kelinci Peluk Erat Wortel)
(Ubah nama ini untuk mengingatkanmu,)
(jangan sembarangan menyentuh)
(wanita cantik di dalam sana.)
(Kirim ke Kelinci Peluk Erat Wortel)
(hanya kau saja.)
(Aku ingin mengikat tali merah denganmu)
(Sudah bisa?)
(Tidak masuk akal.)
(Bagaimana?)
(Bagaimaman dengan nama ini?)
(Masih ada kalimat berikutnya.)
(Buka baju,)
(masuk kamar.)
(Mesum!)
(Aku membahas
hal serius denganmu.)
(Kau sendiri yang
mengubah topik dulu.)
(Menyuruhmu jangan
melindungi mereka berdua.)
(Tidak menekan kepala mereka
untuk mengakui kesalahan,)
(mereka akan terus bertengkar.)
(Kirim ke Aku ingin)
(Tadi sudah analisa)
(mengikat tali merah denganmu)
(pendidikan kasih sayang.)
(Aku takut kau mengatakan hal
seperti larangan pertandingan,)
(memancing antagonis hati mereka.)
(Sudah ku katakan padamu,)
(harus menghadapi anggota tim
dengan kasih sayang.)
(Didik dengan kasih sayang,)
(kalau kompetisi selanjutnya
mereka masih begini,)
(kau benar-benar tidak akan urus?)
(Kau tenang,)
(mereka selanjutnya
baik-baik saja.)
(Bagaimana kau tahu?)
(Karena aku adalah ketua tim.)
(Asalakn aku bisa,
mereka juga bisa.)
(Beri mereka waktu satu malam
untuk menyesuaikan diri.)
(Nanti kalau...)
(Kalau kompetisi selanjutnya
masih ada masalah,)
(kau bisa lihat,)
(hati antagonis ketua timmu
kalau terpancing bisa bagaimana.)
(Absolut.)
(Hehe,)
(selesaikan masalah
yang kau cari,)
(kalau tidak kau
juga ku marahi.)
(Aku tidak mencari
masalah apa pun.)
(Ketua Tim, tadi saat kau
analisa dengan mereka,)
(aku lihat wajah tampanmu
begitu dekat,)
(berpikir, priaku tampan sekali,)
(benar-benar ingin menciummu.)
(Terlambat.)
Maju, aku yang flank.
(Biarkan mereka berkaca,)
(mungkin setelah itu bisa)
(mengerti kata bersalah)
(dengan gambar
dimensi yang hidup.)
Lao K, solo Q?
Lapar tidak?
Bagaimana kalau suruh Lao Mao
buat makanan untukmu?
Lao Mao, Lao K bilang
mau duo Q denganmu.
Benarkah?
Benar, benar. Cepat.
Ayo.
Top laner bodoh.
Pilih shikigami output demage,
output demage tidak
lebih tinggi dari support.
Sama sekali tidak...
Lao Mao mau duo Q denganmu,
beri sedikit muka.
(Data)
(Lord of Kyoto)
Mau Duo Q?
Lao K,
kau bantu Lao Mao sebentar.
Jelas sekali mereka
sedang menjebak.
Mari, mari, mari.
Aku ke top lane bantu Mao.
Siapa yang bantu Mao
kalau bukan aku?
Jangan nanti dendam padaku lagi.
Dendam padamu?
Aku tidak berani dendam padamu.
Lao Mao,
Lao K sudah datang,
kau cepat,
cepat bantu dia bertahan sebentar.
Baik, baik, aku mengerti.
Bantu dia bertahan, ayo, maju.
Maju, Mao, kembali.
Bukankah selesai satu ini?
Bagus, bukan?
Bukankah game ini sudah selesai?
Kalian perpaduan sempurna,
kerja sama sempurna.
Sudahlah.
Tidak main lagi, sudah lapar.
Sudah seharian tidak makan.
Kalau begitu aku traktir kau
makan daging kecap kesukaanmu?
Ayo pergi.
Sekalian beli sedikit
Juewei Duck Neck.
Baik, ayo.
Ayo, Tong Yao kau pergi?
Aku tidak pergi,
kalian berdua pergi saja.
- Kalau begitu kami pergi dulu.
- Ayo, kami pergi.
Bodoh.
Kau ingin dipukuli?
Aku juga bisa.
Kau jangan bergerak.
(Babi bodoh.)
(Didikan cinta sudah selesai,)
(tolong diperiksa.)
(Kalian semua marah dengan
Mid laner dan Jungler Top Laner,)
(jangan-jangan Marksman ZGDX)
(benar-benar tidak pernah
dikambinghitamkan?)
(Kali ini bahkan
tidak melepaskan Lu Sicheng.)
(Hebat! Kalian gila?)
(Kesalahan ini jelas sekali,)
(admin, jangan-jangan
kau adalah support Pang?)
(Mid laner kalian bukan
wanita satu-satunya di tim,)
(tapi Daji yang
menghancurkan negara.)
(Jika terus
sembarangan seperti ini,)
(ZGDX akan habis.)
(Urus terlalu banyak.)
(Juga tidak ingin
terlalu banyak cemooh.)
(Kau yang menghalangi
jalan ZGDX menuju juara.)
(Tolong jangan melakukan
hal yang tidak penting.)
Sedang lihat apa?
Tidak apa-apa.
Komentar yang
memarahiku di internet.
Kenapa kau tidak
ketuk pintu lagi saat masuk?
Kau kenapa?
Aku disekap.
Moral dan hati murani.
Bukankah sudah
sepakat tumbuh bersama,
menjadi kuat bersama?
Kenapa sekarang hati lemahmu
hancur begitu saja?
Hati lemahku tidak hancur.
Aku hanya sedang pikir,
kompetisi kami dengan Alpha kalah,
jadi internet baru ada
komentar yang mencibir kita.
Sangat wajar.
Tapi aku lebih mengkhawatirkan
kompetisi selanjutnya,
kalau kalah,
aku benar-benar menjadi bencana
di mulut mereka.
Omong kosong.
Kak Cheng,
kau merasa sedih?
Tidak merasa menyesal?
Tidak.
Tidak pernah merasa menyesal.
Kau yang berpikir terlalu banyak.
Kalau kami terus menang
di babak penyisihan
itu baru membuat
orang tidak tenang, bukan?
Tapi aku tidak ingin kalah.
Meski babak penyisihan,
aku juga tidak ingin kalah.
Dan YQCB dan FNC selanjutnya,
mereka sangat kuat.
Benar.
Jadi kita harus
menyesuaikan mental,
begitu kondisi tidak prima,
bisa menjadi alasan
kita kalah di kompetisi.
Tapi alansan ini bukanlah kau.
Dan lagi,
sekarang kalah,
lebih baik dari pada nanti kalah
di babak eliminasi
dan final nasional, bukan?
Karena pada tahap itulah
baru saatnya tidak boleh kalah.
Kak Cheng.
Apakah kau merasa aku
bekerja begitu keras untuk tim,
mau memperlakukanku
dengan baik dulu?
Besok masih ada kompetisi,
dasar mesum!
Aku tahu,
tenang,
kita tidak akan kalah.
Baik, baik, baik.
Baik, aku mengerti.
Apa maksudmu?
Aku hanya merebut
beberapa kepalamu saja.
Seperti dengan tulisannya.
Semuanya,
kita memang benar-benar sial,
karena akhir-akhir ini ada banyak
komentar buruk terhadap tim kami.
Jadi klub mengatur
ketua tim kami
ikut siaran langsung
wawancara e-sport,
untuk menolong marketing kita.
Wawancara siaran langsung?
Kak Cheng harus ikut.
Itu termasuk dalam
performa bulanan.
Tidak mau.
Ini harus pergi.
Sponsor acara ini
adalah rekan kerja
sama klub kami.
Kak Cheng kau harus
bekerja tentang ini.
Kalau tidak aku takut Direktur Wang
datang diskusi denanmu.
Semuanya perhatikan sebentar,
sekarang adalah saat penting
untuk mengarahkan opini publik.
Kalau melihat
komentar buruk di internet,
harus tetap tenang dan bijak.
Bijak?
Kau bilang siapa?
Jangan terlalu emosi.
Ingat.
Kasih sayang dan kedamaian.
Kak Cheng kita
sudah boleh mulai?
Terima kasih Kak Cheng,
dalam persiapan kompetisi Anda
masih meluangkan waktu
untuk menerima wawancara kami.
Aku juga salah satu fans ZGDX,
jadi kami kami
hari ini juga memilih
beberapa pertanyaan hangat
di internet yang
ramai dibicarakan oleh fans.
Ingin mendengar pendapatmu.
Silakan.
Akhir-akhir ini
gagal melawan Alpha,
apakah membawa pengaruh yang
sangat besar pada tim?
Ada yang bilang hubungan
Lao Mao dan Lao K retak.
Bahkan ada yang meneriakkan,
slogan ZGDX akan tutup.
Tidak tahu bagaimana
Anda melihatnya?
Kompetisi dengan Alpha,
kerja sama Lao Mao dan Lao K
memang terjadi masalah.
Tapi hanya
satu babak kompetisi saja.
Titik fokusku sebagai ketua tim
adalah bagaimana meluruskan
sisi kami yang masih kurang.
Tapi bukan masalah yang
tidak berarti di internet.
Kalau begitu Kak Cheng
bisa bahas lagi
tentang alasan utama dalam
kegagalan kali ini?
Alasan utama?
Karena ada banya fans
yang mengungkit,
meski kelihatannya
adalah kerja dama Lao Mao
dan Lao K terjadi kesalahan,
tapi ZGDX sejak zaman Dewa Ming,
hubungan internal tim
sangat bersahabat,
tidak pernah
terjadi hal seperti ini.
Jadi kali ini,
alasan utama tim kalah,
apakah berhubungan
dengan masalah pacaran dalam tim?
Apakah antara anggota tim,
bisa terpengaruh karena
Kak Cheng dan Tong Yao pacaran?
Pertama,
meski Tong Yao adalah
anggota timku,
tapi hubungan kami adalah
masalah pribadi kami.
Tidak ada hubungannya
dengan kompetisi tim.
Kedua,
Orang yang berselisih
karena meragukan tim kami
karena aku dan Tong Yao pacaran,
aku hanya ada satu jawaban,
kalau semua ini berdasarkan
tebakan kalian sendiri
sehingga muncul spekulasi
ZGDX akan kalah,
sekarang tutuplah
video kompetisi kami,
kembalikan tiket kompetisi,
robeklah tanda tangan kami,
bakarlah foto kami,
tentu saja kalau kalian ada,
serta membatalkan ikutan Weiboku.
Kak Cheng kau bilang seperti ini,
apakah tidak takut melukai
hati fans yang
selama ini mendukungmu?
Untuk dukungan dan
kesukaan kalian dulu,
aku ucapkan terima kasih.
Tapi untuk kepergian kalian
aku tidak ada penyesalan,
tidak perlu mengirimkan pesan
bertanya padaku,
aku tidak akan melihatnya.
Meski lihat,
aku juga tidak menyesal.
Selamat jalan.
Kak Cheng kau tidak merasa
kau tidak perlu minta maaf
kepada fans atas kalimatmu ini?
Apa alasan agar aku minta maaf?
Kalau tahun ini ZGDX kehilangan
tiket masuk Kompetisi Dunia karena
pasangan kuat kami pacaran,
aku akan minta maaf.
Tapi hari ini aku tidak akan.
Karena ZGDX masih ada.
Dan kami hanya kalah di satu
babak kompetisi eliminasi saja,
kalau karena satu kekalahan ini
menjadi orang tidak berguna
di mata kalian,
aku malah ingin
bertanya pada kalian,
inikah dukungan
kalian terhadap ZGDX?
Aku sangat kecewa,
aku juga sakit hati.
Aku bahkan ingin minta maaf
dengan diriku sendiri,
kenapa aku bisa memiliki fans
yang mudah diprovokasi
seperti kalian.
Dan para netizen yang
terus membuat masalah di internet,
aku mohon kalian tarik kembali
serangan kalian terhadap
aku, ZGDX dan Tong Yao.
Kalian juga ingat poin ini,
internet bukan ruang lingkup
yang tidak ada hukum,
kalian sembarangan menyebarkan
kebencian seperti ini
mungkin kelak bayarannya
lebih besar dari yang
kalian bayangkan.
Terakhir aku katakan lagi,
kalian jangan memikirkan
bahwa aku begitu baik.
Aku tidak, aku bukan,
aku tidak sanggup.
Dunia e-sport,
Mid laner kami,
di dalam hatiku sama.
Tidak bisa kurang satu pun.
(Dunia e-sport dan Mid laner kami,)
(di dalam hatiku sama.)
(- Fans tidak puas boleh tidak mengikuti.)
(- Sama sekali tidak memandang fans.)
(- Hehe.)
(- Aku menyesal sudah menyukai)
(Chessman beberapa tahun ini.)
(Kau kira kami tidak berani?)
(Aku adalah sama dengan
di hati Kak Cheng,)
(aku minta maaf mewakilinya.)
(Masa mudaku selesai)
(Lu Sicheng dulu yang kuat
dan hanya fokus e-sport...)
(Sama dengan? Apakah kedepannya...)
(- tidak bisa kembali lagi?)
(- Menjadi tanda lebih kecil dari.)
(Lebih kecil Tong Daji
dunia e-sport.)
(Menginjak kembali)
(Aku mau kirim silet.)
(Tidak mungkin.)
Netizen ini
hanya bisa komentar di internet,
tidak akan mengirimkan
silet padamu.
Beberapa hari lagi akan baik.
Bencana yang besar sekali.
Ada apa ini?
Sekarang opini publik ZGDX,
kenapa menjadi begitu negatif?
Benar.
Dari pengumuman
hubungan pasangan kuat,
sama sekali tidak
memberikan kesempatan
menangani
opini publik untuk kami.
Kau tahu ada berapa banyak fans,
mengembalikan pesanan kami
karena pasangan yang
disukainya pacaran?
Kalian ini sembarangan!
Benar.
Lu Sicheng sebagai
ketua tim ZGDX,
bukan hanya tidak bertanggung-
jawab pada nama baik tim,
juga sama sekali
tidak menghormati
kami para sponsor.
Kenapa sekarang bisa begitu
diluar kendali?
Waktu itu kalian mengumumkan
masalah pribadi tim
dan kompetisi terpisah,
tapi sekarang?
Masalah pribadi
mempengaruhi masalah kerja,
siapa yang bertanggung jawab?
Siapa yang bisa
bertanggung jawab?
(Yao,)
(apa yang terjadi sekarang?)
Kenapa orang di dinternet
memarahimu begitu kejam?
Sejak kecil sampai besar
sejak kapan kau pernah
dicela seperti ini?
Kau baik-baik saja?
Ibu, aku tidak masalah.
Mereka marah aku di internet
juga tidak membuatku
kekurangan daging.
Kalian jangan khawatir.
Aku latihan dulu,
besok masih ada kompetisi.
(Ibu)
(Sudah kuperingatkan kau,)
(jalan yang kau pilih ini
sangat susah.)
Aku tahu.
(Aku sudah tahu sikap klub.)
(Kalau tidak bisa
berada di tim lagi,)
(kau pulang teruskan
perusahaan keluarga saja.)
Sudah saat seperti ini
kau masih bercanda denganku?
(Tidak ada yang bercanda denganmu.)
Anda singkirkan niat ini,
jalan ini
(aku akan menjalaninya
sampai akhir.)
(Lu Sicheng.)
(Kau benar-benar bisa
tidak mempedulikan apa pun?)
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪