(Douban)
(Hebat.)
(Pada masa ini, Lu Sicheng)
(menipu peminat-peminat yang)
(dia terserempak itu dengan mengatakan
dia ialah kakitangan kelab.)
(Perhatian,)
(ini ialah hari pertama Tong Daji)
(menyertai ZGDX.)
(Baru hari pertama,
dia membuat ketua pasukan)
(pandu kereta Aston Martin
dan bawa dia ke pasar raya.)
(Teruk betul.)
(Betulkah dia yang mengganti
orang lain bermain permainan?)
(Teruknya.)
(Saya dah rasa dia berniat jahat)
(semasa dia mengampu Abang Cheng)
(di hadapan Yang Shen.)
(Betul.)
(Jijik betul.)
(Lupakan kekasih lama selepas ada
kekasih baharu. Wanita ini hebat.)
(Dia terserempak dengan Yang Shen dalam
peringkat kelayakan.)
(Tak payahlah saya ingatkan kamu)
(tentang cara Tong Daji mengampu
Lu Sicheng, kan?)
(Jika sekarang adalah zaman kuno,)
(dia dah jadi gundik diraja.)
(Jangan asyik mengkritik
pihak perempuan sahaja,)
- (lelaki juga bersalah.)
- (Betul.)
(Seorang miang dan seorang keji.)
(Mereka sama sahaja.)
(Jika Lu Sicheng ialah orang budiman,)
(takkanlah Tong Daji)
(boleh paksa dia?)
(Mendekati dia langkah demi langkah,)
(akhirnya, Tong Daji berjaya capai
matlamatnya.)
(Sejak itu, Lu Sicheng tak
pedulikan pertandingan lagi.)
(Dua pemain teras bercinta.)
(Salah faham antara pemain rimba
dan pemain bahagian atas.)
(Pasukan ZGDX masih boleh)
(berlawan sehingga pusingan akhir
Liga Kebangsaan pada tahun ini?)
(ZGDX akan musnah,
siaran saya ini sebagai bukti.)
(Selepas Tong Daji sertai pasukan,)
(prestasi ZGDX merosot dengan mendadak.)
(Memang seperti jangkaan,)
(mereka ditewaskan Alpha
dan kalah buat kali pertama.)
(Jika terus begini,)
(tak mungkin ZGDX boleh dapat juara.)
(Cepat sokong pasukan lain.)
(Tak payahlah sokong pasukan yang
ADC dan pemain bahagian tengahnya)
(yang hanya pentingkan percintaan.)
(Percintaan Raja Zhou dan Tong Daji
musnahkan Pasukan ZGDX.)
(Saya harap Tong Yao tak pernah
sertai Pasukan ZGDX.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 26=
(Lu Sicheng dan Tong Yao
berlagak kerana popular)
Saya akan bincang dengan syarikat
untuk padamkan semua siaran
yang negatif ini.
Ambil perhatian semua orang,
jangan main telefon baru-baru ini,
jangan layari Weibo,
atau tengok apa-apa tentang
Ladang E-Sukan serta forum.
Ini adalah demi kebaikan kamu.
Kurangkan layari Internet
dan tumpukan perhatian
dalam pertandingan.
Tak payahlah tengok benda
yang bukan-bukan ini,
ini akan pengaruhi pertandingan nanti.
Tak kisahlah,
mereka akan diam selepas
kita menang dalam perlawanan seterusnya.
Pemain e-sukan main dengan tangan,
bukan main dengan mulut.
Dah faham?
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
Kubinashi tidak berada di laluan,
Tong Yao pergi ke bahagian atas zon
rimba pihak lawan selepas bunuh askar.
Baik.
Skor sekarang ialah satu lawan sifar.
Bolehkah Pasukan ZGDX terus menang
dalam perlawanan ini selepas
menang dalam pusingan pertama?
Kedua-dua pihak
menjalankan perlawanan satu lawan satu.
ZGDX main dengan lebih stabil dalam
pusingan ini
berbanding dengan pusingan tadi.
Betul. Tak tahulah apa teknik yang akan
digunakan oleh Fnatic pula?
Smiling bermain dengan tangkas
dalam pusingan pertama,
dan serang pihak lawan dengan ganas.
Keempat-empat orang dari Pasukan Fnatic
dah terbunuh sebelum
sempat bertindak balas.
Smiling memang layak
digelar Ratu Penyihir.
Mungkin dialah yang memimpin
perlawanan pada hari ini.
Betul.
Jom lawan berpasukan.
Lawan secara berpasukan
dalam skala kecil.
- Baik.
Ayuh semua. Si Gemuk bertahan.
Bagus.
Berundur dulu, berundur dulu.
Kejar.
Si Gemuk, ikut saya.
Baik, saya datang sekarang.
Jangkaan saya betul, kan?
Memang Smiling yang
memimpin pada hari ini.
Dalam perlawanan tadi,
dia bukan saja melindungi Chessman,
malah bunuh lagi seorang Shikigami.
Baik, mari ucapkan tahniah kepada ZGDX,
menang lagi dalam pusingan ini.
Baik, terima kasih atas
kerjasama sempurna
dua pemain teras ZGDX yang
bawa perlawanan yang
begitu menarik pada hari ini.
Betul, bunuh tiga kali berturutan
dalam permulaan perlawanan
memang tak kecewakan kita.
Tahniah sekali lagi kepada Pasukan ZGDX
kerana menang dalam perlawanan.
Tahniah.
Jom pergi.
Jom, jom.
(ZGDX Menang)
(FNC Kalah)
(ZGDX_Smiling)
(Pemain Terbaik Pusingan Ini)
Tahniah kepada Pasukan ZGDX yang menang
dalam perlawanan ini dengan mudah.
Tahniah kepada Smiling yang jadi
pemain terbaik untuk
dua perlawanan berturut-turut.
Terima kasih.
Apakah perasaan awak selepas kembali
ke pertandingan kumpulan dengan
ahli sepasukan awak?
Rasanya bagus.
Sebab, banyak hal berlaku baru-baru ini
dan menyebabkan semua orang berasa
kecewa dan gementar,
rasanya perlawanan hari ini boleh
kurangkan perasaan tersebut.
Kami nampak
penyesuaian teknik dilakukan oleh
Pasukan ZGDX pada minggu ini.
Bukan lagi Abang Cheng yang
beri arahan sahaja.
Bolehkah kami tahu
apa penyesuaian tersebut?
Ya, ada penyesuaian,
masih dalam proses.
Semua orang bermotivasi tinggi.
Nak tukar ketuakah?
Ketua kami masih sama.
Jika nak tukar ketua,
kena bunuh dia dulu.
Baru-baru ini, ketua Pasukan ZGDX
melawan balik
kritikan peminat di Internet.
Ramai orang mempersoalkan
kekuatan awak,
awak nak katakan apa-apa kepada
rakan sepasukan atau peminat awak?
(Pemain terbaik
dua kali berturut-turut,)
(kamu hanya nak tanya hal ini, kan?)
- Smiling, berusaha!
- Berusaha!
- Kami sentiasa sokong awak.
- Awaklah yang terbaik.
Berusaha, Smiling.
Kami sentiasa sokong awak.
Berusaha, awak ialah yang terbaik.
- Berusaha, Smiling.
- Smiling yang terbaik.
Saya tak pasti saya patut guna
identiti apa untuk
jawab soalan ini.
Kami dah berlawan dan menjadi
rakan sepasukan selama
separuh musim pertandingan,
rasanya saya tahu
apa yang Lu Sicheng dari ZGDX
mahukan.
Saya percaya, kamu juga tahu,
suatu hari nanti,
kami nak kibarkan bendera negara China
di atas pentas dunia
dan menaikkan piala yang kami idamkan.
Namun, sebelum hasrat ini tercapai,
tak kira hadapi
apa-apa cabaran dan rintangan,
sebagai ketua Pasukan ZGDX
yang menjadi harapan semua orang,
dia harus,
dia sudi
dan patut menanggungnya.
Tolonglah, peminat sekalian,
kami faham akan kesayangan kamu
terhadap Lu Sicheng,
namun, jika tiada apa-apa pencapaian
dalam e-sukan,
maknanya apa-apa pun tak ada.
Kamu menyanjung pemain ini
kerana dia amat cemerlang
ketika berada di atas pentas
atau kerana dia tinggi
dan kacak?
Kamu perlu membezakan dengan jelas.
Saya tahu komen tentang
pemain wanita dalam bidang e-sukan
memang tak baik selama ini,
banyak perempuan sedang berusaha
untuk mengubahnya.
Namun, saya nak tanya,
apa yang kamu sedang lakukan
semasa kami berusaha berlatih
untuk peringkat kelayakan,
menonton dan membuat
analisis perlawanan?
Baiklah, saya tak nak cakap lagi.
Jika tidak, saya kena marah lagi.
Jika kata-kata saya ini
menyinggung perasaan kamu,
saya takkan menyesal juga.
Terima kasih.
Beraninya.
Kata-katanya benar juga.
Mengapa awak berada di sini?
Terperanjat saya.
Awak rasa sebab apa saya di sini?
Semuanya peluh,
jika tak berani, janganlah luahkan
kata-kata itu.
Dah luahkan, takut pula.
Kaki dan tangan awak kejang
semasa awak turun dari atas pentas.
Jangan cakap lagi,
semuanya demi awak.
Sebenarnya, saya takut
awak akan memarahi saya
selepas saya bercakap begitu tadi.
Mengapa?
Sebab, saya dah janji nak
berkelakuan baik-baik
selepas kejadian model
dalam pameran pada hari itu.
Sekarang, saya langgar perjanjian.
Nasib baik awak tahu lagi.
Ya.
Namun,
saya akan maafkan awak kali ini.
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
(Memang susah untuk seorang
perempuan menjadi)
(pemain profesional
dalam bidang e-sukan.)
(Si Ayu, berusaha.)
(Kamu tak patut terlalu cerewet
terhadap Si Ayu.)
Ah Guang,
ramai orang yang persoalkan kekuatan
Smiling baru-baru ini,
apa pandangan awak terhadap hal ini?
Smiling ialah orang yang sangat baik,
orang yang persoalkan dia
mungkin tak tahu dan
tak ingin memahami dia.
Smiling ialah pemain profesional
yang sangat baik.
Perhatian, saya sedang bercakap tentang
pemain profesional.
Sesiapa yang cakap buruk tentang
Kakak Smiling?
Apa yang saya cakap?
Apa yang boleh saya cakap?
Saya nak nasihatkan kamu,
jangan hina orang dengan
pemikiran cetek kamu lagi.
Kamu juga jangan nak
buruk-burukkan Smiling
di dalam studio siaran langsung
saya atau rakan sepasukan kami.
Jika tak faham perlawanan,
jangan luahkan kata-kata yang memalukan.
Siaran langsung saya tak akan ada
kata-kata buruk tentang Kakak Smiling.
Tak bermakna langsung,
akaun kamu akan disekat.
Tak boleh, tak dibenarkan,
Saya bercakap baik bagi pihak dia
langsung tak ada kaitan
dengan hubungan kami yang sudah berlalu.
Tak ada kaitan dengan jantinanya.
Uruskan hal sendiri dengan baik dahulu,
barulah bimbang akan hal orang lain.
Jika nak bermusuh dengan dia,
kamu jangan mengikuti Weibo saya lagi.
Keputusan yang dia ada sekarang
adalah hasil usahanya.
Tak apa jika kamu tak sukai dia,
namun, rakan sepasukan kami
menghormati lawan seperti dia.
Walau tak sukai dia pun,
tolong menghormati dia.
Hormati segala usaha dia
demi impian dia
dalam e-sukan ini.
Pada suatu hari nanti,
boleh berdiri di
kemuncak pentas pertandingan
dan menaikkan piala yang diimpikan.
Namun, sebelum hasrat ini tercapai,
tak kira hadapi
apa-apa cabaran dan rintangan,
sebagai ketua Pasukan ZGDX
yang menjadi
harapan semua orang,
dia sudi,
dia harus
dan patut menanggungnya.
Kata-kata yang
sangat menyentuh hati.
Saya mendapat inspirasi melalui
kata-kata ini.
Jangan risau,
walaupun bukan Pasukan ZGDX
yang berdiri di atas pentas penyampaian
piala di pusingan akhir Liga Kebangsaan,
sila ingat,
saya akan membantu Abang Cheng
menaikkan piala juara.
Rasa cemburu tak boleh
majukan seseorang.
Jika ada masa meleter di sini,
lebih baik luangkan masa untuk
memajukan diri sendiri.
Dengar tak?
Memang betul cakap isteri saya ini.
Temu ramah?
Ya, dah tonton.
Wanita yang sangat menarik hati.
Jadi,
nasib Lu Sicheng...
Bagaimana nak cakap?
Nenek moyangnya bina banyak pahala.
Betul.
Inilah pepatahnya.
Nenek moyangnya...
Betul.
Biar saya beritahu kamu,
hubungan antara ahli Pasukan ZGDX
sangat harmoni,
tak payahlah risau sangat.
Ucapan Si Ayu Tong Yao juga merupakan
pandangan pasukan kami.
Kami tak kisah juga jika kamu rasa
pasukan kami tidak harmoni,
ia tak mempengaruhi apa-apa pun.
Tak kira peminat
atau hasut maya yang
akan rasa kecewa nanti,
kami akan beri kamu jawapan
yang akan memuaskan hati kamu
di arena pertandingan juara kebangsaan.
Ya.
Ini sahaja.
Kesusahan yang kami alami
akan menjadi kekuatan kami.
ZGDX, berusaha.
- Berusaha.
Biar kita tanggung semua
cabaran dan rintangan.
- Minum.
- Mari.
- Jom tangkap gambar keluarga.
Tinggalkan tempat kosong untuk saya.
ZGDX, berusaha!
Mari.
Minum, minum, minum.
K.
Jom berbual-bual.
Siapa?
- Jangan peduli.
- Saya pergi buka pintu.
Baru-baru ini,
ramai peminat katakan hubungan saya
dengan K tidak harmoni.
Jom,
jom minum.
Minum, minum.
Salam, ini bungkusan awak.
Sila tandatangan di sini.
Sudah.
Terima kasih.
Saya dan awak...
Apa yang berlaku?
Jom, pergi tengok.
Tunggu sebentar ya.
Biar saya tengok.
Ini terlalu menjijikkan.
Mereka kirim lipas?
Gilakah?
Muslihat yang begitu kotor.
Keji!
Kamu tengok.
Ada sepucuk surat.
Apa dia tulis?
Tulis apa?
Sombongnya awak,
ini pengajaran yang kecil untuk awak.
Awak jangan sertai pertandingan lagi,
tempat duduk penonton
tak jauh dari tempat duduk peserta.
Surat ini ditujukan kepada Tong Yao.
Biar saya buang.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Terlalu menjijikkan.
Saya ambil gambar dulu.
- Betul, semua ini bukti.
- Bukti.
Ini juga.
Tangkap gambar juga.
Helo, tuan,
saya nak buat laporan polis.
Orang ini dah gila,
ada apa dendam yang begitu mendalam
sampailah buat perkara kejam ini?
Ini tentu kerja orang gila.
Tak apa, tahan saja.
Baik.
Dalam kotak kiriman itu,
ada lipas lagi.
Mata pisau selalunya
dikirim bersama tikus mati.
Mereka tukar kepada lipas
tentu kerana saya pernah cakap
saya takut pada lipas di
studio siaran langsung.
Mengapa pula saya tak cakap
saya fobia terhadap emas dan berlian?
Air mata dah mengalir,
masih cakap banyak.
Tangan saya sakit,
awak hampir tuang seluruh botol alkohol
pada tangan saya.
Sangat sakit, tahu?
Hati saya lagi sakit.
Dia tak apa-apa?
Jom pergi.
Rasanya tak apa-apa.
Jom, jom, jom.
Jom.
Rehat sebentar.
Abang Cheng.
Kenapa?
Dalam kotak itu,
ada sepucuk surat ugutan
yang mengatakan dia akan buat hal
pada pertandingan hari lusa.
Saya dah buat laporan polis
dan sudah hubungi penganjur pertandingan
supaya memperkuatkan
siasatan keselamatan,
namun, semua ini mungkin sia-sia.
Jadi?
Kami fikir,
tangan Tong Yao dah cedera,
demi keselamatan dia,
jangan biar dia berlawan
dalam pertandingan dengan
Pasukan Panah Merah pada hari lusa.
Biar Lu Yue menggantikan dia
untuk menimba pengalaman.
Dia asyik main pertandingan latihan,
takut tak dapat
ikut rentak perlawanan rasmi
jika giliran dia bermain.
Tak boleh, ini bukan alasan.
Keselamatan harus diutamakan.
Kecederaannya tak begitu serius,
namun, tangan dia yang cedera.
(ZGDX, Permainan)
Penyihir dan pembantu pasukan ini
suka ikut pemain rimba
dan serang AD pihak lawan
selepas capai tahap keenam.
Teknik awak dan Lao Mao
juga sudah dianalisis dengan teliti
oleh pihak lawan,
lain kali, guna kaedah yang lain.
Baik.
Saya nak beritahu kamu,
pihak kelab dah keluarkan satu notis
disebabkan kejadian kiriman itu.
Tong Yao akan rehat sebentar dalam
perlawanan dengan Pasukan Panah Merah
demi keselamatan dia.
Lu Yue akan bertanding.
Tong Yao, awak dah setuju?
Ya, tak ada masalah.
Boleh biar Lu Yue cuba Shikigami baharu
dan guna dalam pertandingan
pada masa depan.
Keputusan pihak kelab ini
dibuat berdasarkan keselamatan,
tak payahlah nak bertegas
dalam keadaan yang berbahaya ini
dan abaikan keselamatan diri sendiri.
Saya dah berbincang dengan
Abang Rui juga,
tak akan umumkan kejadian
kali ini dahulu
supaya tiada orang ikut perbuatannya.
Jika tidak, mungkin
orang lain akan kena nanti.
Saya juga tak nak peminat rasa risau
dan terjadi pula kehuru-haraan
dalam talian.
Mengapa Abang Cheng keluar pula?
Apa yang berlaku?
Dia dah marah.
Awak tak apa-apa?
Perkara ini memang menyedihkan,
namun, kita tiada cara yang lain.
Saya juga faham dengan pihak pengurusan,
awak jangan salahkan mereka.
Awak seorang gadis muda,
bagaimana kami nak jelaskan
kepada keluarga awak
jika sesuatu benar-benar berlaku?
Jangan risau,
saya okey.
(Pergi mana?)
(Kembali ke sini.)
(ZGDX, Permainan)
(Beta Ingin Kahwini Awak)
(Saya tak ada apa-apa,)
(cuma rehat untuk perlawanan ini,)
(bukannya dilarang berlawan.)
(Tak lawan untuk perlawanan ini saja,)
(tak apalah.)
(Satu-satunya kerja)
(pemain profesional ialah
bertanding dalam perlawanan,)
(namun, peminat merupakan sampingan)
(yang tak dapat dielakkan.)
(Ada kalanya awak akan benci
dan rasakan)
(mengapa mereka tak lesap begitu saja?)
(Namun, ada kalanya,)
(kita dalam tempoh yang sukar,)
(peminat pula)
(sokong kita di tempat)
(yang kita tak nampak.)
(Dunia ini bukan semuanya adil.)
(Sebagai contoh,)
(dalam temu ramah
pemain terbaik pada hari itu,)
(saya berani luahkan)
(kata-kata itu)
(kerana ada peminat yang sokong saya.)
(Saya juga tak menyesal sekarang.)
(Sudahlah, sudahlah.)
(Saya juga tak tahu
apa yang saya cakap sekarang.)
Saya nak tanya awak sesuatu.
Cakap.
Abang Cheng rasa marah pada siapa
pada petang tadi?
Awak fikir sendiri.
Sia-sia saja saya tanya.
(Beta Ingin Kahwini Awak)
Salam,
nombor yang anda dail tidak dapat
dihubungi buat sementara waktu.
Maaf.
(Apa yang berlaku pada awak?)
(Saya tak harap nampak tajuk utama
surat khabar esok)
(yang katakan pemain profesional
lompat laut dengan kereta mewah)
(dan tenggelam ke dasar laut.)
(Awak tak nak kembali ke sini?)
(Jinyang)
Belum tidur, kan?
Bagaimana dengan tangan awak?
Saya balik rumah tengah hari tadi,
baru kembali sini.
Sekarang baru jawab panggilan saya,
ingat awak dah mati ni.
Saya tak ada apa-apa.
Saya pergi ambil katil kucing tadi,
tak nampak panggilan awak.
Kucing?
Mengapa pula?
Mahu kucing tidur bersama saya.
Kali terakhir awak buat begitu
adalah pada masa
malam awak berpisah dengan Jian Yang.
Jangan berpura-pura tabah lagi,
awak bukannya heroin drama Korea.
Betul-betul tak ada apa-apa,
awak jangan risau.
Baik, kita cakap nanti.
Sudahlah.
Jangan bergaduh ya.
(Saya mengantuk,)
(namun, tangan sakit,)
(minta tidur dipeluk ketua pasukan.)
Dah pukul berapa sekarang?
Pukul tiga lebih.
Mengapa balik lewat?
Buat saya risau saja.
Tidurlah.
(ZGDX, Permainan)
Selamat kembali ke
Liga Kebangsaan
Liga Profesional Arena Onmyoji,
perlawanan kedua antara Pasukan ZGDX
dan Pasukan Panah Merah.
Skor sekarang ialah satu lawan sifar.
- Kejar dia, kejar dia.
- Boleh, boleh.
Hari ini, ZGDX tukar pemain
bahagian tengah baharu, Lu Yue.
Masih ada peluang lagi.
Orang yang beri arahan dah ditukar
kepada K.
Asyik ganggu saya.
Chessman bermain dengan ganas hari ini,
asyik serang secara mengejut
atau dalam perjalanan untuk
menyerang secara mengejut.
Tinggal sedikit darah saja!
Betul, Ares berundur ke belakang.
Chessman tak beri peluang dan bunuh dia.
Bagus.
Lu Yue, kurangkan penggunaan skil kedua.
Jangan habiskan terlalu banyak darah.
Habislah awak jika pemain rimba
pihak lawan serang ke sini.
Apa pula?
Baru saja mula berlawan,
tak nak biar saya lawan pula?
Tak nak biar saya bunuh askar pun.
Pemain rimba pihak lawan dah hilang,
berhati-hati, Lu Yue.
Saya dah rasa tertekan dengan Shiro,
kamu cepatlah datang tangkap
selepas musnahkan menara,
takutkan pihak lawan.
Ketua pasukan sedang bunuh askar,
kami tak dapat pergi sana.
K, saya panggil pemain rimba.
Mao Mao, sembunyikan diri
di laluan tengah.
Sembunyikan diri di laluan tengah?
Lu Yue, awak pergi sana,
jangan terlalu dalam pula.
Baik.
Mengapa pihak lawan asyik nak serang
selepas tukar pemain bahagian tengah?
Apa maksud awak, Lao Mao?
Chessman bunuh dua kali berturutan
di laluan bawah.
Permainan laluan bawah
sangat menarik hari ini.
Lu Yue,
perhatikan gerakan awak
dan cuba tipu Shiro.
Baik.
Nanti dulu, nanti dulu,
tunggu dia naik atas dulu.
Atas sikit, atas sikit.
Sengaja diserang oleh Shiro.
Betul jangkaan saya,
Shiro dah tertipu.
Tak dapat berundur.
Tak dapat berundur, tak dapat berundur.
Shiro masih cuba bunuh Lv.
- Kembali, kembali.
- Berundur.
Sengaja nak mengumpan tiga orang
Pasukan Panah Merah untuk menyerang.
Serang, serang, serang.
Serang.
Namun, diserang balik oleh
tiga orang Pasukan ZGDX,
berjaya tamatkannya dengan bunuh
tiga orang tanpa korbankan sesiapa.
- Bagus!
Menariknya perlawanan kali ini.
Hebatnya kamu.
Pertandingan dah berlangsung
selama 30 minit.
Permainan ZGDX semakin bagus,
keputusan bergantung pada
perlawanan berpasukan kali ini.
Pemain bahagian atas dan penembak pihak
lawan nak tolong di laluan tengah.
Sembunyikan diri dengan baik.
Saya datang dari zon rimba.
Mengapa Lu Yue pergi ke
laluan tengah dan
semua orang perlu sokong dia
berlawan secara berpasukan?
Saya ialah pemain teras,
kamu perlu melindungi saya.
Si Gemuk, awak serang dulu.
Baik.
Dah mula, saya serang dulu.
Ketua pasukan, jangan mara dulu.
Aksi Chessman ini
memang bagus.
Dah bunuh seorang.
Bunuh dua kali berturutan.
Lagi, lagi, bunuh tiga kali berturutan.
Ada lagi? Ada lagi?
Bunuh empat kali berturutan.
Boleh bunuh lima kali berturutan?
Hebatnya Abang Cheng!
Boleh tak?
Bunuh lima kali berturutan!
Formasi lima elemen,
pemeteraian sepenuh!
Chessman terlalu hebat.
Chessman sangat hebat!
Abang Cheng sangat hebat.
Akhirnya, boleh musnahkan pangkalan.
ZGDX berkumpul dan nak musnahkan menara.
Posisi Chessman berada di hadapan.
(Kalah)
Tahniah kepada Chessman dan
Pasukan ZGDX!
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
Ganasnya Abang Cheng tadi.
Memang ganas,
tak tahulah sebab apa
dia macam sangat tak gembira hari ini.
Saya rasa dia main berdasarkan emosinya.
Dia asyik serang pada masa yang
tidak patut.
Terlalu terburu-buru.
Rasanya dia sedang marah.
Ada apa-apa yang dah berlaku?
Pemain bahagian tengah juga dah ditukar,
adakah ia berkaitan dengan hal ini?
Mungkin.
Awak rasa Abang Cheng akan
beritahu kita nanti?
Dia tak akan jawab soalan bodoh
pengacara, kan?
Tak akan.
Dia tak akan datang.
Maafkan saya, hari ini,
tiada temu ramah untuk pemain terbaik.
Ketua Pasukan ZGDX, Chessman dah tolak
jemputan kami.
Terima kasih.
- Mengapa pula?
- Mengapa tolak pula?
Tolong jelaskan.
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
Bas dah sampai.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat, dapatkan berita.
Cepat.
Abang Rui, buat temu ramah sikit.
Maafkan saya, tepi sikit.
Tepi sikit, tepi sikit, tepi sikit.
- Sila cakap sesuatu.
Chessman, Chessman, sekejap sahaja.
Hari ini,
awak berlawan
berdasarkan emosi peribadi sendiri
dan tolak temu ramah untuk
pemain terbaik selepas pertandingan.
Tolong jelaskan dahulu.
Abang Cheng,
dengar kata awak tolak temu ramah
selepas mendapat pemain terbaik
dua kali berturut-turut.
Hal ini tak pernah terjadi
di Liga Profesional.
Ada orang mengatakan awak
sangat dipengaruhi emosi pada hari ini,
benarkah?
Soalan ini tak bermakna.
Semua orang tahu Smiling
tidak sertai pertandingan hari ini.
Pihak kamu tidak jelaskan
apa-apa tentang hal ini.
Mengapa pula?
Awak pernah nampak orang buat
siaran di Weibo
semasa nak tukar pemain?
Pihak kelab menghukum Smiling
kerana kata-kata buruk
yang diluahkan dia
pada minggu lepas?
Bukan.
Kami biar Lu Yue bertanding
pada hari ini kerana
nak buat persediaan untuk
Kejuaraan Dunia nanti.
Smiling pula
membuat semua perkara dengan baik
sebagai pemain profesional,
kecuali
pergaduhan yang sebelum ini.
Tak kira saya ataupun pihak kelab,
tiada apa-apa alasan nak hukum dia.
Betul, jelaskan dulu.
- Jelaskan
- Jelaskan.
Sudahlah!
Tiada orang yang tanya hal ini
di depan pintu kelab.
Tepi sikit.
Minta perhatian semua!
Saya tak peduli kamu nak tulis
apa-apa liputan berita,
namun, mengenai tajuk dan
isi kandungan yang kamu tulis itu,
tolong perhatikan
penggunaan kata-kata kamu,
terutama beberapa media e-sukan
seperti Ladang E-Sukan.
Jika saya nampak kamu siarkan
benda yang bukan-bukan
untuk tarik perhatian orang ramai,
walau hanya satu tanda baca pun,
kami akan
mendakwa kamu sehingga kamu muflis.
Mengapa cakap begitu pula?
Biasanya mereka bukan begitu.
Apa yang berlaku pada mereka?
Apa yang berlaku?
Abang Cheng, awak dah kembali.
Abang Cheng.
Abang Cheng,
saya dah tonton perlawanan.
Mengapa begitu ganas pula?
Dirasuk oleh Jiao Huang?
Awak tak sihat?
Sakit kepala?
Sakit perut atau selesema?
Tak ada.
Jadi, mengapa tak terima temu ramah
pemain terbaik selepas perlawanan pula?
Atau awak dah nampak komen di Internet?
Mereka cakap apa?
Mereka cakap
awak tak puas hati kerana pihak kelab
larang saya sertai pertandingan,
jadi awak main di bawah emosi
dan tolak temu ramah pemain terbaik
selepas pertandingan
untuk tunjuk perasaan.
Tentulah,
saya tahu ini bukan hal sebenar.
- Tak mungkin...
- Saya memang tak puas hati,
namun, bukan kerana pihak kelab.
Kamu makanlah bersama
waktu makan malam nanti.
Tak payah tunggu saya.
(COCO Park)
Maafkan saya,
kesesakan lalu lintas tadi.
Dah bawa benda ini untuk awak.
Kenapa?
Tak gembira?
Cakap saja.
Abang Cheng sangat pelik baru-baru ini.
Awak sebagai teman wanita dia,
pemerhatian awak sangat lembap.
Pemberita di luar
dah perasan perangai dia ini.
Sejak dia naik darah dan
tinggalkan pangkalan pada hari itu,
sehingga hari ini,
dia kurang bercakap dan muram sahaja.
Tak kira apa yang saya cakap dengan dia,
dia nampak tak berminat
dan tak ambil berat sahaja.
Dia kurang bercakap dengan saya.
Semasa peluk saya pun,
dia macam kehilangan jiwanya.
Apabila saya tanya dia,
dia tak nak cakap apa-apa pun.
Asyik main permainan sahaja.
Beberapa hari ini,
saya dah cakap banyak kali,
saya tak ada apa-apa,
namun, dia langsung tak percaya.
Saya dah mula ragu-ragu,
dia tak puas hati terhadap sayakah?
Muram, ganas dan tak bekerjasama,
inilah gaya Lu Sicheng.
Tak tahulah saya boleh buat apa lagi.
Hari ini, dia cakap
dia memang tak berpuas hati,
namun bukannya kerana pihak kelab,
jangan-jangan dia tak puas hati
terhadap saya?
Memang susah nak teka hati Abang Cheng.
Sebelum ini, semua okey sahaja.
Dia hanya tumpukan perhatian
dalam perlawanan.
Memang benar,
rasanya semua dah berubah
selepas awak sertai pasukan.
Awak juga rasa kerana saya?
Jangan teka yang bukan-bukan lagi.
Fikir yang bukan-bukan lagi?
Pada masa dulu, Jian Yang
bermain di pusat karaoke
dan tak pedulikan awak,
awak fikir yang bukan-bukan
dan berpisah dengan dia.
Sekarang, awak buat begini lagi?
Lucunya semasa
fikir kembali hal ini.
Sekurang-kurangnya, awak nampak
keburukan Jian Yang pada masa itu.
Bagaimana dengan Abang Cheng pula?
Dia tak buat apa-apa pun, namun,
awak sendiri dah tentukan kesalahannya?
Saya cakap sahaja.
Pada asalnya, Abang Cheng
macam lelaki tua yang bermain permainan
dengan baik sahaja.
Sayalah yang menyebabkan dia
kejatuhan martabat
dan menghadapi semua perkara ini.
Sekurang-kurangnya peminat yang
tak berotak itu betul dalam hal ini.
Apa yang awak katakan ni?
Saya benar-benar rasa iri hati
pada kamu,
asyik memuji kelebihan
dan menjaga hati antara satu sama lain.
Saya rasa Abang Cheng cuma
tak berpuas hati terhadap diri sendiri.
Jadi, dia rasa runsing dan
elakkan diri daripada awak.
Ada kalanya, lelaki lebih tabah
daripada yang kita sangka.
Namun, harga diri mereka
lebih lemah daripada kita.
Mungkin dia
sedang langgar dinding
di tempat yang awak
tak nampak
dan asyik salahkan diri kerana
kecederaan awak yang kecil itu.
Kecederaan kecil?
Luka ini besar, tahu?
Saya ambil suntikan tetanus dan
bermimpi buruk semalaman,
awak tak ada rasa kasih sayangkah?
Kami tak akan berpisah,
tak dapat lawan dia pula,
jadi, saya sendiri fikir yang
bukan-bukan.
Susahnya.
Nampaknya awak faham.
Dia yang tak pedulikan saya,
tangan saya memang sakit,
dia tak ambil berat pula,
tak tahu saya sakit?
Oh, betul.
Satu lagi,
dia hilangkan diri sepanjang hari
dan tak balas mesej WeChat.
Akhirnya, dia naik katil saya
dengan senyap keesokan pagi
dan peluk saya tidur.
Tadi mengadu tentang dia,
sekarang nak menunjuk-nunjuk pula.
Apa maksud awak?
Perbuatan dia yang muncul dan
hilang sesuka hati ini
memang
sangat jahat.
(COCO Park)
(ZGDX, Permainan)
♪Awan tidak bergerak♪
Mereka tukar kepada lipas
tentu kerana saya pernah cakap
saya takut pada lipas di
studio siaran langsung.
Mengapa pula saya tak cakap
saya fobia terhadap emas dan berlian?
Air mata dah mengalir,
masih cakap banyak.
Tangan saya sakit,
awak hampir tuang seluruh botol alkohol
pada tangan saya.
Sangat sakit, tahu?
Hati saya lagi sakit.
♪Hatiku sudah hilang♪
♪Seolah-olah ada lubang♪
♪Rasa sakit apabila berjumpa♪
♪Perlu nampak mantap♪
(Koleksi Saya)
(Rakaman Suara)
Abang Cheng,
apa yang awak suka pada Tong Yao
sebenarnya?
Secara jujurnya,
Tong Yao kelihatan biasa sahaja.
Kalaulah dibandingkan dengan
peminat-peminat awak yang
cantik menawan hati itu.
Sebab, Tong Yao sangat kuat.
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
Comel ketika menangis.
Awak tak siuman!
Ada lagi?
Ada.
Apa itu?
Kita tidak tahu
dari mana cinta kita berasal,
namun, kita akan setia pada cinta
sepanjang hayat.
♪Jangan kau membongkar rahsiaku♪
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
♪Ingin bercakap, pastikan dengan
nama keluarga♪
♪Apakah saya perlu
memaksa diri membalas balik?♪
♪Seluruh dunia tahu, kita berdua menipu♪
Tong Yao,
awak dah setuju?
Ya, tak ada masalah.
Saya memang tak puas hati,
namun, bukan kerana pihak kelab.
♪Soal siasat dengan sindiran♪
♪Patut ada orang berhujah dengan akal♪
Kamu makanlah bersama
waktu makan malam nanti.
Tak payah tunggu saya.
♪Cinta yang paling kesal di dunia ini♪
♪Dipanggil kita♪
(Abang Cheng,)
(perbuatan saya dah salahkah?)
(Adakah kita tak patut bersama?)
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪