Adakah awak ingin cuba?
Cuba apa?
Saya.
Abang Cheng, adakah awak ingin juga?
Saya sudah mempunyai orang
yang saya sukai.
(Terperanjat saya!)
Apa?
Mak mahu datang ke Shenzhen?
Datang ke Shenzhen untuk apa?
Mak jangan menakutkan dia.
Lima juta yuan.
(Penerima: Tong Yao)
(Kegunaan: Tinggalkan anak saya)
(Tinggalkan anak saya.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 25=
Itu saja.
Kamu keluar dulu.
Baik.
Mari, Encik Li.
Kamu berdua tunggu sebentar.
Duduklah.
Tiada orang luar sekarang.
Mak hanya mengetahui berita
mengenai percintaan awak
melalui Internet,
adakah awak fikir ini sesuai?
Mak.
Saya dah cakap banyak kali,
mak tidak perlu datang.
Mak tidak perlu datang?
Sekiranya mak tidak datang lagi,
adakah awak akan membuat keputusan
mengenai semua perkara penting
seumur hidup awak sendiri?
Awak langsung tidak bertanya
pendapat mak dan ayah awak?
Saya dah lama menjadi dewasa.
Habis?
Tidak kira berapa umur awak,
awak tetap anak mak.
Lagipun,
apa masalahnya mak datang
tengok teman wanita awak?
Tong Yao.
Adakah awak rasa sesuai untuk
dia buat demikian?
Mak,
saya menyukai dia.
Tiada sesiapa yang boleh mengubah ini.
Ya.
Siapa yang awak suka,
awak ingin bersama dengan siapa,
ini memang perkara awak sendiri.
Tidak perlu meminta pandangan kami.
Namun,
dengan keadaan di Internet ini,
jalan cinta kamu berdua
pasti akan sangat sukar.
Mak, jangan risau.
Tidak kira apa yang berlaku
pada masa depan,
saya akan menghadapinya dengan dia.
(Pengumuman ZGDX.)
(Anggota Kelab E-Sukan ZGDX,)
(Lu Sicheng dan Tong Yao)
(sedang bercinta.)
(Terima kasih atas perhatian
serta sokongan kamu)
(kepada kedua-dua pemain ini dan
Pasukan ZGDX sejak sekian lama.)
(Kelab ZGDX menerapkan konsep pengurusan
yang bebas dan terbuka.)
Bilakah mereka bersama?
(Selagi ia tidak mempengaruhi
latihan pasukan)
(dan keputusan pertandingan,)
(Kelab ZGDX tidak akan
terlalu campur tangan)
(dalam hubungan peribadi
antara anggota.)
(Kelab E-Sukan ZGDX)
(Untuk hubungan cinta antara
mereka berdua,)
(semua ahli kelab)
(telah menyampaikan doa yang ikhlas.)
(Mengenai komen-komen yang
disyaki melanggar)
(hak reputasi Lu Sicheng dan
Tong Yao di Internet,)
(kami akan terus memberi perhatian)
(dan memegang hak untuk mengemukakan
tuntutan mahkamah ke atas)
(mereka yang menyiar
dan kongsi pernyataan tersebut.)
(Sebagai tindak balas kepada beberapa
komen yang disyaki melanggar)
(keselamatan peribadi
untuk dua orang ini,)
(kami akan mengambil segala-gala)
(tindakan undang-undang yang diperlukan)
(untuk mengemukakan tuntutan mahkamah
ke atas penyiar,)
(kami takkan bertoleransi.)
(Terima kasih sekali lagi
kepada media dan peminat)
(atas penjagaan, toleransi dan
kasih sayang kamu yang berterusan.)
(Bagi pihak Encik Lu Sicheng dan)
(Cik Tong Yao,)
(kami ingin menyampaikan
permohonan maaf yang mendalam)
(atas pembaziran sumber sosial yang)
(disebabkan oleh
percintaan peribadi ini.)
(Kami juga menyeru kepada semua orang)
(untuk bekerjasama membina
persekitaran rangkaian yang harmoni.)
Secara jujurnya,
pengurus Weibo rasmi memang hebat,
dia hampir mengucapkan
"semoga bercinta sampai tua"
dan "segera melahirkan anak"
kepada kamu berdua.
Kamu berdua...
Bukankah awak mahu berhenti makan gula?
Tidak, saya rasa jengkel.
Untuk apa?
Saya melakukan sesuatu yang salah.
Saya takut saya terlalu impulsif
kali ini.
Tidak mempertimbangkan akibatnya.
Akibat apa?
Mengenai
apa yang awak akan hadapi.
Sekiranya awak takut bahawa
saya akan dikalahkan oleh komen
dalam talian itu,
maka awak tidak perlu risau.
Saya tak apa-apa.
Sebenarnya, saya agak takut
pada mulanya.
Saya selalu berfikir bahawa
jika perkara ini diumumkan,
pastilah akan ada banyak
suara bantahan dan pertanyaan.
Oleh itu, saya mempunyai
banyak kebimbangan.
Apa yang saya lebih takut adalah
perkara ini akan menjejaskan awak.
Sama seperti Jian Yang sebelum ini.
Dia mula menyesal kerana bersama.
Kemudian, datanglah pembohongan
dan penipuan.
Akhirnya, hubungan kami
semakin berjauhan.
Namun, kemudian...
Kemudian?
Kemudian, saya tahu,
awak berbeza dengan Jian Yang.
Oleh itu, semua perkara ini
tidak akan berlaku,
saya pun rasa lega.
Saya juga bersedia secara mental
untuk menghadapi semua dugaan
yang akan datang.
Saya tidak menyesal
dan juga tidak takut.
Awak begitu kuat,
saya juga harus menjadi
kuat seperti awak.
Si Pendek sudah besar.
Saya ingat awak akan sangat takut
sehingga bersembunyi dalam selimut
dan menangis sepanjang malam.
(Sedang menuju ke destinasi.
Jangkaan masa: 30 minit)
Masih begitu jauh?
Ya Tuhan.
Saya tak sangka semasa menaiki teksi,
saya juga akan terima pakej pertunjukan
kasih sayang secara percuma.
Saya betul-betul
rasa iri hati.
Ketua pasukan.
Itu...
Tong Yao memulakan siaran langsung,
nak tonton?
Tong Yao membuat siaran langsung
pada masa ini,
adakah dia cari nahas?
Saya tidak tahu kalau-kalau
dia cari nahas.
Namun, saya fikir awak cari nahas.
Sekarang, saya hanya mahu
tumpukan perhatian dalam e-sukan.
(ZGDX, Permainan)
(Tak sangka awak memulakan
siaran langsung.)
(Amaran! Terdapat sebilangan besar
penghasut di hadapan.)
(Tak malukah awak membuat
siaran langsung lagi?)
(Adakah awak rasa populariti topik
mengenai awak tinggi baru-baru ini,)
(jadi, awak ingin meningkatkannya lagi?)
(Haha.)
(Helo, Puan Lu.)
Apa masalah saya memulakan
siaran langsung?
Sekarang, saya sedang berlatih
untuk peringkat kelayakan.
Jika saya tidak membuat siaran langsung
untuk menghabiskan masa,
tunggu bila lagi?
Saya membuat siaran langsung sahaja,
kenapa cakap saya tidak malu pula?
Saya juga membuat siaran langsung
selama ini.
Sekiranya saya tidak membuat
siaran langsung hari ini,
saya tak dapat capai kuota siaran
langsung pada akhir bulan ini.
Kalau begitu, saya perlu membuat
siaran langsung tidur untuk kamu.
(Tidur dengan Lu Sicheng.)
(Awak lucah, saya akan panggil polis.)
(Tolong ceritakan Abang Cheng.)
Cerita apa?
Abang Cheng memang AD yang hebat.
Kini, kedudukan dia adalah
tiga teratas dalam peringkat dunia.
AD ini mungkin sedang tidur sekarang.
Bagaimanapun, pada waktu pagi,
di hadapan mak dia,
dia berkeras untuk memegang tangan saya
dan memaksa saya untuk bersumpah bahawa
kami mesti berjalan bersama
pada masa hadapan.
Maaf, saya tidak bermaksud
untuk menunjuk-nunjuk.
Maaf.
(Awak mencabar saya.)
(Awak menunjukkan cinta kamu
di depan khalayak ramai lagi.)
(Cukuplah.)
(Abang Cheng cuma berada
di kedudukan tiga teratas?)
Ya, tiga teratas.
Saya tidak boleh mengatakan
dia nombor satu, betul?
Lagipun, terdapat seorang AD
yang hampir setaraf dengan dia
di sebelah sini.
(Netizen di tingkat atas,
awak telah silap tumpuan.)
(Bilakah kamu akan berpisah?)
Berpisah?
Dia merupakan teman lelaki yang
saya temui dengan kemampuan sendiri,
mengapa saya mahu berpisah dengan dia?
(Kemahiran permainan awak juga menjadi
teruk selepas awak jatuh cinta.)
(Sebelum ini, awak jarang dibunuh
secara solo di laluan.)
(Tunggu ZGDX meletup.)
(Awak tidak sesuai dengan Aoandon.)
Saya juga rasa saya tidak bermain
dengan baik apabila menggunakan Aoandon.
Namun, saya tengok orang Korea
dapat bermain dengan baik.
Itu sebabnya saya perlu berlatih.
Jika tidak, apabila
Kejuaraan Dunia bermula,
saya mahir satu lagi Shikigami bermaksud
saya dapat mengurangkan pembaziran
satu tempat kosong larangan.
Bukankah itu baik?
(Mana Abang Cheng? Adakah
Abang Cheng sudah bangun?)
(Suruh dia memulakan siaran langsung.)
Ketua pasukan kami sepatutnya
sudah bangun.
(Ketua pasukan kami konon.)
(Penuh dengan bau cinta. Awak mendera
orang bujang! Batal perhatian!)
(Abang Cheng dah datang!)
Saya adalah ADC yang ke berapa?
Kebudak-budakan.
Awak juga.
Aoandon dengan satu pembunuhan,
enam kematian dan lima bantuan.
Saya akan belasah awak jika berani awak
bermain seperti ini semasa pertandingan.
Bukankah saya sedang berlatih?
Awak ke tepi.
Saya pernah tengok Ah Tai
menggunakan Aoandon,
dia tidak menggunakannya seperti awak.
Mari, biar saya tunjukkan.
Awak seorang AD,
bagaimana awak mengajar saya bermain
sebagai pemain bahagian tengah?
Biarlah saya cuba.
Jangan gerak.
Sekarang, barisan askar di laluan tengah
telah memasuki menara.
Jangan serang dahulu.
Awak tidak berani menyerang,
itulah sebabnya pemain bahagian tengah
sebelah lawan
asyik mengejar dan menyerang awak.
Adakah mereka telah tahu bahawa
kita sudah tukar pemain?
Berhati-hati.
Jangan bising, saya tidak akan
menolong awak jika bising lagi.
Sudahlah, awak ke tepi.
Pergi, pergi.
Tak nak.
Saya sedang membuat siaran langsung.
Saya tahu.
(Memang hebat.)
(Sila menunjukkan kepada kami
kemampuan sebenar kamu)
(apabila berlawan dengan Pasukan Alpha
pada minggu depan.)
(Saya tunggu "letupan spiral".)
(ZGDX Lawan Alpha)
Kekuatan pasukan yang berpengalaman
dan kuat seperti Pasukan Alpha
memang tidak boleh dipandang rendah.
Pasukan ZGDX bermain dengan lancar
dalam Liga Kebangsaan sebelum ini,
tapi, Pasukan Alpha telah membuat ZGDX
kehilangan kelebihan
dalam permulaan pertandingan ini.
Dalam pertandingan sebelum ini,
Lao Mao dan K dari Pasukan ZGDX
tidak dapat bekerjasama dengan baik,
nampaknya seperti itu adalah
pertama kali mereka bekerjasama.
Lao Mao teruk diserang
dalam pusingan sebelum ini,
namun, K masih sibuk dengan bunuh
makhluk rimba tanpa pedulikan dia.
Hari ini, pemain bahagian atas
dan pemain rimba Pasukan ZGDX
nampaknya seperti tidak akan
menolong satu sama lain.
Ya.
Saya tidak pasti kalau-kalau mereka
dipengaruhi faktor luaran.
- Keadaan hari ini bagus.
- Bermain dengan baik.
Mestilah menang.
Markah adalah sifar dengan satu.
Keadaan Pasukan ZGDX
nampaknya masih sangat lemah
dalam pusingan ini.
Pasukan Alpha
ibarat Biro Penyeliaan Kualiti
pasukan yang kuat.
Adakah Pasukan ZGDX benar-benar kuat
ataupun hanya bernasib baik,
kita akan dapat hasil penilaian
selepas pertandingan ini.
Pasukan ZGDX mungkin bagus sebelum ini,
sekarang, kedua-dua pemain teras itu
hanya sibuk bercinta.
Mereka tiada hati nak bertanding lagi.
Betul.
Rentas menara!
- Datang.
- Serang!
Awak tengok, pertandingan
baru sahaja dimulakan,
Lao Mao dah mati sebanyak dua kali.
Dia telah dibunuh sia-sia dua kali
secara berturut-turut.
- Cantik!
- Bagus!
Pemain bahagian tengah dan pemain rimba
pihak lawan asyik menangkap Lao Mao.
Si Gemuk, cepatlah ambil masa ini
untuk berkembang.
Baik.
Pemain bahagian atas mereka
sangat senang ditangkap.
- Boleh.
- Mari.
Tunggu saya! Saya datang segera!
Aoandon dan Ibaraki Doji Pasukan Alpha
nampaknya mahu mengepung Lao Mao
untuk menghalang dia kembali ke menara.
Dua pemain di laluan bawah juga tiba
dengan segera.
K masih berada di zon rimba
bahagian bawah.
Pada asalnya, K mahu pergi ke sana.
Namun, dia nampak terdapat
empat orang di seberang sana
dan Lao Mao juga hampir mati.
K pun patah balik dan
bunuh makhluk rimba.
Habislah, Lao Mao mati lagi.
Kali ini, empat tangkap satu.
Terpencil tanpa bantuan,
laluan atas telah runtuh.
Empat orang ini bermain mahjungkah?
Mana rakan sepasukan saya?
K melarikan diri separuh perjalanan.
Sekiranya dia masuk buat masa ini,
hanyalah mati sia-sia.
Tidak bermakna.
Cepat menghabiskan permainan ini,
tiada harapan untuk pusingan ini.
Masih ada peluang jika melengahkan masa.
Lao Mao, awak berkembang dahulu.
Jangan melawan mereka secara berhadapan.
Awak boleh datang ke sini
dan bunuh askar.
Saya pergi zon rimba untuk
tengok apa yang boleh dibunuh.
Awak biar dia bunuh askar
di laluan awak.
Kemudian, awak bunuh makhluk rimba saya.
Sambil berbudi pada dia,
awak juga dapat keuntungan.
Apa salahnya untuk Abang Cheng
bunuh beberapa makhluk rimba awak?
Awak belum cukup bunuh makhluk rimba
sejak awal pertandingan hingga sekarang?
Awak menyalahkan saya kerana
saya tidak mengeroyok musuh?
Mereka mempunyai empat orang, tiada
gunanya saya pergi menolong awak.
Apabila dua orang itu sampai,
awak juga nampak saya berada di laluan
bawah masa itu. Saya tidak dapat datang.
Mereka tidak mahu makhluk rimba
dan Kirin
dan hanya mahu kacau awak.
Apa yang boleh saya buat?
Lagipun, status kewangan awak
telah ditebus dalam laluan lain, bukan?
Jika awak tidak percaya,
lihatlah carta status kewangan
setelah pertandingan tamat.
Diam.
Kamu nak berhenti bermain dan biar
pasukan lawan menang?
Berkumpul.
Datang.
Okey.
Smiling tiba-tiba keluar dari belukar
dan menyerang pemain bahagian tengah
pihak lawan.
- Kawal! Skil!
- Serang!
- Balik ke pangkalan.
- Kami akan bertahan.
Setakat ini,
pemain bahagian atas ZGDX dah banyak
kali ditangkap pada peringkat awal.
Agaknya, mereka sedang
mencari jalan lain.
Namun, awak lihat,
K masih sedang membunuh makhluk rimba
di bahagian bawah zon rimba.
Lao Mao dah datang.
Agaknya, dia ingin
mengambil kesempatan ini
untuk membalas dendam
memandangkan adanya Chessman.
- Di laluan tengah kita.
- Datang sekarang.
Adakah kita harus berundur
dari laluan tengah?
Lepaskan menara ini.
Berundur. Lepaskan.
Mereka mahu berundur.
Lao Mao, halang penembak.
Kita mestilah menyerang menara ini.
Jangan guna skil lagi, lindungi AD.
Pada masa yang sama, Smiling masuk
dan berjaya membunuh penembak
pihak lawan dengan satu skil.
Berundur.
Cuba fikir, sebelum ini,
K dan Lao Mao selalu
muncul bersama-sama.
Namun, biarpun tanpa K hari ini,
Lao Mao masih bermain dengan ganas.
- Stabil.
Bertahan.
Saya ada skil.
Kedua-duanya tidak dapat
menyelamatkan Dodomeki.
Semua bergantung pada Lao Mao.
Namun, Smiling
juga telah membalas dendam
untuk dia sebentar tadi.
Status kewangan telah meningkat.
Kita "push" terpisah masing-masing
untuk berkembang.
Lepas itu, kita berkumpul untuk
membunuh ular besar bersama-sama.
Baik.
Perhatikan mereka, mereka sedang
"push" terpisah.
- Cuba bertahan.
- Bunuh askar.
Pertahankan menara.
Xiao Qiu, adakah awak perasan?
Sekiranya pertempuran kumpulan tadi itu
adalah disebabkan oleh tindakan K
yang mencuri menara di laluan bawah,
sekarang, semua orang sedang
berkembang secara berasingan.
K dan Lao Mao
masih berjalan secara berasingan.
Betul.
Kedua-dua pemain teras Pasukan ZGDX
telah bercinta,
namun, pemain bahagian atas dan pemain
rimba mereka agak beremosi hari ini.
Lao Mao, awak melengahkan Karasu Tengu.
Kami melawan ular besar.
Okey.
Seperti yang dijangka,
empat orang dari Pasukan ZGDX
telah sampai ke sungai laluan tengah.
Sekiranya Lao Mao dapat melengahkan
Karasu Tengu pihak lawan
secara lancar di laluan bawah,
maka mereka pasti akan berjaya
mendapatkan ular besar ini.
Betul.
Lengahkan mereka, tunggu saya.
Karasu Tengu berjaya melepaskan diri
daripada Lao Mao dan
bergerak ke laluan tengah dengan
skil "teleport" untuk memberi bantuan.
Dah berkumpul.
Mengapa Lao Mao masih berada di
menara laluan bawah sekarang?
Namun, Karasu Tengu telah
baik pulih sebelum datang.
Adakah Pasukan ZGDX mahu
empat lawan lima?
Serang.
Beri perhatian, mereka di sini.
Lao Mao, cepat berkumpul.
K, awak cari tempat untuk
menunggu Lao Mao.
Lao Mao masih berada di laluan bawah.
Pasukan ZGDX telah
mula serang ular besar.
Semua pemain Pasukan Alpha telah tiba.
Serang.
Boleh.
Mereka akan menghadapi situasi
empat lawan lima.
Kontinjen ZGDX telah dihancurkan.
Bunuh mereka.
Boleh.
Berhati-hati dengan pemain rimba.
Lokasi Chessman
agak selamat sekarang,
namun, rakan sepasukan dia
tidak dapat tahan lagi.
Si Gemuk telah mati.
Bantuan Alpha terlalu pantas.
Saya hanya seorang pembantu,
saya tidak dapat menanganinya.
Lao Mao masih berada di
laluan bawah berseorangan.
Satu skil daripada Karasu Tengu
telah mengawal tiga orang.
Kini, kedua-dua pemain teras
Pasukan ZGDX telah terbunuh.
Pasukan ZGDX pasti akan
kehilangan ular besar.
Lao Mao masih sedang "push" terpilih.
K hanya boleh bersembunyi di belukar
dan melihat ular besar dibunuh oleh
pihak lawan.
Selesaikan ular besar segera.
Berhati-hati dengan Kosodenote
dan Kuro Mujou pihak lawan.
Kuro Mujou mungkin akan menggunakan
skil "teleport".
Pasukan Alpha akan mula menyerang
ular besar.
Mula menyerang ular besar.
K tiada cara lain.
Dia hanya boleh bersembunyi di belukar
untuk melakukan penyergapan.
K terus masuk untuk merebut ular besar.
Bolehkah dia berjaya?
K dibunuh dalam masa sekelip mata.
Telah dibunuh.
Apa yang awak buat?
Karasu Tengu sahaja, awak juga
tidak mampu melengahkan dia?
Awak tak nampak
status perlengkapan saya?
Awak sendiri yang tidak mampu
merebut ular, salahkan saya pula?
Salahkan siapa pula jika
tidak menyalahkan awak?
Karasu Tengu boleh guna skil
"teleport", kenapa awak tidak boleh?
Awak tak nampak status darah saya?
Saya datang untuk mati sia-sia?
Kamu berdua berhenti bertengkar dahulu.
Teruskan. Cuba bertahan.
Berjaga-jaga dengan pangkalan.
Mari tengok sebelah sini.
Lao Mao telah membawa askar
ke pangkalan pihak lawan.
Namun, tindak balas Pasukan Alpha
juga sangat pantas.
Mereka balik ke pangkalan segera
untuk mempertahankan menara.
Balik ke pangkalan!
Pulang dan pertahankan menara!
Kuro Mujou gagal menyerang menara
dan lakukan "push" terpisah,
terpaksalah dia patah balik.
Di sebelah sini, pemain bahagian atas
Pasukan ZGDX
telah mati sia-sia beberapa kali
pada peringkat awal.
Lihatlah carta data,
hanya dua bantuan.
Lagipun, status kewangan juga jauh
lebih teruk daripada pihak lawan.
Tambahan pula, mereka juga
kehilangan ular besar.
Sekiranya Pasukan ZGDX
tidak mengubah taktiknya,
maka ia akan menjadi sangat sukar
untuk melawan seterusnya.
Pasukan Alpha pasti akan
mengambil kesempatan ini untuk
menyerang pangkalan.
Selepas beberapa pertempuran,
saya rasa Pasukan ZGDX
sudah penat dan tidak bersemangat
untuk bermain.
Ya.
Mentaliti pemain mungkin telah runtuh.
Sekiranya Pasukan Alpha berkumpul dan
menyerang menara pada masa ini,
kadar kemenangan akan sangat tinggi.
Ia berlaku seperti yang awak katakan.
K ingin menyelinap ke belakang
Pasukan Alpha untuk menyerang mereka.
Namun, dia telah dikawal sebaliknya.
Lao Mao telah masuk.
Apa maknanya untuk masuk pada masa ini?
K sudah mati pada masa ini.
Lao Mao berhadapan mereka
secara bersendirian.
Dia baru datang selepas K mati.
Sudah terlambat.
Betul.
Berundur!
Pasukan Alpha telah menyerang masuk.
Dah hampir tamat.
Bolehkah Smiling dan yang lain
mempertahankannya?
- Mari!
- Kawal.
Bertahan.
Tiada barisan depan.
Bunuh askar.
Mereka alami kerosakan daripada
pasukan pihak lawan secara sepenuhnya.
Bunuh askar.
Saya tahan.
Semuanya kerana pertengkaran antara
K dan Lao Mao.
Mereka langsung tak bekerjasama
dalam pertandingan hari ini.
Chessman dan Smiling telah
siap baik pulih.
Namun, Lao Mao telah berkorban
dan tiada barisan depan.
Dodomeki Pasukan Alpha asyik
serang pangkalan tanpa berhenti.
Sejak bermula sampai sekarang,
Pasukan ZGDX berlawan secara susah payah
kerana kehilangan laluan atas.
Alpha... Alpha dah menyerang!
Semangat Pasukan Alpha amat tinggi!
Mereka menyerang pangkalan
tak henti-henti.
Pangkalan telah dimusnahkan!
Diiringi oleh bunyi letupan pangkalan,
Pasukan ZGDX terpaksa menerima
kekalahan mereka yang pertama
dalam Liga Kebangsaan.
Tahniah kepada Pasukan Alpha kerana
berjaya memenangi pertandingan ini.
Tahniah kepada Pasukan Alpha.
Selepas pertandingan ini,
saya telah memikirkan
beberapa kritikan
terhadap Pasukan ZGDX.
Maksud awak,
mungkinkah percintaan antara
kedua-dua pemain teras ZGDX
menyebabkan kekuatan
Pasukan ZGDX terjejas
dan juga akan membawa masalah
kepada seluruh kelab?
Kenapa?
Saya teringat ayat "letupan spiral" itu.
Kamu dah kembali.
Keadaan kamu buruk hari ini.
Ia adalah sangat normal jika kalah
kepada pasukan yang berpengalaman
seperti Pasukan Alpha. Tak apa.
Jangan susah hati.
Ya.
Perlawanan dengan Fnatic pada Ahad
depan adalah pertempuran yang sukar.
Mari belajar daripada kesilapan.
Pasukan YQCB juga tidak boleh
dipandang rendah.
Pasukan sebelah benar-benar
hebat sekarang.
Gaya keseluruhan pasukan telah berubah
sejak Jiao Huang menyertai
pasukan mereka.
Seperti pemangkin.
Bahkan ketua pasukan mereka juga
berubah menjadi
dewa pembantu dalam pertandingan
peringkat kelayakan sebelum ini.
Ganas dan agresif.
Sekiranya mereka mendapatkan peluang,
pihak lawan akan mengalami kesukaran
untuk menang.
Sekiranya kita tidak mahu kalah
dalam pertandingan seterusnya,
itu bergantung pada pemain rimba kita
kalau-kalau dia kisah akan
hidup mati pemain bahagian atas.
Ini juga bergantung pada
pemain bahagian atas kita
kalau-kalau dia masih nak berseronok
biarpun status kewangannya
sudah ketinggalan.
Dengan pemikiran kamu seperti ini,
kita mungkin akan
kalah dalam pertandingan lagi.
Ya Tuhan.
Renungan K sungguh dahsyat.
Saya takut.
Takut apa?
Habislah.
Hubungan antara pemain bahagian atas dan
pemain rimba kita telah terjejas.
Apa?
Lao Mao dan K.
Mereka berdua buat perangai
seperti kanak-kanak
dan memerlukan rotan untuk menjadi baik.
Sebenarnya, saya menyokong
pendidikan dengan kasih sayang.
Benar?
(ZGDX, Permainan)
K telah menukar nama studio
siaran langsung dia,
dia tidak pernah mengubahnya
sebelum ini.
Dulu, nama dia adalah
"Hilang Markah Main Berpasangan
Dengan Gundik Mao".
Biar betul?
Mereka belum selesai bergaduh?
(Ada gundik yang baru?)
(Pilih saya! Pilih saya!)
(Adakah budak ini tidak berada
di pangkalan?)
Peminat-peminat ini memang
pandai mempengaruhi emosi orang.
Benar-benar tidak takut sakiti hati K,
betul?
Mereka benar-benar berharap
dunia akan menjadi huru-hara.
Malah ketawa terbahak-bahak?
Penyanyi lagu tidak faham kebencian
mengenai kejatuhan negara,
mereka masih menyanyikan lagu
di seberang sungai.
Saya penat. Saya hentikan
siaran langsung sekarang.
Adakah mereka berdua serius
untuk kali ini?
Adakah awak bersedia untuk tidur?
Jika begitu, saya menelefon awak nanti.
Apa?
Saya cakap...
Apa hal?
Saya datang bercakap
mengenai K dan Lao Mao.
Mereka kelihatan marah
sejak meninggalkan
arena.
Teruskan.
K juga tidak bermain secara pasangan
dengan Lao Mao lagi.
Lagipun, sekarang dah pukul 11,
entahlah ke mana Lao Mao pergi.
Sudah pukul 11?
Adakah awak mahu tidur dengan
saya malam ini?
Lu Sicheng, saya tidak bergurau.
Peminat-peminat bercakap tentang Lao Mao
di studio siaran langsung,
K hentikan siaran langsung
dan terus pergi.
Mukanya kelihatan sangat teruk.
Habis?
Kita masih ada pertandingan latihan
dengan Pasukan CK esok.
Mereka berdua bertengkar seperti ini,
bagaimana kita nak bertanding esok?
Awak ialah ketua pasukan,
awak tak nak peduli ke?
Awak terlalu banyak berfikir.
Ditangkap semasa permainan
sememangnya akan rasa geram.
Mereka bukan budak kecil.
Mereka akan okey sebentar lagi.
Lebih baik awak ingat apa yang awak
katakan hari ini.
Apa yang saya katakan?
Sekiranya kita kalah dalam
pertandingan latihan esok
kerana mereka berdua,
awak jangan membebel.
Saya...
Awak pergi memberitahu
K dan Lao Mao bahawa
jika mereka kalah dalam
pertandingan latihan esok,
mereka mungkin akan dilarang bertanding.
Awak beritahu mereka bahawa
inilah apa yang saya cakap.
Tak baik untuk mengugut orang dengan
hukuman dilarang bertanding.
Selain membiarkan mereka,
awak hanya boleh menguruskan mereka
dengan cara ini?
Awak pergi sendiri.
Saya tidak mahu menyampaikan kata-kata
yang menjengkelkan orang.
Jadi, apa yang saya patut cakap?
Awak harus bersikap penyayang dan
mendidik mereka dengan kasih sayang.
Mereka bukan awak.
Awak juga tidak pernah
bersikap penyayang terhadap saya.
Awak akan membebel di belakang saya
apabila saya bermain untuk
peringkat kelayakan,
sibuk mengkritik saya,
mengelak seperti orang cacat
dan perlengkapan saya aneh.
Sekiranya itu juga dikira kasih sayang,
maka saya memang akan tertanya-tanya
kalau-kalau awak tahu
apa maksud kasih sayang yang sebenarnya.
Mengapa saya harus tahu
apa maksud kasih sayang yang sebenarnya?
Ketua pasukan tidak perlu melakukan ini.
Saya akan melakukannya sendiri
jika awak tidak pergi.
Lao Mao.
Kembali ke bilik untuk tidur.
Saya mahu tidur di sini.
Perlukah?
Tidak bolehkah kamu berdua
cakap dengan baik?
Saya tiada apa-apa nak cakap dengan dia.
Betul-betul membimbangkan.
(Kalah)
Jelaskan.
Saya... Jelaskan apa?
Saya telah terperangkap di laluan atas
dan tidak dapat pergi ke mana-mana.
Lagipun, saya telah menebus
status kewangan laluan lain
di laluan atas.
Awak tengok carta agihan status kewangan
masa nyata jika awak tidak percaya.
Pada masa dua puluh minit selepas
permulaan pertandingan,
awak sebagai pemain bahagian atas,
kadar penyertaan awak cuma 11.7 peratus.
Kerosakan yang awak lakukan
pada Shikigami pihak lawan
hanyalah 12 ribu,
iaitu hanya dua ribu lebih tinggi
daripada pembantu.
Sejak dua belas minit dan
lapan belas saat,
terdapat tujuh pertempuran
yang besar atau kecil,
awak cuma datang sekali.
Malah, K tidak ada pada masa itu.
Itulah satu-satunya kemenangan kita.
Berdasarkan data awak,
sifar pembunuhan, enam kematian
dan dua bantuan.
Awak seolah-olah berjalan semasa
tidur dalam keseluruhan pertandingan.
(Selain kadar penyertaan
dan data pembunuhan,)
(soalan mengenai jumlah pertempuran,)
(dan siapa yang ada atau siapa yang
tak ada semasa Lao Mao datang,)
(semuanya tiada rekod data.)
(Semua ini telah diingati oleh
Lu Sicheng dengan otak.)
(Apa jenis otak ini?)
(Inilah orang yang
berbintang Scorpio, pendendam.)
Saya bukan tidak dapat
melengahkan pertarungan berpasukan itu.
Peralatan saya teruk
dan status kewangan saya jauh kurang
daripada pihak lawan,
skil saya tidak dapat cederakan mereka.
Semasa pertempuran dengan ular besar,
K tidak memberi perhatian dan terus
berhadapan dengan pemain bahagian tengah
dan pemain rimba pihak lawan.
Sekiranya awak datang segera
dengan skil "teleport",
awak akan tiba pada masa sama dengan
pemain bahagian atas pihak lawan.
Awak juga mempunyai masa yang cukup
untuk melengahkan pihak lawan
dan boleh menunggu sehingga
skil K dipulihkan dan membunuh
pemain bahagian tengahnya bersama.
Namun, apa hasilnya?
Awak tidak datang.
K,
awak sebagai pemain rimba,
pada saat kritikal,
mengapa awak tidak memberi bantuan
kepada Lao Mao segera?
Apa yang awak fikirkan?
Terdapat tiga atau empat orang pihak
lawan telah berada di laluan atas,
saya akan mati sia-sia jika pergi.
Bukankah adanya Tong Yao?
Adakah dia akan membiarkan
kamu mati sahaja?
Tidak mengapa sama ada menang atau
kalah dalam pertandingan,
saya boleh terima.
Semasa pusingan akhir Kejuaraan Musim
Bunga, kita dikalahkan oleh Pasukan CK.
Adakah kita mengatakan apa-apa?
Sekiranya kamu tidak mahu bertanding
ataupun kamu bertanding dengan
sikap seperti itu,
maka saya fikir kamu tidak perlu
bertanding lagi.
Buat apa?
Bertenang, bercakap dengan baik.
Cubalah fikir baik-baik.
(Arnab Peluk Lobak)
(Awak hanya tahu melindungi mereka.)
(Beta Ada Permaisuri)
(Nama apa yang awak gunakan ni?)
(Lu Yue yang mengubahnya.)
(Rasanya, dia betul juga.)
(Betul?)
(Nama ini diubah untuk mengingatkan)
(semua peminat wanita awak)
(supaya mereka tidak bertindak
dengan melulu?)
(Saya hanya mempunyai awak.)
(Beta Ada Permaisuri)
(Profil)
(Nama)
(Tukar Nama)
(Beta Ingin Kahwini Awak)
(Simpan)
(Boleh?)
(Awak tak munasabah.)
(Bagaimana?)
(Bagaimana dengan nama ini?)
(Terdapat ayat yang kedua lagi.)
(Buka baju,)
(masuk bilik pengantin.)
(Samseng.)
(Saya sedang bercakap serius.)
(Awak yang mencelah.)
(Jangan awak melindungi kedua-dua
budak itu.)
(Jika tidak memaksa mereka
untuk mengaku salah,)
(mereka masih akan terus bertengkar.)
(Saya dah menganalisisnya dengan
awak sebentar tadi,)
(awak sepatutnya mendidik mereka
dengan kasih sayang.)
(Saya khuatir bahawa mereka rasa
terangsang dan sengaja melawan awak)
(kerana awak kata awak mahu
melarang mereka bertanding.)
(Saya dah memberitahu awak,)
(awak perlu bersikap penyayang
terhadap rakan sepasukan dan)
(mendidik mereka dengan kasih sayang.)
(Sekiranya mereka masih sama
dalam pertandingan seterusnya,)
(adakah awak benar-benar
tidak peduli lagi?)
(Jangan risau,)
(mereka akan okey selepas ini.)
(Bagaimana awak tahu?)
(Sebab, saya ialah ketua pasukan.)
(Selagi saya okey, mereka okey juga.)
(Biarlah mereka bertenang
pada malam ini.)
(Jika selepas ini...)
(Jika mereka masih menimbulkan masalah
sama dalam pertandingan seterusnya,)
(awak akan melihat bagaimana rupanya)
(ketua pasukan awak yang rasa terangsang
dan mahu melawan mereka.)
(Autokrasi.)
(Haha.)
(Selesaikan kehuru-haraan yang
awak campur tangan ini,)
(jika tidak, saya akan
memarahi awak juga.)
(Saya tidak campur tangan
dalam apa-apa kehuru-haraan.)
(Semasa awak menganalisis
dengan mereka sebentar tadi,)
(wajah tampan awak begitu dekat,)
(saya pun berfikir bahawa
teman lelaki saya memang kacak.)
(Saya benar-benar ingin cium awak.)
(Sudah terlambat.)
Serang! Saya akan menyerang
dari belakang.
(Berikan cermin kepada mereka.)
(Mulai sekarang, mereka
mungkin akan mempunyai)
(pemahaman yang sangat jelas)
(mengenai maksud rasa bersalah.)
K, awak sedang bermain secara solo?
Adakah awak lapar?
Apa kata biarkan Lao Mao menyediakan
makanan untuk awak?
Lao Mao, K cakap bahawa dia mahu
bermain secara pasangan dengan awak.
Benarkah?
Benar, cepat!
Jom.
(Kalah)
Pemain bahagian atas yang bodoh,
memilih seorang Shikigami
jenis menyerang,
malah daya serang dia
tidak setinggi pembantu,
langsung tidak...
Lao Mao mahu bermain secara pasangan
dengan awak.
Jaga maruah dia sedikit.
Bermain secara pasangan?
K,
awak harus pergi menolong Lao Mao.
Jelasnya, inilah helah pihak lawan.
Saya datang sekarang.
Saya pergi laluan atas untuk
menolong Mao Mao.
Siapa yang akan menolong Mao Mao
jika saya tidak menolong dia?
Kalau tak,
dia akan menyalahkan saya lagi.
Saya tidak berani menyalahkan awak.
Lao Mao,
K dah datang.
Cepat, cepat pergi menolong dia.
Baik, okey, saya tahu.
Tolong dia, jom. Serang!
Serang! Mao Mao menyerang!
Dah tamat.
Betapa bagusnya.
Bukankah permainan ini
berakhir dengan cepat?
Kerjasama yang sempurna
antara kamu berdua.
Sudahlah.
Tak nak main lagi, saya lapar.
Saya tidak makan apa-apa sepanjang hari.
Saya belanja makan khinzir tumis-reneh
kegemaran awak.
Jom.
Awak juga boleh membeli leher itik
yang sedap itu.
Baik, jom!
Jom! Tong Yao, awak pergi tak?
Saya tak nak pergi, kamu berdua pergi.
- Jika begitu, kami pergi dulu.
- Jom.
Bodoh.
Awak nak cari gaduh?
Saya tahu juga.
Jangan bergerak!
(Bodoh,)
(pendidikan kasih sayang sudah selesai.)
(Terimalah hasilnya.)
(Mengapa kamu memarahi pemain bahagian
tengah, atas dan pemain rimba sahaja?)
(Adakah AD Pasukan ZGDX)
(benar-benar tidak lakukan kesilapan?)
(Bahkan Chessman
juga terlibat sekarang.)
(Hebat. Kamu gilakah?)
(Keadaan amat jelas,)
(awak ialah Si Gemuk,
pembantu itu, bukan?)
(Tong Yao di pasukan awak bukan apa-apa
pemain wanita yang cemerlang,)
(dia ialah perempuan jahat yang
memudaratkan pasukan.)
(Jika main-main seperti ini lagi,)
(ZGDX akan habis.)
(Penyibuk!)
(Saya tidak mahu cakap terlalu banyak
kata-kata yang tidak sedap didengar.)
(Awak yang menghalang ZGDX
untuk mendapatkan juara.)
(Jangan membuang garam
ke dalam laut lagi.)
Apa yang awak sedang tengok?
Tiada apa-apa.
Itu hanya siaran yang memarahi kita
di Internet.
Kenapa awak masuk tanpa
mengetuk pintu lagi?
Kenapa?
Saya "diculik".
Dari segi moral dan hati nurani.
Bukankah kita dah bersetuju
untuk berkembang
dan menjadi kuat bersama-sama?
Kenapa awak mudah patah hati pula?
Saya bukan patah hati.
Saya hanya berfikir,
kita kalah dalam pertandingan
dengan Pasukan Alpha,
jadi, memanglah biasa netizen
memarahi kita.
Namun, saya lebih bimbang dengan
pertandingan seterusnya.
Sekiranya kita kalah lagi,
saya benar-benar menjadi pembawa masalah
yang dikatakan oleh mereka.
Mengarut!
Abang Cheng.
Tidakkah awak rasa tidak adil
dan menyesal?
Tidak.
Tidak pernah menyesal.
Awak terlalu banyak berfikir.
Sekiranya kita menang dalam semua
pusingan pertandingan finalis,
itu barulah akan meresahkan orang,
bukan?
Namun, saya tidak mahu kalah.
Saya tidak mahu kalah walaupun
ini pertandingan finalis.
Lagipun, Pasukan YQCB dan Pasukan Fnatic
sangat kuat.
Ya.
Itu sebabnya kita perlu menyesuaikan
mental diri sendiri.
Kecuaian atau status yang buruk
boleh jadi sebab kepada
kekalahan dalam pertandingan.
Namun, awak bukan sebab itu.
Tambahan pula,
lebih baik kalah sekarang
daripada kalah dalam
pertandingan penyingkiran
dan pusingan akhir
Liga Kebangsaan, bukan?
Sebab, pada tahap itu,
kita benar-benar tidak boleh kalah.
Abang Cheng.
Adakah awak rasa bahawa saya telah
banyak berfikir demi pasukan?
Awak sepatutnya memberi saya ganjaran.
Kita masih ada pertandingan
pada hari esok. Samseng.
Saya tahu.
Jangan risau.
Kita tidak akan kalah.
(ZGDX, Permainan)
Baik.
Baik, saya tahu.
Apa maksud awak ini?
Saya hanya merebut beberapa orang
daripada awak.
Maksud literal.
Semua orang,
seperti kata pepatah
"malang tidak berbau".
Baru-baru ini, terdapat banyak
komen buruk mengenai pasukan kita
di Internet.
Oleh itu, pihak kelab telah mengatur
ketua pasukan kita
untuk mengambil bahagian dalam rancangan
temu bual siaran langsung e-sukan
untuk menyelamatkan reputasi
pasukan kita.
Temu bual siaran langsung?
Abang Cheng mesti hadir.
Ini akan dikira dalam
penilaian prestasi.
Saya tak mahu.
Awak mesti pergi.
Penaja rancangan ini adalah
rakan kongsi kelab kita.
Abang Cheng, awak harus bekerjasama.
Jika tidak, Pengarah Wang akan
datang bercakap dengan awak lagi.
Semua orang memberi perhatian,
sekarang adalah masa yang kritikal
untuk membimbing pendapat orang ramai.
Kamu mesti bertenang dan tetap bijaksana
apabila melihat komen buruk
dalam talian.
Bijaksana.
Awak cakap siapa ni?
Jangan terlalu terburu-buru.
Ingatlah.
Kasih sayang dan keamanan.
Abang Cheng, boleh kita mulakan?
Abang Cheng, terima kasih
kerana meluangkan masa awak untuk
menerima wawancara kami
dalam tempoh persiapan pertandingan.
Saya juga salah seorang peminat ZGDX.
Jadi, kami telah memilih
beberapa soalan hangat
yang dibincangkan oleh peminat pasukan
dalam talian untuk rancangan hari ini.
Kami ingin mendengar pendapat awak
mengenai soalan-soalan ini.
Silakan.
Adakah kekalahan dalam pertandingan
dengan Pasukan Alpha baru-baru ini
membawa kesan besar kepada pasukan?
Sebilangan orang cakap bahawa hubungan
antara Lao Mao dan K terjejas.
Ada juga orang yang
melaungkan slogan bahawa
Pasukan ZGDX akan berakhir.
Apa pendapat awak mengenainya?
Dalam pertandingan dengan Pasukan Alpha,
itulah benar bahawa terdapat
masalah dalam kerjasama
antara Lao Mao dan K.
Namun, ini hanyalah satu pertandingan.
Sebagai ketua pasukan,
apa yang saya utamakan adalah
bagaimana memperbaiki
perkara yang tidak kami lakukan
dengan baik,
bukannya komen yang tidak bermakna
di Internet.
Bolehkah Abang Cheng bercakap mengenai
punca sebenar kekalahan ini?
Punca sebenar?
Banyak peminat menyebut bahawa
punca kekalahan ini adalah
masalah kerjasama antara Lao Mao
dan K di permukaan,
namun, hubungan antara
anggota Pasukan ZGDX
sangat harmoni sejak era Ming Shen,
kejadian seperti ini
tidak pernah berlaku.
Oleh itu,
adakah punca kekalahan sebenar
pasukan kali ini
berkaitan dengan
percintaan dalam pasukan?
Adakah anggota pasukan akan
terpengaruh kerana
percintaan antara awak dan Tong Yao?
Pertama,
walaupun Tong Yao adalah
rakan sepasukan saya,
percintaan kami adalah
urusan peribadi kami.
Ini tidak berkaitan dengan
pertandingan pasukan.
Kedua,
kepada mereka yang mempersoalkan bahawa
pasukan kami mempunyai konflik
kerana hubungan saya dengan Tong Yao,
saya hanya ada satu jawapan.
Sekiranya kamu menganggap
era Pasukan ZGDX akan berakhir
hanya dengan berdasarkan
tekaan kamu sendiri,
tolong matikan video pertandingan
kami sekarang,
kembalikan tiket pertandingan,
koyakkan tandatangan kami,
bakar gambar kami
jika kamu ada,
dan berhenti mengikuti saya di Weibo.
Abang Cheng,
tidakkah awak takut ini akan melukai
hati peminat yang sentiasa
menyokong awak?
Saya mengucapkan terima kasih
secara ikhlas
atas sokongan dan kasih sayang kamu
yang lalu.
Namun, saya tidak akan rasa sayang
sekiranya kamu tinggalkan kami.
Tidak perlu beritahu saya
melalui mesej peribadi.
Saya tidak akan melihatnya.
Saya tidak akan menyesal
walaupun saya melihatnya.
Selamat jalan.
Abang Cheng, tidakkah awak rasa
harus meminta maaf daripada
peminat awak atas ayat ini?
Apa alasan untuk saya meminta maaf?
Saya akan meminta maaf jika
Pasukan ZGDX kehilangan kelayakan
untuk sertai Kejuaraan Dunia
kerana saya dan Tong Yao.
Namun, hari ini, saya tidak akan
meminta maaf.
Sebab, ZGDX masih ada.
Kami hanya gagal satu pertandingan
dalam pertandingan finalis.
Sekiranya kegagalan ini
menyebabkan kamu fikir
era ZGDX akan berakhir,
maka, saya ingin bertanya kepada kamu,
adakah ini sokongan terhadap ZGDX
yang kamu maksudkan?
Saya sangat kecewa.
Saya juga sangat sedih.
Malahan, saya ingin meminta maaf
daripada diri sendiri.
Bagaimana saya boleh mempunyai
peminat-peminat yang hanya tahu
mengikuti kata-kata orang lain?
Selain itu, kepada jaguh papan kekunci
yang menghasut emosi orang lain
di Internet,
saya meminta kamu untuk tarik balik
serangan peribadi terhadap
ZGDX, saya dan Tong Yao.
Kamu mesti ingat bahawa
Internet bukanlah tempat di
luar kawalan undang-undang.
Kamu berbuat jahat sesuka hati
di Internet seperti ini,
kamu mungkin perlu tanggung akibat
yang lebih berat daripada bayangan kamu
pada masa yang akan datang.
Perkara terakhir,
jangan memuliakan saya dalam hati kamu.
Saya tidak, saya bukan,
saya tidak boleh tahan.
E-sukan
dan pemain bahagian tengah pasukan kami
adalah sama penting dalam hati saya.
Saya tidak boleh kehilangan
mana-mana satu.
("E-sukan dan pemain bahagian tengah
pasukan kami")
("adalah sama penting dalam hati saya.")
(Peminat boleh berhenti mengikuti Weibo
dia jika tidak berpuas hati konon.)
(Saya adalah tanda sama dalam
hati Abang Cheng,)
(saya meminta maaf daripada kamu
bagi pihak dia.)
(Zaman remaja saya telah berakhir.)
(Chessman yang kuat dan berdedikasi
untuk bermain pertandingan profesional)
(telah hilang selamanya.)
(E-sukan tak penting seperti Tong Daji.)
(Tidak menyukainya lagi.)
(Saya mahu kirim pisau.)
(Itu mustahil.)
Jaguh papan kekunci ini
hanya boleh mengomel dalam talian.
Mereka takkan benar-benar
kirim pisau kepada awak.
Keadaan akan menjadi baik
selepas beberapa hari.
Teruk sangat makian mereka.
(ZGDX)
Apa yang terjadi?
Mengapa pendapat
orang awam terhadap ZGDX
menjadi begitu negatif sekarang?
Betul.
Percintaan kedua-dua pemain teras
diumumkan secara tiba-tiba,
langsung tak beri kami
peluang untuk bersedia
menangani pendapat orang awam.
Adakah awak tahu berapa banyak peminat
membatalkan tempahan mereka
daripada kami
kerana pemain kegemaran mereka bercinta?
Ini tidak masuk akal!
Ya.
Sebagai ketua Pasukan ZGDX, Lu Sicheng
bukan sahaja tidak bertanggungjawab
terhadap reputasi pasukan,
tetapi juga tidak menghormati
penaja seperti kami.
Mengapa perkara menjadi di
luar kawalan sekarang?
Hari itu, saya mahu kamu
membuat kenyataan bahawa
urusan peribadi pemain tidak akan
mempengaruhi pertandingan.
Namun, sekarang,
urusan peribadi telah mempengaruhi
urusan rasmi.
Siapa yang patut bertanggungjawab?
Siapa yang boleh bertanggungjawab?
Yao Yao,
apa keadaannya sekarang?
Mengapa orang yang memarahi awak
di Internet begitu ganas?
Awak tak pernah mengalami semua ini
sejak kecil.
Awak tak apa-apa?
Mak, saya tak apa-apa.
Biarkan mereka memarahi saya
di Internet,
saya tidak akan kehilangan apa-apa.
Jangan risau.
Saya pergi berlatih dulu,
saya masih ada pertandingan esok.
(Mak)
Mak telah mengingatkan awak bahawa
jalan yang awak pilih ini
akan sangat sukar.
Saya tahu.
Mak dah tahu sikap pihak kelab.
Sekiranya awak tidak dapat
kekal dalam pasukan,
kembali dan mewarisi
perniagaan keluarga.
Mak masih bergurau dengan saya
pada masa ini.
Mak tidak bergurau dengan awak.
Mak, lupakan fikiran mak itu.
Saya akan
meneruskan perjalanan saya ini
sampai ke hujung jalan.
(Chessman,)
(adakah awak benar-benar sanggup
tak pedulikan segala-galanya?)
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪