อยากลองดูไหม
ลองอะไรเหรอ
ฉัน
พี่เฉิง คุณก็อยากมีเหรอครับ
ผมมีคนที่ชอบอยู่แล้วครับ
(ใจสลายแล้ว)
อะไรนะ
แม่จะมาเซินเจิ้น
แม่จะมาทำอะไรที่เซินเจิ้น
แม่อย่าทำให้คนเขากลัวสิ
ห้าล้าน
(เช็ค ห้าล้านหยวนถ้วน)
ไปจากลูกชายฉันซะ
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 25=
ตามนี้แล้วกัน
พวกคุณออกไปก่อน
ครับ ๆ
ครับ ๆ ๆ
เชิญครับ ผู้จัดการหลี่
พวกเธอสองคนรอก่อน
นั่งลงสิ
ไม่มีคนนอกแล้ว
ลูกว่าข่าวที่ลูกมีแฟน
แล้วให้แม่รู้จากอินเทอร์เน็ต
ลูกว่าแบบนี้มันเหมาะสมไหม
แม่
ผมบอกไปหลายรอบแล้ว
ว่าแม่ไม่ต้องมา
แม่ไม่ต้องมางั้นเหรอ
ถ้าแม่ยังไม่มาอีก
ลูกคิดจะจัดการเรื่องใหญ่
ในชีวิตทั้งหมดด้วยตัวเองเลยเหรอ
ลูกไม่ถามพ่อกับแม่เลยสักคำ
ผมบรรลุนิติภาวะมานานแล้ว
บรรลุนิติภาวะแล้วยังไง
ต่อให้บรรลุนิติภาวะ
แต่ยังไงลูกก็เป็นลูกชายแม่นะ
อีกอย่างนะ
ลูกมีแฟน แม่มาดูหน่อยก็ไม่ได้เหรอ
ถงเหยา
เธอว่าเขาทำแบบนี้เหมาะสมไหม
แม่ครับ
ผมชอบเธอ
เรื่องนี้ไม่ว่าใครก็เปลี่ยนแปลงไม่ได้
นั่นสิ
ลูกชอบใคร
ลูกจะคบกับใคร
เป็นเรื่องของลูกจริง ๆ
ไม่ต้องถามความเห็น
ของผู้ใหญ่อย่างเราหรอก
แต่ว่า
แม่ดูจากสถานการณ์ในอินเทอร์เน็ต
เส้นทางที่พวกลูกจะคบกัน
จะต้องเต็มไปด้วยอุปสรรคแน่ ๆ
แม่ไม่ต้องกังวลเลย
ไม่ว่าในอนาคตจะเกิดอะไรขึ้น
ผมก็จะร่วมเผชิญไปกับเธอ
(ประกาศจาก ZGDX)
(สมาชิกจากสโมสรอีสปอร์ต ZGDX)
(ลู่ซือเฉิงกับถงเหยา)
(กำลังคบหากันอยู่)
(ขอขอบคุณทุกท่านที่ติดตามและสนับสนุน)
(ผู้เล่นทั้งสองคนรวมถึงทีม ZGDX มาโดยตลอด)
(ทางสโมสรของเราส่งเสริมแนวคิด
การบริหารจัดการที่เปิดกว้างและเป็นอิสระ)
พวกเขาคบกันตอนไหนเนี่ย
(ภายใต้เงื่อนไขที่ไม่กระทบการฝึกซ้อม)
(และผลการแข่งขัน)
(ทางสโมสรจะไม่ก้าวก่ายกับ)
(ความสัมพันธ์ส่วนตัวของผู้เล่นมากเกินไป)
(สำหรับความรักของทั้งสองคน)
(บุคลากรทุกคนในสโมสร)
(ต่างก็ได้มอบคำอวยพร
ที่สวยงามให้แก่พวกเขา)
(สำหรับคำวิจารณ์ที่ทำลาย)
(ชื่อเสียงของลู่ซือเฉิง
กับถงเหยาบนอินเทอร์เน็ตนั้น)
(ทางสโมสรจะติดตามต่อ)
(และจะดำเนินการฟ้องร้องทางกฎหมาย)
(กับผู้เผยแพร่และผู้ส่งต่อข้อความ)
(ที่ได้ละเมิดต่อความปลอดภัย)
(ของทั้งผู้เล่นทั้งสอง)
(ทางสโมสรจะจัดการ)
(ใช้กฎหมาย)
(ดำเนินคดีกับผู้เผยแพร่)
(โดยไม่มีการยอมความ)
(ขอขอบคุณสื่อมวลชนและแฟนคลับ)
(ที่ให้ความสนใจ ให้อภัย และให้
ความปรารถนาดีมาโดยตลอดอีกครั้งนะคะ)
(ทางสโมสรต้องขออภัยแทน)
(คุณลู่ซือเฉิงและคุณถงเหยา)
(สำหรับปัญหาเรื่องส่วนตัว)
(ทำให้สังคมต้องสิ้นเปลืองทรัพยากร)
(ณ ที่นี้ด้วยค่ะ)
(จึงอยากขอใช้โอกาสนี้เชิญชวนให้ทุกท่าน)
(มาสร้างสภาพแวดล้อมที่ดี
ในโลกอินเทอร์เน็ตร่วมกันนะคะ)
เอาจริง ๆ นะ
แอดมินแอคออฟฟิเชียล
ของเวยปั๋วนี่สุดยอดเลย
ขาดก็แค่อวยพรให้
พวกเธอสองคนรักกันตลอดไป
กับรีบมีลูกเร็ว ๆ แล้วนะ
พวกเธอสองคน...
ไหนบอกจะเลิกกินลูกอมไม่ใช่เหรอ
เปล่า เครียด
เครียดอะไร
ฉันทำผิดไป
ฉันกลัวว่าครั้งนี้ฉันจะวู่วามเกินไป
ไม่ได้คำนึงถึงผลที่จะตามมา
ผลอะไรเหรอ
เกี่ยวกับ...
สิ่งที่เธอต้องเผชิญ
ถ้าพี่กลัวว่า
ฉันจะแพ้ให้กับคำวิจารณ์บนอินเทอร์เน็ตละก็
พี่สบายใจได้เลย
ฉันไม่เป็นอะไร
จริง ๆ ตอนแรก ๆ ก็กลัวนิดหนึ่ง...
มักจะรู้สึกว่า ถ้าเปิดเผยแล้ว
จะมีเสียงคัดค้านและข้อสงสัยมากมาย
ก็เลยกังวลหลายอย่าง
และที่กลัวกว่าคือจะกระทบกับพี่
ก็เหมือนเจี่ยนหยางในตอนนั้น
เริ่มคิดผิดที่คบกัน
จากนั้นก็มีแต่คำโกหก หลอกลวง
สุดท้ายก็ห่างเหินมากขึ้น
แต่ต่อมา...
ต่อมาเป็นยังไง
ต่อมาฉันก็รู้ว่า
พี่ไม่เหมือนเจี่ยนหยาง
ดังนั้นเรื่องพวกนี้จะไม่มีทางเกิดขึ้น
ฉันก็สบายใจ
ฉันก็เตรียมใจไว้แล้ว
พร้อมรับลมพายุที่จะโหมกระหน่ำเข้ามา
ฉันไม่เสียใจ
และไม่กลัวด้วย
พี่แข็งแกร่งขนาดนี้
ฉันก็ต้องแข็งแกร่งเหมือนพี่ให้ได้
ยัยเตี้ยโตขึ้นแล้ว
ฉันคิดว่าเธอจะกลัวจน
ร้องไห้ในผ้าห่มทั้งคืนซะอีก
(ห่างจากจุดหมายปลายทางอีก 17 กิโลเมตร)
อีกไกลขนาดนี้เลยเหรอ
พระเจ้า
ไม่คิดเลยว่าแค่นั่งรถ
ยังต้องมากินอาหารหมาอีก
[*โชว์หวาน]
บนต้นมะนาวมีลูกมะนาว
[*อิจฉา]
ส่วนใต้ต้นมะนาวมีคุณกับผม
กัปตัน
คือว่า...
ถงเหยาสตรีมแล้ว
จะดูไหม
ถงเหยามาสตรีมตอนนี้
รนหาที่ตายจริง ๆ
ถงเหยารนหาที่ตายหรือไม่ ฉันไม่รู้
ฉันว่านายสิที่รนหาที่ตาย
ตอนนี้ฉันอยากติดตามแค่อีสปอร์ต
(กล้าสตรีมด้วย)
(สัญญาณเตือนทัวร์กำลังมาลง)
(ยังมีหน้ามาสตรีมอีก)
(เห็นว่าช่วงนี้ตัวเองถูกพูดถึงบ่อย)
(จะมาโหนกระแสสินะ)
(เหอะเหอะ)
(สวัสดีนะ คุณนายลู่)
ฉันมาสตรีมไง
ตอนนี้ไต่แรงก์เพื่อเป็นการซ้อม
ไม่สตรีมกินชั่วโมง
จะให้สตรีมตอนไหนล่ะ
ฉันแค่สตรีมนี่มันไร้ยางอายยังไงเหรอ
เมื่อก่อนฉันก็สตรีมนี่
ถ้าวันนี้ยังไม่สตรีมอีก
ถึงเวลาสิ้นเดือนชั่วโมงสตรีมไม่พอ
ฉันก็คงต้องสตรีมตอนฉันนอนแล้วนะ
(นอนกับลู่ซือเฉิง)
(สตรีมเมอร์หยาบคาย ฉันจะแจ้ง)
(พูดถึงพี่เฉิงบ้างสิ)
พูดถึงอะไรเหรอ
พี่เฉิงเป็นแครี่ที่เก่งมากจริง ๆ
ตอนนี้คงจะเป็นท็อปสามของโลกแล้วแหละ
ซึ่งแครี่ท่านนี้ก็น่าจะกำลังนอนอยู่
จะว่ายังไง เมื่อเช้าอยู่ต่อหน้าผู้ใหญ่
ยังจับมือฉันบังคับให้ฉันสาบาน
ว่าเส้นทางในอนาคต
จะต้องเดินไปด้วยกันนะ
ขอโทษนะ โชว์หวานอีกแล้ว
ซอรี่ด้วยนะคะ
(เธอท้าทายเหรอ)
(โชว์หวาน)
(โชว์มากพอแล้วนะ)
(พี่เฉิงยังแค่ท็อปสามเองเหรอ)
ใช่ค่ะ ท็อปสาม
จะว่าที่หนึ่งคงไม่ได้หรอกมั้ง
เพราะยังไงทีมข้าง ๆ
ยังมีแครี่ที่ฝีมือสูสีกับเขาอยู่นะ
(เมนต์บนจับประเด็นเป็นไหมเนี่ย)
(แล้วพวกเธอจะเลิกกันตอนไหนเหรอ)
เลิกเหรอ
ฉันใช้ความสามารถตัวเองหาแฟนมาได้
ทำไมต้องเลิกด้วยล่ะ
(สังหาร)
(พอเธอมีความรักแล้ว ก็กากขึ้นนะเนี่ย)
(เมื่อก่อนน้อยมากนะที่เธอจะโดนโซโล่คิลน่ะ)
(รอวัน ZGDX ล่มจม)
(เธอไม่เหมาะที่จะเล่นอาวอานดอน)
ฉันก็รู้สึกว่าฉันเล่นอาวอานดอนได้ไม่ค่อยดี
แต่ฉันเห็นคนเกาหลีเล่นกันเก่งมาก
ก็เลยต้องซ้อมไง
ไม่งั้นตอนชิงแชมป์โลกเกิดแย่ขึ้นมา
ฝึกชิกิงามิอีกสักตัว
ก็ประหยัดช่องแบนไปหนึ่งช่องไง
แบบนี้ไม่ดีเหรอ
(พี่เฉิงล่ะ พี่เฉิงตื่นหรือยัง)
(เรียกเขามาสตรีมสิ)
กัปตันของเราน่าจะตื่นแล้ว
(กัปตันของเรา ของเรา...)
(โชว์หวานอีกแล้วนะ
แทงใจคนโสดชะมัด อันซับละ)
(พี่เฉิงมาแล้ว)
ฉันเป็นแครี่อันดับที่เท่าไรนะ
ติ๊งต๊อง
เธอไม่ติ๊งต๊องเหรอ
อาวอานดอนที่คิลหนึ่ง ตายหก แอสซิสต์ห้า
เธอกล้าเอามาแข่ง
ฉันจะยิงหัวเธอให้กระจุยเลย
ฉันกำลังฝึกอยู่ไหมล่ะ
พี่ไปไกลเลย ๆ
ฉันเคยเห็นอาไท่เล่นอาวอานดอน
ไม่ได้เล่นแบบเธอ
มา ฉันโชว์ให้ดู
พี่เป็นแครี่
พี่จะมาสอนฉันเล่นเลนกลางได้ยังไงเล่า
เธอให้ฉันลองหน่อยสิ
อยู่นิ่ง ๆ สิ
ตอนนี้คริปกลางเข้าป้อมแล้ว
อย่าเพิ่งเข้านะ
ก็เพราะเธอไม่กล้าเข้า
ดังนั้นคิโยฮิเมะเลนกลางทีมตรงข้าม
ถึงกดเธอไงตลอดไง
พวกเขารู้ว่าเราเปลี่ยนคนเล่นหรือเปล่า
ระวัง ๆ
อย่าโวยวาย ถ้าโวยวายอีก
จะไม่ช่วยเธอเล่นแล้วนะ
(คิลลิ่งสพรี)
ได้แล้ว พี่ไปเถอะ
ไป ๆ ไปไกล ๆ
ไม่
ฉันกำลังสตรีมอยู่นะ
ฉันรู้
(เทพจริง ๆ)
(อาทิตย์หน้าเจอแอลฟา)
(เดี๋ยวก็รู้ว่าหมู่หรือจ่า)
(รอดูพวกเขาจบเห่)
(ฉันพูดคำว่าอิจฉาจนเบื่อแล้ว)
(ขอโทษนะ ป้าเห็นแล้วยิ้มไม่หยุดเลย)
(สัปดาห์หน้าสู้กับแอลฟา หวังว่าพวกเธอ
จะสุดยอดแบบนี้เหมือนเดิมนะ)
(ZGDX VS Alpha)
ฝีมือของทีมเก๊าอย่างแอลฟา
นี่ประมาทไม่ได้เลยจริง ๆ นะครับ
ทำให้ ZGDX ที่ราบรื่นไร้อุปสรรค
มาตลอดการแข่งขันชิงแชมป์ประเทศ
ต้องมาเสียเปรียบตั้งแต่ต้นเกม
แล้วในเกมก่อน
เหล่าเมากับเหล่าเคจากทีม ZGDX
ก็เล่นได้ไม่ค่อยเข้าขากัน
เหมือนเป็นการเล่นคู่กันครั้งแรกเลยนะครับ
เกมก่อนเหล่าเมาโดนฆ่าเละเลย
เหล่าเคยังเอาแต่ฟาร์ม ไม่สนใจ
วันนี้ ป่ากับออฟดูเหมือนจะ...
ผีไม่เผาเงาไม่เหยียบเลยนะครับ
นั่นสิครับ
ไม่รู้ว่าจะได้รับผลกระทบจาก
ปัจจัยภายนอกด้วยหรือเปล่านะครับ
- เล่นดี ๆ
- ฟอร์มวันนี้ไม่เลวเลยนะ นิ่งไว้
ต้องชนะให้ได้
แต้มตอนนี้คือศูนย์ต่อหนึ่งนะครับ
ฟอร์มของ ZGDX ในเกมนี้
ดูเหมือนฟอร์มจะยังไม่มาเหมือนเดิมนะครับ
ทีมแอลฟา
เป็นทีมมีชื่อเสียงในเรื่องการจับทาง
ZGDX จะแกร่งจริง ๆ
หรือแค่โชคช่วยให้มาถึงตอนนี้ได้
หลังแข่งเกมนี้จบ
ก็จะมีผลลัพธ์ที่ชัดเจนแล้ว
ทีม ZGDX เมื่อก่อนยังพอว่า
ตอนนี้ตัวแบกทั้งสองก็จมอยู่กับความรัก
จะมีกะจิตกะใจที่ไหนมาแข่งเล่า
นั่นสิ
ไดร์ป้อม ๆ
มาแล้ว ๆ ลุย ๆ
คุณดูสิครับ เกมเพิ่งเริ่ม
เหล่าเมาก็ตายไปสองครั้งแล้ว
แจกสองครั้งติด
- สวย
- เล่นดี ๆ
เลนกลางกับป่าของฝั่งนั้น
เอาแต่เก็บเหล่าเมา
เสี่ยวพั่ง เรารีบคว้าโอกาส
ฟาร์มของที่เลนล่าง
ได้เลย
เลนออฟของพวกเขาฆ่าง่าย
ได้ ๆ มา ๆ
รอฉันแป๊บ ๆ ฉันใกล้ถึงแล้ว
อาวอานดอนกับอิบารากิโดจิของทีมแอลฟา
เหมือนไปล้อมทางกลับป้อม
ของเหล่าเมานะครับ
คู่เลนล่างก็รีบตามมาแล้ว
เหล่าเคยังอยู่ป่าล่างอีก
เดิมทีจะไปอยู่แล้ว
แต่เห็นฝั่งนั้นสี่คน
เลือดเหล่าเมาก็เหลือน้อย
ก็เลยเลือกหันกลับไปฟาร์มต่อ
จบละ ๆ เหล่าเมาตายอีกแล้ว
ไฟต์นี้สี่รุมหนึ่ง
อยู่ตัวคนเดียว เลนออฟพัง
(สังหาร แอสซิสต์)
เขามาสี่คนครบขาไผ่นกกระจกแล้ว ทีมฉันล่ะ
เหล่าเคมาครึ่งทางก็หนีแล้ว
เขาเข้าไปตอนนี้
ก็เท่ากับแจกอีกหนึ่ง
ไม่มีประโยชน์อะไรหรอก
รีบ ๆ จบไปเถอะ ตานี้จบแล้ว
ยื้อหน่อย ยังสู้ได้
เหล่าเมาไปฟาร์มของก่อน
อย่าไปสู้กับพวกเขา
มาเอาครีปเลนฉันได้
ฉันไปดูป่าว่ามีอะไรให้ฟาร์มบ้าง
ยกครีปให้เขา
แล้วพี่มาเอาครีปป่าฉัน
พี่เป็นทั้งคนดี ทั้งคนได้ประโยชน์
พี่เฉิงเอาครีปป่านายสองตัวจะเป็นอะไร
นายฟาร์มตั้งแต่ต้นเกมจนถึงตอนนี้
ยังฟาร์มไม่พอเหรอ
นายโทษฉันไม่แก๊ง
ฝั่งนั้นมาสี่คน ฉันไปช่วยนายก็ทำอะไรไม่ได้
ตอนที่มาสองคน
ฉันอยู่เลนล่าง นายก็เห็นอยู่ว่าฉันไปไม่ทัน
แม้แต่คิรินคนเขายังไม่เอา
เอาแต่มาจัดการนาย
ฉันจะทำอะไรได้ล่ะ
อีกอย่างการเงินของนาย
ก็ไปได้จากเลนอื่นแล้วนี่
ถ้าไม่เชื่อหลังจบเกม
ก็ดูตารางการเงินสิ
หุบปากให้หมด
อยากจะเอเอฟเคให้ฝั่งนั้น
ดันกลางจบเลยใช่ไหม
ไฟต์เล็กสักไฟต์
มาแล้ว
รับทราบ
จู่ ๆ สไมล์ลิ่งก็โดดออกมาจากพุ่ม
ใส่สกิลเลนกลางฝั่นนั้นไปชุดหนึ่ง
- จับได้แล้ว เข้า ๆ ๆ
- เอาเลย ๆ
- วาร์ปกลับ เลนกลางถอย
- เรารับเอง
เกมนี้ตั้งแต่เริ่มต้นจนถึงตอนนี้
ต้นเกมเลนออฟของ ZGDX
โดนเก็บบ่อยไปแล้ว
คิดว่าตอนนี้กำลังหาทางพลิกเกมอยู่
แต่คุณดูเหล่าเคสิ
ยังฟาร์มป่าล่างอยู่อีก
คุณดูสิ เหล่าเมามาแล้ว
เขาคงคิดจะ
อาศัยตอนที่เชสส์แมนอยู่
แล้วไปล้างแค้นหน่อย
- เลกลางของเรา ๆ
- มาแล้ว ๆ
เลนกลางถอยไหม
ปล่อยป้อมนี้เถอะ
ถอย ๆ ปล่อย ๆ
พวกเขาจะถอยแล้ว
เหล่าเมาดักแครี่ไว้
ป้อมนี้เราต้องดันให้ได้
ไม่ต้องไฟต์ ๆ กันแครี่
(สังหาร แอสซิสต์)
ขณะเดียวกันจู่ ๆ สไมล์ลิ่งโผล่ออกมาเข้าไฟต์
สกิลเดียวเก็บแครี่ฝั่งนั้นไปได้
ถอย ๆ ๆ
ไฟต์นี้เนี่ย คุณดูนะ
เมื่อก่อนเหล่าเคกับเหล่าเมามักเดินเป็นคู่
แต่วันนี้ไม่มีเหล่าเค
เหล่าเมายังคงโหดเหมือนเดิม
นิ่งไว้ ๆ
นิ่งไว้นะ
ฉันมีสกิล
มีสองคนยังกันโดโดเมกิไว้ไม่อยู่
เพราะเหล่าเมารับดาเมจ
แล้วดันเข้าไปคนเดียว
แต่เมื่อกี้สไมล์ลิ่ง
ถือว่าล้างแค้นให้เขาแล้วนะ
เงินเริ่มตามมาบ้างแล้ว
เราต่างดันครีปเลนแล้วฟาร์มของ
เดี๋ยวค่อยแก๊งที่โอโรจิสักไฟต์
ได้เลย
ระวังนะ พวกเขากำลังดันครีปเลน
กันไว้ ๆ เครียล์ครีป ๆ
กันป้อม
เสี่ยวฉิวคุณสังเกตไหมครับ
ถ้าไฟต์เมื่อกี้
เกิดจากที่เหล่าเคแอบหรอยป้อมล่าง
แต่ตอนนี้พอแยกกันไปฟาร์มของ
คู่เหล่าเคกับเหล่าเมา
ก็ยังทางใครทางมันอยู่นะ
นั่นสิ
เหมือนพอตัวแบกของ ZGDX คบกันแล้ว
แต่วันนี้เหมือนเลนออฟกับป่าจะงอแงกันนะ
เหล่าเมา นายยื้อคาระสุเท็จงูไว้
พวกเราเอาโอโรจิ
โอเค
ทั้งสี่คนของ ZGDX
มาที่ทางน้ำของเลนกลาง
ถ้าเหล่าเมาสามารถยื้อคาระสุเท็จงู
ที่อยู่เลนล่างได้อย่างราบรื่น
ก็จะได้โอโรจิตัวนี้แน่ ๆ
ใช่แล้วครับ
ยื้อหน่อย ๆ รอฉันไฟต์ ๆ
คาระสุเท็จงูหลุดจาก
การยื้อของเหล่าเมาไปได้
วาร์ปมาเติมที่เลนกลาง
รวมตัวแล้ว ๆ
ทำไมเหล่าเมายังอยู่ป้อมล่างอีกล่ะ
แต่คาระสุเท็จงูเติมเลือดแล้วค่อยมานะ
หรือว่า ZGDX คิดจะสี่ต่อห้าเหรอ
เอาสักไฟต์ ๆ
พวกนายระวังนะ พวกเขามาแล้ว
เหล่าเมารีบมาไฟต์
เหล่าเคหาตำแหน่ง รอเหล่าเมา
เหล่าเมายังอยู่เลนล่าง
ทาง ZGDX เริ่มเอาโอโรจิแล้ว
ทีมแอลฟามาห้าคน
เอา ๆ ๆ
สู้ได้ ๆ
จะต้องไฟต์กันแบบสี่ต่อห้า
ZGDX ก็โซนไม่อยู่แล้วครับ
คิลได้แล้ว ๆ
ได้ ๆ
ระวังป่า ๆ
แม้ว่าตอนนี้ตำแหน่งของเชสส์แมน
ค่อนข้างจะปลอดภัย
แต่เพื่อนในทีมของเขาต้านไม่อยู่แล้ว
เสี่ยวพั่งตายแล้ว
แอลฟาเติมกันเร็วมาก
ฉันเป็นแค่ซัพพอร์ตไม่มีทางค้ำอยู่หรอก
เหล่าเมายังดันครีปอยู่เลนล่างคนเดียว
คาระสุเท็จงูโดดเข้ามาคิล  ZGDX  ไปสามคน
ตอนนี้ตัวแบกทั้งสองทีมก็โดนคิลไปแล้ว
ต้องเสียโอโรจิแล้วแน่ ๆ
เหล่าเมายังดันครีปเลนอีก
(เมก้า คิล)
เหล่าเคได้แต่อยู่ในพุ่ม
มองโอโรจิถูกแย่งไป
เอาโอโรจิเสร็จแล้วรีบไปไฟต์ต่อ
ระวังโคโซเดะกับคุโระมุโจฝั่งนั้นนะ
คุโระมุโจอาจจะใช้สเปลวาร์ป
แอลฟาเริ่มเอาโอโรจิแล้ว
เริ่มเอาโอโรจิแล้ว
เหล่าเคทำอะไรไม่ได้
ได้แต่ดักอยู่ในพุ่ม
เหล่าเคเข้าไปแย่งโอโรจิ
จะได้หรือเปล่า
เหล่าเคโดนคิลในพริบตาเดียว
โดนคิลไปแล้ว
นายทำอะไรอยู่
แค่คาระสุเท็จงูตัวเดียวยังยื้อไม่ได้
ไอเทมฉันเป็นยังไงนายไม่เห็นเหรอ
แย่งโอโรจิไม่ได้มาโทษฉัน
ไม่โทษนายให้โทษใครล่ะ
คาระสุเท็จงูวาร์ปมาได้
ทำไมนายวาร์ปมาไม่ได้
นายไม่เห็นเลือดฉันเหรอ ให้มาแจกหรือไง
พวกนายอย่าเพิ่งทะเลาะกันได้ไหม
มาต่อ กันหน่อย ๆ
ระวังบ้าน ๆ
มาดูทางนี้
เหล่าเมาดันคริปเลนมาถึงบ้านแล้ว
(ทำลายป้อม)
แต่แอลฟาก็โต้ตอบไวเหมือนกัน
วาร์ปกลับไปกันป้อมอย่างรวดเร็ว
กลับบ้าน ๆ
(ผนึกสำเร็จ)
กลับไปกัน ๆ
คุโระมุโจคิดจะหรอยป้อม แต่ครีปเลนไม่มา
ได้แต่กลับบ้าน
เลนออฟทาง ZGDX
แจกเยอะไปในช่วงต้นเกม
ขอดูตารางสกอร์หน่อย
แอสซิสต์ไปสองครั้งเอง
อีกทั้งการเงินก็น้อยกว่าเยอะด้วย
แล้วโอโรจิดันมาเสียตอนนี้ด้วย
ถ้า ZGDX ยังไม่เปลี่ยนแผนอีก
หลัง ๆ จะเล่นยากนะ
แอลฟาจะต้อง
จะต้องถือโอกาสดันถึงป้อมใน
ไฟต์ต่าง ๆ ในเกมนี้
รู้สึกว่า ZGDX
เล่นค่อนข้างกระจัดกระจายนะครับ
ใช่ครับ
สภาพจิตใจของผู้เล่นอาจจะรับไม่ไหวแล้ว
ถ้าตอนนี้แอลฟาไปบีบให้ไฟต์อีก
โอกาสชนะสูงมากเลยนะครับ
พูดถึงก็มาเลย ๆ
เหล่าเคคิดจะอ้อมไป
เอาแนวหลังของแอลฟา
แต่ตัวเองดันโดนจับ
เหล่าเมาเติมไฟต์แล้ว ๆ
เข้ามาเวลานี้ยังมีความหมายอีกไหม
ตอนนี้เหล่าเคก็ตายไปแล้ว
กลายเป็นเหล่าเมาเข้าไปคนเดียว
(ต้องการการสนับสนุนที่ป้อม)
เหล่าเคตายแล้งเขาเพิ่งมา
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
นี่สายไปแล้วนะ
นั่นสิ
ถอย ๆ ๆ
ทางนี้แอลฟาไฟต์อีกแล้ว
เอาอีกไฟต์
พวกสไมล์ลิ่งจะกันได้ไหม
มา ๆ จับเขา
นิ่งไว้ ๆ
ไม่มีตัวค้ำ ๆ
เคลียร์ครีป ๆ
รับดาเมจ
จากฝ่ายตรงข้ามไปเต็ม ๆ
เคลียร์ครีป ๆ
ฉันค้ำเอง ๆ
นี่เพราะว่าเหล่าเมาทะเลาะกับเหล่าเค
วันน้ีเล่นได้ไม่เข้าขากันเลย
สไมล์ลิ่งกับเชสส์แมนเติมเลือดมาแล้ว
แต่เหล่าเมาตายแล้ว ไม่มีตัวค้ำ
โดโดเมกิของแอลฟาเอาแต่ตีป้อมใหญ่
แข่งมาถึงตอนนี้
เนื่องจากเลนออฟของ ZGDX กันไม่อยู่
เล่นกันยากมาก ๆ เลย
แอลฟา แอลฟาเอาเลย
แอลฟาดูเหมือนจะคึกมาก ๆ เลยนะครับ
พวกเขาเอาแต่ตีป้อมใหญ่รัว ๆ
และได้ป้อมใหญ่ไป
จากเสียงที่ป้อมแตก
ZGDX ก็ได้รับ
ความพ่ายแพ้เกมแรก
ในการแข่งลีกระดับประเทศ
ขอแสดงความยินดีกับ
ทีมแอลฟาที่ได้รับชัยชนะในเกมนี้
ยินดีกับทีมแอลฟาด้วยครับ
สำหรับเกมนี้
ทำให้ผมนึกถึง
คำวิจารณ์ส่วนหนึ่งที่มีต่อ
ZGDX เลยนะครับ
คุณหมายความว่า
เพราะความรักของตัวแบกทั้งสอง
ทำให้ฝีมือ ZGDX ลดลง
และทำให้สโมสรต้องตกที่นั่งลำบากเหรอครับ
เป็นอะไรเหรอ
นึกถึงคำว่าจบเห่
กลับมาแล้วเหรอ
วันนี้ฟอร์มไม่ค่อยดี
แพ้ให้กับทีมเก๊าอย่างแอลฟา
ก็เป็นเรื่องปกติ ไม่เป็นไรหรอก
ปรับอารมณ์กันหน่อย
นั่นสิ
วันอาทิตย์หน้าเจอ FNC สิ เป็นเกมที่ยากจริง ๆ
เรียนรู้จากความผิดพลาดแล้วกัน
ยังมี YQCB ก็เป็นคู่แข่งที่ประมาทไม่ได้
เดี๋ยวนี้ทีมข้าง ๆ เก่งจริง ๆ
หลังจากบิชอปเข้าทีม
สไตล์การเล่นของทีมเปลี่ยนไปหมดเลย
เหมือนมีกินยาเร่งเลย
กระทั่งซัพพอร์ตกัปตันของพวกเขา
ก็กลายเป็นเหมือนเทพแห่งซัพพอร์ต
ในเกมคัดเลือกสมัยนั้น
ดุดัน กล้าได้กล้าเสีย
ถ้าปล่อยให้พวกเขาคว้าโอกาสได้
งั้นคู่แข่งก็ยากที่จะพลิกเกมแล้ว
ถ้าเกมหน้าไม่อยากแพ้
ก็ต้องดูว่าป่าทีมเรา
สนใจเลนออฟหรือเปล่าแล้วล่ะ
งั้นก็ต้องดูเลนออฟของเรา
ตอนที่การเงินตามเขาไม่ทัน
ยังจะออกไปเดินร่อนอีกหรือเปล่า
สภาพจิตใจของพวกนายสองคนเป็นแบบนี้
จะแพ้อีกก็ไม่แปลก
พระเจ้า
สายตาของเทพเคน่ากลัวจริง ๆ
ฉันกลัวจังเลย
กลัวอะไร
จบกัน
เลนออฟกับป่าของเรา
เกิดความร้าวฉานกันแล้ว
อะไรนะ
เหล่าเมากับเหล่าเค
พวกเขาสองคนงอแงเป็นเด็ก
ต้องมีคนเอาไม้ไปฟาดสักรอบถึงจะเชื่อฟัง
จริง ๆ แล้วฉันส่งเสริม
การอบรมด้วยความรักนะ
งั้นเหรอ
(ZGDX เกมมิ่ง)
เหล่าเคเพิ่งเปลี่ยนชื่อห้องสตรีม
ที่ไม่เคยเปลี่ยนมาก่อนไป
เมื่อก่อนเขาตั้งว่า
"แรงก์คู่กับพระสนมเมาแพ้แน่"
ไม่จริงนะ
ซีนรักร้าวนี่ไม่จบไม่สิ้นสักที
(พระสนมใหม่ต้องขึ้นรับตำแหน่งแล้ว)
(เลือกฉัน ๆ ๆ)
(หมอนี้อยู่ฐานฝึกหรือเปล่าเนี่ย)
แฟนคลับพวกนี้ปั่นกระแสเก่งเกินไปแล้ว
กลัวว่าท่านเทพเคของพวกเธอ
จะโมโหไม่พอเหรองั้นเหรอ
ทำเพื่อผลประโยชน์ตัวเองล้วน ๆ
แถมฮ่า ๆ ๆ อีก
คณิกาไม่สนเรื่องบ้านเมือง
ยามมีศึกยังร้องรำทำเพลง
เหนื่อยละ ไม่สตรีมละ
ครั้งนี้พวกเขาสองคนคงไม่เอาจริงหรอกนะ
พี่เตรียมจะนอนแล้วเหรอ
งั้นเดี๋ยวฉันค่อยบอกพี่ทางโทรศัพท์แล้วกัน
อะไรนะ
ฉันบอกว่า...
มาหาฉันมีธุระอะไรเหรอ
ฉันมาคุยเรื่องเหล่าเคกับเหล่าเมากับพี่น่ะ
ตั้งแต่ออกจากสนามแข่ง
พวกเขาก็...
สีหน้าไม่ค่อยดี
เธอต่อสิ
เหล่าเคไม่ลงแรงก์คู่กับเหล่าเมาแล้ว
อีกอย่างตอนนี้ห้าทุ่มแล้ว
ไม่รู้ว่าเหล่าเมาไปไหนแล้วด้วย
ห้าทุ่มแล้วเหรอ
งั้นคืนนี้จะมานอนกับฉันไหม
ลู่ซือเฉิง ฉันกำลังคุยเรื่องจริงจังกับพี่อยู่นะ
เมื่อกี้พวกเขายังพูดถึงเรื่องของเหล่าเมา
ในห้องสตรีมอีกด้วย
เหล่าเคก็เลยปิดสตรีมแล้วไปเลย
หน้าบูดมาก ๆ
แล้วไงต่อ
พรุ่งนี้ยังมีแมตช์ซ้อมกับ CK
พวกเขาสองคนทะเลาะกันแบบนี้
พรุ่งนี้จะเล่นยังไงเล่า
พี่เป็นกัปตัน พี่ไม่จัดการหน่อยเหรอ
เธอคิดมากไปแล้ว
ไปแข่งแล้วโดนคิลก็ต้องหงุดหงิดอยู่แล้ว
พวกเขาไม่ใช่เด็กน้อยสักหน่อย
เดี๋ยวก็ดีกันแล้ว
พี่จำคำพูดในวันนี้ของพี่ด้วยนะ
ฉันพูดอะไรเหรอ
ถ้าแมตช์ซ้อมในวันพรุ่งนี้
แพ้เพราะพวกเขาสองคน
พี่อย่ามาบ่นนะ
ฉัน...
งั้นเดี๋ยวเธอก็ไปบอก
เหล่าเคกับเหล่าเมาว่า
ถ้าแมตช์ซ้อมพรุ่งนี้แพ้ขึ้นมา
พวกเขาก็พิจารณาโดนแบนได้แล้ว
เธอบอกว่าฉันพูดเอง
เอาเรื่องโดนแบนมาขู่ได้ยังไง
พี่บทจะไม่สนใจก็ไม่สนใจเลย
พอสนใจขึ้นมาก็ใช้วิธีแบบนี้งั้นเหรอ
จะไปพี่ก็ไปเอง
คำพูดที่ทำให้คนอื่นไม่ชอบแบบนี้
ฉันไม่ไปบอกให้หรอก
แล้วเธอจะให้ฉันพูดยังไง
ต้องอบรมด้วยความรัก ต้องให้ความรัก
พวกเขาไม่ใช่เธอสักหน่อย
พี่ก็ไม่เคยให้ความรักฉันนี่
ถ้าที่มาบ่น
ตอนที่ฉันลงแรงก์
แล้วบอกว่าแบบนี้ผิด แบบนั้นก็ผิด
เดินเกมเหมือนคนพิการ ออกไอเทมแปลก
แล้วถือว่านี่เป็นความรักละก็
งั้นฉันคงต้องสงสัยว่า
พี่เข้าใจ
นิยามที่แท้จริงของความรักหรือเปล่า
ทำไมฉันต้องรู้
นิยามที่แท้จริงของคำว่ารักด้วยล่ะ
ฉันเป็นกัปตัน ไม่เห็นต้องทำแบบนี้เลย
พี่ไม่ไปพูด ฉันไปพูดเองแล้วกัน
เหล่าเมา
กลับไปนอนที่ห้องเถอะ
ฉันจะนอนตรงนี้
พวกนายถึงกับต้องทำแบบนี้เลยเหรอ
คุยกันดี ๆ ไม่ได้เหรอ
ฉันกับเขาไม่มีอะไรต้องคุยกันดี ๆ
ทำเอาฉันปวดหัวจริง ๆ
(พ่ายแพ้)
ขอคำอธิบาย
ผม...จะต้องอธิบายอะไรอีก
ผมโดนล็อกไว้เลนออฟ
ไปไหนไม่ได้เลย
อีกอย่างการเงินที่เสียไปในเลนอื่น
เลนออฟผมก็เติมกลับมาแล้ว
ถ้าพี่ไม่เชื่อก็ดูตารางการเงินสิ
ตอนที่เกมมาถึงนาทีที่ 20
นายในฐานะที่เป็นเลนออฟ
อัตราการเข้าไฟต์มีแค่ 11.7%
ดาเมจที่นายมีต่อชิกิงามิฝั่งตรงข้าม
มีแค่ 12,000
สูงกว่าซัพพอร์ตแค่ 2,000
ตั้งแต่นาทีที่ 12.18
ทีมไฟต์ทั้งใหญ่ทั้งเล็กรวมกันทั้งหมดเจ็ดครั้ง
นายมาแค่ครั้งเดียว
ครั้งนั้นเป็นตอนที่เหล่าเคไม่อยู่ซะด้วย
และก็เป็นไฟต์เดียวที่เราชนะ
ดูจากสกอร์
คิลศูนย์ ตายหก แอสซิสต์สองแล้ว
ทั้งเกมนี้นายเหมือนกับกำลังละเมอนะ
(นอกจากอัตราการเข้าไฟต์กับสกอร์คิล)
(ทีมไฟต์กี่ครั้งอะไรพวกนี้)
(เหล่าเมาอยู่หรือไม่อยู่นั้น)
(ไม่ได้มีการบันทึกเลยนะ)
(ทั้งหมดนี้ลู่ซือเฉิงใช้สมองเขาจดจำไว้)
(เป็นสมองแห่งปีศาจจริง ๆ)
(สมแล้วที่เป็นราศีพิจิก เจ้าคิดเจ้าแค้นขนาดนี้)
ทีมไฟต์ไม่ใช่ว่าผมยื้อไม่ได้นะ
ไอเทมผมไม่ได้
การเงินผมห่างกับฝั่งตรงข้ามเยอะไปแล้ว
สกิลผมตีใส่เขาเหมือนเล่นสนุกกัน
ตอนทีมไฟต์ที่โอโรจิ
เหล่าเคก็ไม่ดูเกมเลย
ไปเอาเลนกลางกับป่าฝั่งนั้น
ถ้านายวาร์ปมาแต่แรก
นายจะมาถึงพร้อมกับเลนออฟฝั่งนั้น
นายก็มีเวลาพอยื้อฝั่งตรงข้ามได้
สามารถรอเหล่าเค
คูลดาวน์เสร็จแล้วสวนกลับไปฆ่าเลนกลาง
แต่ผลคือ
นายไม่มา
ส่วนเหล่าเค
นายในฐานะฟาร์ม ช่วงเวลาสำคัญ
ทำไมไม่เติมเหล่าเมาล่ะ
นายกำลังคิดอะไรอยู่
ฝั่งนั้นอยู่เลนออฟตั้งสามสี่คน
ผมไปก็ตายเปล่าอยู่ดี
ก็ยังมีถงเหยาอยู่ไม่ใช่เหรอ
เธอจะปล่อยให้พวกนาย
ตายต่อหน้าต่อตาหรือไง
การแพ้หรือชนะหนึ่งเกมนั้นไม่เป็นไรหรอก
ฉันรับได้
รอบชิงในฤดูใบไม้ผลิที่เราแพ้ให้พวก CK ไป
พวกเราว่าอะไรกันหรือยัง
แต่ถ้าพวกนายไม่อยากแข่ง
หรือพวกนายมาแข่งพร้อมกับ
อารมณ์ที่ละก็
งั้นฉันว่าพวกนายไม่ต้องแข่งแล้ว
ทำอะไร
อย่าใจร้อน คุยกันดี ๆ
พวกนายคิดให้ดีแล้วกัน
(ข้ามีผู้สืบทอดบัลลังก์แล้ว)
(เธอก็เข้าข้างพวกเขาไปละกัน)
(พี่เปลี่ยนชื่อบ้าบออะไรกันเนี่ย)
(ลู่เยว่เป็นคนเปลี่ยน)
(เหมือนว่าจะไม่ผิดนะ)
(ไม่ผิดเหรอ)
(กระต่ายน้อยกอดแครอท)
(ที่เปลี่ยนชื่อนี้ก็เพื่อเตือนพี่)
(ให้หญิงงามสามพันคนที่อยู่ข้างหลังนั้น)
(อย่าคิดจะทำอะไร)
(กระต่ายน้อยกอดแครอท)
(มีแค่เธอคนเดียว)
(ปรารถนาจะผูกด้ายแดงกับเจ้า)
(พอใจหรือยัง)
(งอแงไร้สาระ)
(เป็นไง)
(ชื่อนี้เป็นไง)
(ยังมีต่อนะ)
(ปลดภูษา)
(เข้าห้องหอ)
(ผีทะเล)
(ฉันมาคุยเรื่องจริงจังกับเธอ)
(เธอมาพูดแทรกก่อนเองนะ)
(บอกแล้วว่าอย่าไป
เข้าข้างเด็กน้อยสองคนนั้น)
(ไม่กดหัวพวกเขาให้พวกเขายอมรับผิด)
(พวกเขาก็จะทะเลาะกันต่อ)
(ส่งไปยังปรารถนาจะผูกด้ายแดงกับเจ้า)
(เมื่อกี้ก็ได้อธิบายกับพี่แล้ว)
(ต้องอบรมด้วยความรัก)
(ฉันกลัวว่าถ้าพี่พูดเรื่องแบน)
(จะทำให้พวกเขาต่อต้าน)
(ฉันบอกพี่ไปแล้วนะ)
(ต้องปฏิบัติต่อเพื่อนร่วมทีมด้วยความรัก)
(ต้องอบรมด้วยความรัก)
(แล้วถ้าเกมหน้าพวกเขายังเป็นแบบนี้)
(พี่จะไม่สนแล้วจริงเหรอ)
(เธอวางใจเถอะ)
(เดี๋ยวพวกเขาก็ไม่เป็นอะไรแล้ว)
(พี่รู้ได้ยังไง)
(เพราะฉันเป็นกัปตันไง)
(แค่ฉันโอเค พวกเขาก็โอเค)
(ให้เวลาหนึ่งคืนในการปรับตัว)
(ต่อจากนี้ถ้า...)
(ถ้าการแข่งขันต่อจากนี้
ยังมีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นอีก)
(เธอจะได้เห็น)
(กัปตันของเธอต่อต้านบ้างมันจะเป็นยังไง)
(จอมเผด็จการ)
(เหอะเหอะ)
(ไปจัดการปัญหาที่เธอขวางไว้ให้เรียบร้อย)
(ไม่งั้นจะด่าเธอไปด้วยเลย)
(ฉันไม่ได้ขวางปัญหาอะไรเลยนะ)
(เมื่อกี้ตอนที่กัปตันวิเคราะห์กับพวกเขา)
(ฉันเห็นใบหน้าอันหล่อเหลา
ของพี่ในระยะประชิด)
(ก็คิดในใจว่า ผู้ชายของฉันเท่จริง ๆ)
(อยากจุ๊บพี่สักที)
(สายไปแล้ว)
(เอาเลย ฉันตัดทางหลัง)
(เอากระจกให้พวกเขาสักบาน)
(จากนี้ไปคงเข้าใจ)
(คำว่า "ละอายใจอย่างยิ่ง" ห้าพยางค์นี้)
(อย่างชัดเจนแจ่มแจ้งแล้วนะ)
เหล่าเค โซโล่แรงก์เหรอ
หิวไหม
หรือว่าให้เหล่าเมาไปซื้อของกินให้เอาไหม
เหล่าเมา เหล่าเคบอก
จะลงแรงก์คู่กับนายน่ะ
จริงเหรอ
จริงสิ ๆ เร็วเข้า
ไป
เลนออฟไม่มีสมอง
เลือกชิกิงามิสายดาเมจ
ดาเมจยังสู้ซัพพอร์ตไม่ได้เลย
ไม่...
เหล่าเมาจะลงแรงก์คู่กับนาย
ไว้หน้าหน่อยสิ
(พ่ายแพ้ สกอร์)
(ลอร์ดออฟคิงดอม)
แรงก์คู่ไหม
เหล่าเค
นายต้องไปช่วยเหล่าเมาหน่อยสิ
ดูก็รู้แล้วว่าเป็นแผนของอีกฝ่าย
มา ๆ
ฉันไปช่วยเมาเมาเลนออฟหน่อย
ฉันไม่ช่วยเมาเมาใครจะช่วยเมาเมาล่ะ
จะได้ไม่บ่นฉันอีก
บ่นนายเหรอ ฉันไม่กล้าบ่นนายหรอก
เหล่าเมา
เหล่าเคมาแล้ว
นายรีบ...รีบไปรับแทนเขาหน่อยสิ
โอเค ได้เลย ฉันรู้แล้ว
ค้ำให้เขา ไป ลุย
เอาเลย เมาเมาอ้อมหลัง
แค่นี้ก็จบแล้ว ไฟต์นี้
แบบนี้สิดี
เกมนี้ก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
พวกนายเข้าขากันได้เพอร์เฟกต์มาก
เหมาะสมกันที่สุด
พอแล้ว
ไม่เล่นละ หิวแล้ว
ไม่ได้กินอะไรมาทั้งวัน
งั้นฉันเลี้ยงหมูตุ๋นน้ำแดง
ที่นายชอบกินที่สุดละกัน
งั้นไปกัน
ถือโอกาสไปซื้อคอเป็ดแสนอร่อยมากินหน่อย
โอเค ไป
ไปกัน ถงเหยา เธอจะไปไหม
ฉันไม่ไป พวกนายไปเลย
- งั้นเราไปละนะ
- เราไปกันเถอะ
โง่
หาเรื่องใช่ไหม
ฉันก็เป็น
นายอย่าขยับสิ
(เจ้าหมูโง่)
(ภารกิจอบรมด้วยความรักสำเร็จลุล่วง)
(ตรวจสอบสินค้าด้วย)
(พวกนายก็เอาแต่
ด่าเลนกลาง เลนออฟแล้วก็ป่า)
(หรือว่าแครี่ของ ZGDX)
(ก็ไม่มีความผิดเลยงั้นเหรอ)
(ทีงี้กระทั่งเชสส์แมนก็ไม่เว้น)
(สุดยอด พวกนายบ้าไปแล้วเหรอ)
(ความผิดนี้ต้องแบ่งให้ชัดเจน)
(เจ้าของโพสต์คงไม่ใช่
เจ้าซัพพอร์ตอ้วนนั้นนะ)
(เลนกลางของทีมคุณไม่ใช่
บุปผางามท่ามกลางทุ่งสีเขียวอะไรหรอก)
(แต่เป็นนางถงต๋าจี่ที่ทำลายบ้านเมืองต่างหาก)
[*ต๋าจี่ คือ นางล่มเมืองในประวัติศาสตร์ของจีน]
ถ้าปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อไป)
(ZGDX จะต้องจบเห่แน่ ๆ)
(ก้าวก่ายเยอะไปแล้วนะ)
(คำพูดที่ไม่เข้าหูไม่อยากพูดเยอะ)
(เธอเป็นคนที่ขัดขวาง
เส้นทางแห่งชัยชนะของ ZGDX)
(อย่าทำในสิ่งที่เกินพอดีได้ไหม)
ดูอะไรอยู่เหรอ
ไม่มีอะไร
ก็พวกโพสต์ที่ด่าเราบนอินเทอร์เน็ต
พี่เข้ามาทำไมไม่เคาะประตูอีกแล้วล่ะ
เธอเป็นอะไร
ฉันโดนข่มเหง
คุณธรรมกับมโนธรรม
ไหนบอกจะเติบโตด้วยกัน
แข็งแกร่งไปด้วยกันไม่ใช่เหรอ
ทำไมตอนนี้จิตใจอ่อนแอขึ้นมาล่ะ
ฉันไม่ได้จิตใจอ่อนแอนะ
ฉันแค่กำลังคิดว่า
เราแพ้เกมที่แข่งกับแอลฟาไป
การที่มีชาวเน็ตมาโพสต์ด่าพวกเรา
ก็ปกติมาก
แต่ฉันกังวลเกมต่อจากนี้มากกว่า
ถ้าแพ้ขึ้นมาละก็...
ฉันก็คงกลายเป็นตัวหายนะ
อย่างที่พวกเขาว่าแล้ว
เหลวไหล
พี่เฉิง
แล้วพี่ไม่รู้สึกลำบากใจ
ไม่เสียใจเหรอ
ไม่นะ
ไม่เคยรู้สึกเสียใจ
เธอคิดมากไป
ถ้าเราชนะทุกเกมในรอบแบ่งกลุ่มขึ้นมา
แบบนั้่นจะทำให้คนไม่สบายใจกัน
แต่ฉันไม่อยากแพ้
ต่อให้เป็นรอบแบ่งกลุ่มฉันก็ไม่อยากแพ้
อีกอย่างหลังจากนี้ยังมี YQCB กับ FNC
พวกเขาเก่งมากเลยนะ
ใช่ไง
ดังนั้นเรายิ่งต้องปรับสภาพจิตใจให้ดี
ถ้าเผลอแล้วหลุดฟอร์มไปนิดเดียว
ก็อาจจะเป็นสาเหตุที่ทำให้เราแพ้ได้
แต่สาเหตุนี้...จะไม่ใช่เธอ
อีกอย่างนะ
แพ้ตอนนี้
ดีกว่าแพ้ในรอบน็อคเอาท์
กับรอบชิงสินะ
เพราะถ้าถึงระดับนั้น
ถึงจะเป็นตอนที่แพ้ไม่ได้แล้วจริง ๆ
พี่เฉิง
รู้สึกว่าฉันกังวลแทนทีม
จนเหนื่อยมากไปใช่ไหม
ต้องตอบแทนฉันหน่อยหรือเปล่า
พรุ่งนี้ยังมีแข่งอีกนะ ผีทะเล
ฉันรู้
วางใจได้
พวกเราไม่แพ้หรอกนะ
(ZGDX เกมมิ่ง)
ได้เลย ๆ ๆ
ได้เลย ผมรู้แล้ว
นายหมายความว่ายังไง
ฉันก็แค่ลาสนายไปไม่กี่ตัวเอง
ก็หมายความตามนั้น
ทุกคน
อย่างที่ว่าเคราะห์ซ้ำกรรมซัด
เนื่องจากช่วงนี้บนอินเทอร์เน็ต
มีคำวิจารณ์ที่ไม่ดีต่อทีมเรา
ดังนั้นทางสโมสรจัดให้กัปตันของพวกเรา
ไปเข้าร่วมรายการไลฟ์สด
สัมภาษณ์เรื่องเกี่ยวกับอีสปอร์ต
เพื่อมากอบกู้ชื่อเสียงของทีม
ไลฟ์สดสัมภาษณ์
พี่เฉิงต้องไปเข้าร่วมนะ
นับชั่วโมงด้วยนะ
ไม่ไป
อันนี้ไม่ไปไม่ได้
สปอนเซอร์ของรายการนี้
เป็นพาร์ทเนอร์ของสโมสรเรา
พี่เฉิง อันนี้นายต้องให้ความร่วมมือหน่อย
ไม่งั้นฉันกลัวว่าคุณหวัง
จะมาคุยเปิดใจกับนายอีกนะ
ทุกคนระวังหน่อยนะ
ตอนนี้เป็นช่วงสำคัญที่จะชี้นำความเห็นชาวเน็ต
ถ้าเห็นคอมเมนต์ที่ไม่ดีในอินเทอร์เน็ต
จะต้องรู้จักใจเย็นและตั้งสติ
ตั้งสติ
นายว่าใคร
อย่าใจร้อนเด็ดขาด
จำไว้นะ
ความรักและสันติ
พี่เฉิง เราเริ่มได้เลยไหมคะ
ขอบคุณนะคะพี่เฉิง
ที่สละเวลาในช่วงเตรียมการแข่ง
แล้วมาให้สัมภาษณ์กับเรา
ฉันก็เป็นหนึ่งในแฟนคลับของ ZGDX ค่ะ
ดังนั้นทางเราก็เลยคัดเลือกคำถาม
ที่แฟนคลับของทีม
กำลังพูดถึงบนอินเทอร์เน็ต
มาสักสองสามคำถาม
อยากจะฟังความเห็นจากคุณหน่อยค่ะ
เชิญถามได้เลยครับ
ช่วงนี้พ่ายแพ้ให้กับแอลฟา
ได้ส่งผลกระทบกับทีมมากใช่ไหมคะ
มีคนบอกว่าเหล่าเมาเหล่าเค
เกิดความร้าวฉาน
ยิ่งไปกว่านั้น ยังมีคนตะโกน
คำขวัญที่ว่า "ZGDX กำลังจะถึงจุดจบ"
ไม่ทราบว่าคุณมีความเห็นยังไงบ้างคะ
เกมที่แข่งกับแอลฟานั้น
เป็นปัญหาเกี่ยวกับการเล่นเข้าขา
ของเหล่าเมาเหล่าเคจริง ๆ ครับ
แต่เป็นแค่เกมเดียว
ผมในฐานะกัปตันทีม
จะโฟกัสว่าควรจะไปแก้ไข
ในส่วนที่เรายังทำได้ไม่ดีพอยังไง
แต่ไม่ใช่ไปติดตาม
ที่ไร้สาระบนอินเทอร์เน็ตพวกนั้น
แล้วพี่เฉิงพอจะบอกได้ไหมคะว่า
สาเหตุหลักที่พ่ายแพ้ในครั้งนี้คืออะไร
สาเหตุหลักเหรอครับ
เพราะว่ามีแฟนคลับไม่น้อยพูดถึงว่า
แม้ว่าดูจากผิวเผินแล้ว
จะเกิดจากความผิดพลาด
ระหว่างในการเล่นเข้าขา
ของเหล่าเมากับเหล่าเค
แต่ ZGDX ตั้งแต่ยุคเทพหมิงเป็นต้นมา
ความสัมพันธ์ของสมาชิก
ในทีมก็สามัคคีกันมาโดยตลอด
ไม่เคยเกิดเคสแบบนี้ขึ้นเลยค่ะ
ดังนั้น สาเหตุหลัก
ที่พ่ายแพ้ในครั้งนี้
เกี่ยวข้องกับความรัก
ของสมาชิกในทีมหรือเปล่าคะ
แล้วความสัมพันธ์ระหว่างสมาชิกในทีม
จะถูกกระทบเพราะความรัก
ระหว่างคุณกับถงเหยาหรือเปล่าคะ
ก่อนอื่น
ถึงแม้ว่าถงเหยาจะเป็นสมาชิกในทีมผม
แต่เรื่องความรัก
เป็นเรื่องส่วนตัวของพวกเรา
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับการแข่งขันของทีม
ต่อมาคือ
พวกที่มีข้อสงสัยในทีมพวกเรา
ว่าเพราะผมคบกับถงเหยา
แล้วเกิดการขัดแย้งละก็
ผมมีแค่คำตอบเดียว
ถ้าทั้งหมดนี้ล้วนเกิดจาก
การที่พวกคุณคิดเองเออเอง
แล้วมโนไปว่า
ZGDX จะถึงจุดจบละก็
งั้นตอนนี้ก็ปิดวิดีโอการแข่งขันของเรา
คืนตั๋วเข้าชมการแข่งขันของเรา
ฉีกลายเซ็นของเรา
จุดไฟเผารูปภาพของเรา
แน่นอนว่าถ้าพวกคุณมีนะ
แล้วก็เลิกติดตามเวยปั๋วผมได้เลยครับ
พี่เฉิง คุณพูดแบบนี้
ไม่กลัวจะเป็นการทำร้าย
จิตใจแฟนคลับที่คอยสนับสนุน
คุณมาตลอดเหรอคะ
สำหรับการสนับสนุนและการชื่นชอบ
ของพวกคุณที่ผ่านมา
ผมขอขอบคุณจากใจจริง
แต่การที่พวกคุณจะจากไป
ผมก็ไม่ได้เสียดายอะไร
ไม่ต้องตั้งใจทักมาบอกผมส่วนตัว
ผมไม่อ่านหรอก
ต่อให้อ่านแล้ว ผมก็ไม่เสียใจ
ไปดีมาดีนะส่งแค่นี้
พี่เฉิง คุณไม่คิดว่าคุณควรจะ...
ขอโทษกับแฟนคลับของคุณเพราะคำพูดนี้เหรอ
สาเหตุที่ผมต้องขอโทษคืออะไรครับ
ถ้าปีนี้ ZGDX สูญเสียตั๋วเข้าร่วม
การแข่งขันชิงแชมป์โลก
เพราะตัวแบกอย่างพวกเราทั้งสองละก็
ผมจะขอโทษ
แต่วันนี้ ผมไม่
เพราะ ZGDX ยังอยู่
เราแค่แพ้รอบแบ่งกลุ่มไปเกมเดียวเอง
ถ้าเพราะการพ่ายแพ้ครั้งเดียวนี้
ในสายตาพวกคุณมันเหมือนจะทำให้โลกแตก
งั้นผมจะถามกลับพวกคุณหน่อย
นี่ก็คือการสนับสนุน ZGDX
ที่พวกคุณว่างั้นเหรอครับ
ผมผิดหวังมาก
และเสียใจมากด้วย
ยิ่งไปกว่านั้น ผมต้องขอโทษตัวผมเองด้วย
ว่าทำไมผมมีกลุ่มแฟนคลับที่
ขาดความคิดไร้จุดยืน
เอนเอียงไปสองฝั่งแบบนี้ได้ยังไง
แล้วก็พวกนักเลงคีย์บอร์ดที่ปั่นกระแส
บนอินเทอร์เน็ต
ผมขอให้พวกคุณ
หยุดการโจมตีที่มีต่อ
ผม ZGDX และถงเหยาด้วยครับ
พวกคุณยังต้องจำไว้ด้วยนะครับ
โลกอินเทอร์เน็ตไม่ได้อยู่
นอกเหนือจากกฎหมายนะ
การที่พวกคุณใส่ความกันตามอำเภอใจแบบนี้
ในวันข้างหน้าอาจจะต้องชดใช้กับสิ่งที่ทำ
หนักกว่าที่พวกคุณคิดซะอีก
สุดท้ายนี้ผมขอพูดสักหน่อย
พวกคุณอย่ามโนไปว่าผมดีขนาดนั้น
ไม่เลย ผมไม่ใช่ ผมไม่รับไม่ได้
อีสปอร์ต
และเลนกลางของผม
ในหัวใจของผมนั้นมีความสำคัญเท่ากัน
จะขาดสิ่งใดสิ่งหนึ่งไปไม่ได้
(อีสปอร์ตและเลนกลางของผม)
(ในหัวใจของผมนั้นมีความสำคัญเท่ากัน)
(แฟนคลับไม่พอใจเลิกติดตามได้)
(ในสายตาไม่มีแฟนคลับอย่างพวกเราเลย)
(เหอะเหอะ)
(ตลอดหลายปีมานี้)
(ที่ชื่นชอบเชสส์แมนฉันรู้สึกเสียใจมากเลย)
(นายคิดว่าพวกเราไม่กล้าเหรอ)
(ในหัวใจของพี่เฉิงฉันก็มีความสำคัญนะ)
(ฉันขอขอโทษทุกคนแทนเขาด้วยนะ)
(จบกันชีวิตวัยรุ่นของฉัน)
(ลู่ซือเฉิงที่ในใจมีแต่เรื่องเล่นอาชีพคนนั้น)
(สำคัญเท่ากัน งั้นอนาคตหมายความว่า...)
(ได้จากไปแล้ว)
(ในอนาคตก็จะสำคัญน้อยกว่าน่ะสิ)
(อีสปอร์ตสำคัญน้อยกว่าถงต๋าจี่)
(เลิกเป็นแฟนคลับแล้วยังเป็นเงาแค้นอีก)
(ฉันจะส่งใบมีดไปให้นะ)
(เป็นไปไม่ได้หรอก)
นักเลงคีย์บอร์ดพวกนี้
ก็เก่งแต่บ่นอยู่ในอินเทอร์เน็ต
จะส่งใบมีดให้เธอในชีวิตจริงงั้นเหรอ
ผ่านไปไม่กี่วันเดี๋ยวก็ดีขึ้นนะ
ก็เป็นตัวถ่วงจริง ๆ
เกิดอะไรขึ้น
คอมเมนต์เกี่ยวกับ ZGDX
ทำไมถึงกลายเป็นเชิงลบขนาดนี้
นั่นสิ
เปิดเผยความรักของตัวแบกทีมทั้งสองคน
โดยไม่เปิดโอกาส
ให้เราตั้งรับเลย
นายรู้ไหมว่ามีแฟนคลับตั้งเท่าไร
ยกเลิกคำสั่งซื้อ
เพราะผู้เล่นที่ตัวเองชอบมีความรัก
พวกนายมันไร้สาระจริง ๆ
นั่นสิ
ลู่ซือเฉิงในฐานะกัปตันทีม ZGDX
ไม่เพียงแต่ไร้ความรับผิดชอบ
ต่อชื่อเสียงของทีม
กับพวกเราที่เป็นสปอนเซอร์
ยิ่งไม่เคารพแม้แต่น้อย
ทำไมเดี๋ยวนี้ถึงสูญเสียการควบคุมขนาดนี้
คราวก่อนให้พวกเธอประกาศว่า
จะแยกแยะเรื่องส่วนตัว
ของสมาชิกในทีมกับการแข่งขัน
แต่ตอนนี้ล่ะ
เอาเรื่องส่วนตัวมากระทบเรื่องงาน
ใครควรรับผิดชอบ
ใครจะรับผิดชอบได้
เหยาเหยา
ตอนนี้มันเป็นยังไงกันเนี่ย
ทำไมพวกคนในอินเทอร์เน็ต
ถึงด่าลูกแรงขนาดนี้
ตั้งแต่เล็กจนโต
ลูกเคยได้รับความไม่เป็นธรรม
แบบนี้ซะเมื่อไร
ลูกเป็นอะไรไหม
แม่คะ หนูไม่ได้เป็นอะไร
ก็แค่โดนชาวเน็ตด่าไม่กี่ประโยค
หนูไม่เป็นไรหรอกค่ะ
พ่อกับแม่ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
หนูไปซ้อมก่อน พรุ่งนี้ยังมีแข่งอีก
(ท่านแม่)
เตือนลูกแต่แรกแล้ว
ว่าทางที่ลูกเลือกนั้นมันเดินมันมีอุปสรรค
ผมรู้
ท่าทีของทางสโมสรแม่ก็รู้แล้ว
ถ้าอยู่ทีมต่อไม่ไหว
ลูกก็กลับมาสืบทอดธุรกิจครอบครัวแล้วกัน
เวลานี้แม่ยังมาล้อผมเล่นอีกเหรอ
ไม่มีใครล้อลูกเล่นเลยนะ
เรื่องนี้แม่ตัดใจเถอะ
เส้นทางนี้
ผมจะเดินไปจนถึงที่สุด
(เชสส์แมน)
(นายสามารถเลิกแคร์ทุกอย่างได้จริงเหรอ)
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
ช♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪