(ถงต๋าจี่นี่ฝึกมายังไงเหรอ)
(สุดยอด ๆ ๆ)
(ลู่ซือเฉิงในตอนนี้ก็ได้เริ่ม)
(อ้างว่าถงเหยาเป็นทีมงาน)
(ในตอนที่เจอกับแฟนคลับ)
(ทุกคนจับตาดูให้ดีนะ)
(นี่เป็นวันแรกที่)
(ถงต๋าจี่มาฐานฝึก ZGDX)
(วันแรกก็ให้ท่านกัปตัน)
(ขับแอสตันมาร์ติน
พาไปซื้อของที่ซูเปอร์มาเก็ต)
(ฝีมืออะไรเนี่ย)
(อย่าบอกนะปั้มแรงก์มา)
(ของฝากสระบุรี จริง ๆ)
(ตอนนั้นฉันก็คิดแล้วว่า)
(ที่เธอไปประจบพี่เฉิงต่อหน้า
เทพหยางโดยไม่สนใจรอบข้าง)
(ต้องมีเจตนาไม่ดีแน่ ๆ)
(นั่นสิ ๆ)
(น่าขยะแขยง)
(ได้ใหม่แล้วลืมเก่า)
(เข้าทีมไม่กี่วัน แล้วไปเจอเทพหยางในแรงก์)
(ผู้หญิงคนนี้ไม่ธรรมดานะเนี่ย)
(แมวเชื่องมาก ฉันก็เหมือนกัน)
(ถงต๋าจี่ไปประจบลู่ซือเฉิงยังไงเนี่ย)
(คาดว่าฉันคงไม่ต้องย้อนให้ทุกคนหรอกนะ)
(ระดับนี้)
(ถ้าอยู่ในยุคโบราณจะต้อง
ระดับนางสนมเอกแน่ ๆ)
(อย่าเอาความผิดโยนใส่ผู้หญิงคนเดียวสิ)
(ตบมือข้างเดียวไม่ดังหรอก)
(นั่นสิ)
(คนหนึ่งทราม คนหนึ่งต่ำ)
(พวกเขาก็คู่ควรกันดีนี่)
(ถ้าลู่ซือเฉิงเป็นสุภาพบุรุษจริง ๆ)
(ใช่ ๆ)
(ถงต๋าจี่จะ...)
(ไปบังคับให้เขามาจุ๊บตัวเองได้เหรอ)
(เข้าใกล้ลู่ซือเฉิงแบบนี้ทีละก้าว)
(เดินเข้าไปในใจเขาทีละก้าว)
(ในที่สุดเป้าหมายของถงต๋าจี่ก็เป็นจริง)
(จากนี้ จักรพรรดิจะ
ไม่ว่าราชการตอนเช้าอีกต่อไป)
(ตัวแบกทั้งสองคบกัน)
(ป่ากับเลนออฟดันขัดแย้งกันอีก)
(ปีนี้ทีม ZGDX)
(ยังสามารถไปถึง
รอบชิงแชมป์ประเทศได้อีกไหม)
(ZGDX จบแน่ เอาโพสต์นี้เป็นประกันได้เลย)
(หลังจากที่ถงต๋าจี่ได้เลื่อนตำแหน่ง)
(ฝีมือของ ZGDX ตกฮวบ)
(เหมือนที่คิดไว้เลย)
(โดนแอลฟาจัดการจนพ่ายแพ้)
(ถ้าขืนปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อไป)
(ฤดูกาลนี้ ZGDX  ไม่ต้องหวังแชมป์แล้ว)
(ทุกคนรีบย้ายไปเป็นแฟนคลับทีมอื่นเถอะ)
(ทำไมต้องมาเป็นแฟนคลับ)
(แครี่กับเลนกลางที่เห็น
ความรักใหญ่กว่าทีมด้วยล่ะ)
(ความรักของกัปตันโจ้วอ๋องกับนางถงต๋าจี่)
[*ทรราชในประวัติศาสตร์จีน]
(เสียดายชื่อเสียงตลอดหลายปี
ของ ZGDX จริง ๆ)
(อยากให้ถงเหยาไม่ได้
เข้าร่วมทีม ZGDX จังเลย)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 26=
(ลู่ซือเฉิง ถงเหยาคิดว่าแน่)
ฉันจะไปหารือกับทางบริษัท
ให้ไปลบโพสต์ด้านลบพวกนี้ให้หมดก่อน
แล้วทุกคนก็ระวังให้ดีนะ
ช่วงนี้งดเล่นมือถือก่อน
เวยปั๋วเอย
ฟาร์มอีสปอร์ตเอย เว็บบอร์ดเอย
ก็หยุดดูไปก่อน
นี่ก็หวังดีกับทุกคนนะ
เล่นอินเทอร์เน็ตให้น้อย ๆ หน่อย
โฟกัสเรื่องการแข่งขัน
อย่าไปดูเรื่องไร้สาระพวกนี้
ไม่งั้นจะกระทบต่อสภาพจิตใจในตอนแข่ง
ดูมือถือหรือไม่ ไม่สำคัญหรอก
เกมหน้าชนะให้ได้ก็พอแล้ว
ถึงเวลาพวกเขาก็จะหุบปาก
อีสปอร์ตใช้มือเล่น
ไม่ใช่ใช้ปากเล่นนะ
เข้าใจกันหรือยัง
♪บางครั้งชีวิตก็พบเจอความยากลำบาก♪
♪ทุกสิ่งพังทลายลงไป♪
♪ให้ความรู้สึกเหมือน
ทุกคนอยากเห็นผมล้มลง♪
คุบินาชิไม่อยู่เลน
ถงเหยา เธอเครียล์ครีปเสร็จ
ไปป่าบนฝั่งนั้นหน่อย
รับทราบ
แต้มตอนนี้คือ...หนึ่งต่อศูนย์นะครับ
ZGDX ที่ได้ชัยชนะในเกมแรก
จะสามารถคงความได้เปรียบนี้
แล้วคว้าชัยชนะไปได้เลยหรือไม่
จะเห็นได้ว่าในตอนนี้
ทั้งสองทีมกำลังตอดกันอยู่
เกมนี้ ZGDX
เล่นได้นิ่งกว่าเกมก่อนซะอีกนะครับ
- ใช่ครับ
- ไม่รู้ว่า FNC จะรับมือยังไง
ในเกมที่แล้ว
สกิลเพลย์ของสไมล์ลิ่งดุดันอย่างกับเสือ
เล่นเอาฝ่ายตรงข้าม
กลายเป็นลูกแมวไปเลย
ทั้งสี่คนของทีม FNC ยังไม่ทันรู้ตัว
เลือดก็เกือบหมดแล้ว
สมแล้วนะครับที่เป็นเจ้าแม่เมจสไมล์ลิ่ง
ดู ๆ แล้ววันนี้อาจจะเป็น
วันของเธอแล้วนะครับ
ใช่ครับ
รวมแก๊ง
ทีมไฟต์เล็กสักหน่อย
- มาแล้ว
- ได้เลย
รับทราบ
แก๊ง เอาเลย เสี่ยวพั่งค้ำไว้
(เกราะเสริมหาย)
(โดมิเนติง)
สวย
ถอย ๆ
ตาม
เสี่ยวพั่งตามฉันมา
มาแล้ว ฉันมาแล้ว
(อันรีมิททิง แอสซิสต์)
(คิลลิ่งสพรี)
(ก๊อดเอนวอย)
(อันรีมิททิง แอสซิสต์)
เมื่อกี้ผมบอกว่าอะไรนะ
วันนี้เป็นวันของสไมล์ลิ่งจริง ๆ ด้วย
ไฟต์สุดท้ายไม่เพียงแต่ป้องกันเชสส์แมนไว้
ยังฆ่าได้อีกด้วย
เอาละครับ ขอแสดงความยินดีกับ ZGDX
ที่คว้าชัยชนะไปได้อีกหนึ่งเกม
เอาละ ขอบคุณ ZGDX นะครับ
สำหรับเข้าขาอย่างเพอร์เฟกต์
ของตัวแบกทั้งสองในวันนี้
และได้นำการแข่งขัน
ที่แสนสนุกนี้มาให้กับพวกเรารับชม
ใช่แล้วครับ อีกอย่างทริปเปิลคิลในต้นเกม
ไม่ได้ทำให้เราผิดหวังกันด้วย
พวกเราขอแสดงความยินดีกับ ZGDX
ที่คว้าชัยชนะไปได้อีกครั้งนะครับ
ยินดีด้วยครับ
ไปกันเถอะ
ไปเถอะ ๆ
(ZGDX_Smiling MVP)
ยินดีกับทีม ZGDX ด้วยนะคะ
ที่คว้าชนะเกมนี้ไปอย่างราบรื่น
และขอแสดงความยินดีกับสไมล์ลิ่งด้วยค่ะ
ที่ได้ MVP มาสองเกมติดเลย
ขอบคุณค่ะ
การที่ได้กลับมาร่วมไฟต์
กับทีมอีกครั้งรู้สึกยังไงบ้างคะ
ก็ดีค่ะ
เพราะว่าก่อนหน้านี้
มีกระแสไม่ดีค่อนข้างมาก
ทำให้ทุกคนต่างท้อใจแล้วก็เป็นกังวลค่ะ
เชื่อว่าหลังจากเกมนี้จบไป
คงผ่อนคลายกันไปบ้างแล้วค่ะ
พวกเราได้เห็นว่า
วิธีการเล่นของ ZGDX ในสัปดาห์นี้
จริง ๆ แล้วได้มีการปรับเล็กน้อยนะคะ
คนที่สั่งการเหมือนจะไม่ได้
มีแค่พี่เฉิงคนเดียวด้วยค่ะ
ขอถามว่า ในส่วนนี้ได้มีการ
ปรับเปลี่ยนอะไรบ้างเหรอคะ
ใช่ค่ะ มีการปรับเปลี่ยนมาเล็กน้อยค่ะ
ยังอยู่ในช่วงปรับตัวอยู่ค่ะ
ทุกคนต่างก็กระตือรือรนอย่างมากค่ะ
จะเปลี่ยนคนสั่งการเหรอคะ
พ่อของเราก็ยังคงพ่อของเราค่ะ
ถ้าจะเปลี่ยนคนสั่งการ
ก็ต้องข้ามศพของเขาไปก่อนค่ะ
การตอบโต้ของกัปตันทีม ZGDX
ที่มีต่อแฟนคลับในช่วงนี้บนอินเทอร์เน็ต
พวกเรารู้ว่า
ก็ทำให้คุณได้รับเสียงวิจารณ์อย่างมาก
สำหรับเรื่องนี้คุณมีอะไรอยากจะบอก
เพื่อนร่วมทีมและแฟนคลับของคุณไหมคะ
(MVP สองตา)
(พวกเธอก็เพื่อหวังถามคำถามนี้สินะ)
- สไมล์ลิ่ง สู้ ๆ
- สู้ ๆ นะ
- พวกเราจะสนับสนุนคุณตลอดไปนะ
- คุณเก่งที่สุดแล้ว
สู้ ๆ นะ สไมล์ลิ่ง
พวกเราเป็นกองหนุน
ที่แข็งแกร่งของคุณตลอดไป
- สู้ ๆ นะ คุณสุดยอดที่สุดแล้ว
- จะสนับสนุนคุณตลอดไป
- สู้ ๆ นะสไมล์ลิ่ง
- สไมล์ลิ่ง เจ๋งที่สุดแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าการที่ฉันมายืนอยู่ตรงนี้
ควรจะตอบคำถามนี้
ด้วยสถานะอะไรดี
แข่งมาครึ่งฤดูกาล
เป็นลูกทีมมาครึ่งฤดูกาล
ฉันว่า...ฉันน่าจะรู้ดีว่า
ลู่ซือเฉิงแห่ง ZGDX นั้น
เขาต้องการอะไร
ฉันเชื่อว่าทุกท่านที่อยู่ตรงนี้ก็น่าจะรู้นะคะ
สักวันหนึ่ง
สามารถพาดธงชาติจีนไว้บนบ่า
และไปยืนที่จุดสูงสุดบนเวทีโลก
แล้วชูถ้วยรางวัลที่เราใฝ่ฝัน
ก่อนจะไปถึงจุดนั้น
จะต้องฟันฝ่าขวากหนาม
หรือบุกน้ำลุยไฟ
ในฐานะที่เป็นกัปตันทีม ZGDX
ที่ทุกคนฝากความใฝ่ฝันและความไว้วางใจ
เขาควรจะแบกรับ
เขายินดีที่จะแบกรับ
และเขาก็จำเป็นต้องแบกรับ
สำหรับแฟนคลับบางส่วน
ความรู้สึกที่พวกคุณมีต่อลู่ซือเฉิง
พวกเราเข้าใจค่ะ
แต่สำหรับอีสปอร์ต
ถ้าไม่มีผลงาน ทุกอย่างก็ว่างเปล่า
ผู้เล่นที่พวกคุณชื่นชม
คือเขาคนนั้นที่เปล่งประกายอยู่บนเวที
หรือว่าแค่เพราะเขารูปร่างสูงนิดหน่อย
แล้วมีหน้าตาหล่อเหลาเล็กน้อย
จุดนี้ต้องแยกแยะให้ชัดเจนนะคะ
ฉันรู้ว่า
ในโลกอินเทอร์เน็ตไม่ค่อยเป็นมิตรต่อ
ผู้หญิงในวงการอีสปอร์ตสักเท่าไร
ผู้หญิงหลาย ๆ คนก็กำลัง
พยายามเปลี่ยนสถานการณ์นี้
แต่ฉันอยากถามพวกคุณหน่อย
ในขณะที่พวกเราไต่แรงก์เพื่อทำการซ้อม
ดูการแข่งขัน
วิเคราะห์เกม
พวกคุณทำอะไรกันอยู่
เอาละค่ะ พอแค่นี้แล้วกัน
พูดเยอะกว่านี้ เดี๋ยวฉันก็จะโดนต่อว่าอีก
แต่หากคำกล่าวข้างต้น
จะทำให้ใครไม่พอใจ
ฉันก็ไม่เสียใจค่ะ
ขอบคุณค่ะ
กล้าหาญดีนะ
ฉันว่าที่เธอพูดนั้นก็มีเหตุผลดีนะ
ทำไมพี่ถึงมาอยู่นี่ได้ล่ะ
ทำเอาฉันตกใจหมดเลย
เธอว่าทำไมฉันถึงมาอยู่ตรงนี้ล่ะ
เหงื่อทั้งนั้น
ถ้าไม่กล้าพอก็อย่าไปพูดอะไรแบบนั้นสิ
พูดแล้วก็กลัวอีก
ฉันเห็นตอนเธอลงจากเวทีมา
ท่าทางการเดินไม่ประสานกันเลยนะ
พี่หยุดพูดได้แล้ว
ฉันทำเพื่อใครล่ะ
จริง ๆ แล้วบนเวทีเมื่อกี้
หลังจากที่ฉันพูดจบ
ฉันกลัวจะโดนพี่ด่ามาก ๆ เลย
ทำไมล่ะ
เพราะตั้งแต่เรื่องนางแบบ
ในงานนิทรรศการครั้งก่อน
ฉันรับปากพี่ว่าจะทำตัวดี ๆ
ตอนนี้กลับทำตัวไม่ดีอีกแล้ว
ก็ถือว่ารู้ตัวเองดีนะ
ใช่ไง
แต่
ครั้งนี้ฉันให้อภัยเธอแล้วกัน
(เดิมทีผู้หญิงเล่นอาชีพ)
(ในวงการอีสปอร์ตก็ไม่ง่ายอยู่แล้ว)
(พี่สาวสู้ ๆ นะ)
(ทุกคนต้องใจกว้างกับพี่สาวหน่อยสิ)
อากวง
ช่วงนี้บนโลกอินเทอร์เน็ต
มีเสียงวิจารณ์ต่อสไมล์ลิ่งมากมาย
อยากถามความเห็น
ในเเรื่องนี้ของคุณหน่อยค่ะ
สไมล์ลิ่งเป็นคนที่ดีมาก ๆ
คนที่ต่อว่าเธอนั้น
คงไม่มีวันที่จะรู้
และไม่อยากรู้ถึงความดีของเธอหรอกครับ
สไมล์ลิ่งเป็นผู้เล่นอาชีพที่ดีมาก ๆ คนหนึ่ง
ฟังไว้นะครับ ที่ผมพูดคือผู้เล่นอาชีพ
ใครกล้าพูดว่าพี่สาวสไมล์ลิ่งไม่ดีอีก
ให้ผมพูดอะไร
ผมจะพูดอะไรได้ล่ะ
ผมขอเตือนทุกท่านเลยนะครับว่า
อย่าเอาความคิดที่ต่ำช้าไปตัดสินตัวเธอ
(DO.Five_LINGMAO)
พวกคุณก็อย่ามาปั่นกระแสของสไมล์ลิ่ง
(ไม่มีอะไรแน่นอน)
ในห้องสตรีมของผม
(เอาไมค์ให้เทพหยาง ให้เขาพูด)
หรือในห้องสตรีมของสมาชิกทีมเราอีกเลย
(CK_Sunflower)
คนที่ดูการแข่งขันไม่เป็น
(อยากร้องใช่ไหมล่ะ)
ก็อย่าพูดพล่ามให้ขายหน้าเถอะครับ
(FNC_Kun)
ห้องสตรีมของผมจะต้องไม่มีคำนินทาพี่สไมล์ลิ่ง
(ทำไมต้องปกป้องเธอด้วย)
น่าเบื่อ จะโดนบล็อกเอานะ
(สไมล์ลิ่งไร้ยางอาย)
ไม่ได้ ห้าม บล็อก
(เจ็บใจเทพหยาง)
ที่ผมออกหน้าแทนเธอ
(ทำสภาพจิตใจให้นิ่งไว้)
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับอดีตเลยสักนิด
(ผู้หญิงลงแข่งไม่ได้หรอก)
ไม่ได้เกี่ยวอะไรกับเพศของเธอเลย
จัดการเรื่องของคุณเองให้ดีก่อนเถอะครับ
แล้วค่อยไปเป็นห่วงคนอื่น
ถ้าเป็นศัตรูกับเธอ
(นายโดนหลอกแล้ว คนหล่อ)
พวกคุณก็ไม่ต้องมาติดตามผมอีก
(เทพหยางไม่ยอมรับว่าสไมล์ลิ่งเปลี่ยนไป)
การที่เธอมีผลงานในทุกวันนี้ได้
(เราใช้ฝีมือตบหน้ากันเขา)
เป็นผลจากการที่เธอพยายามด้วยตัวเองมาโดยตลอด
(ฝีมือไม่ได้ก็คือไม่ได้)
พวกคุณไม่ชอบเธอได้
(พี่สาวเล่นดีอยู่นะ)
แต่คนส่วนใหญ่ในทีมของเรา
(ใครว่าพี่สาวไม่คู่ควรเล่นอาชีพ)
ให้เกียรติคู่แข็งคนนี้มาก
(ตื่นเถอะ พวกโง่)
ต่อให้ไม่ชอบก็ขอให้พวกคุณให้เกียรติกันด้วยนะ
(ให้เกียรติคนอื่นหน่อยได้ไหม)
ให้เกียรติทุกสิ่งทุกอย่างที่เธอทุ่มเท
(เล่นกากก็คือกาก ไม่เกี่ยวกับให้เกียรติหรือไม่)
เพื่อความฝันนี้มาตลอด
ไม่เกี่ยวกับเรื่องอื่น
(YQCB_AICO)
หากมีวันหนึ่ง
(คำพูดนี้เท่จริง ๆ)
สามารถไปยืนอยู่บนจุดสูงสุดบนเวทีนั้นได้
(ท่านสไมล์ลิ่งลุยเลย)
แล้วชูถ้วยรางวัลที่เราใฝ่ฝัน
ก่อนจะไปถึงจุดนั้น
(ถ้วยแชมป์อยู่ต่อหน้า)
จะต้องฝ่าฟันขวากหนาม
หรือบุกน้ำลุยไฟ
ในฐานะที่เป็นกัปตันของทีม ZGDX
ตัวเขาต้องแบกรับ
ความใฝ่ฝันและความไว้วางใจของทุกคน
(พวกนี้เป็นหน้าที่อยู่แล้ว)
เขายินดีที่จะแบกรับ
(มืออาชีพก็คือมืออาชีพ)
เขาควรจะแบกรับ
(ในฐานะที่เป็นกัปตัน ก็ต้องแบกรับทุกอย่าง)
และเขาจำเป็นต้องแบกรับ
(นี่เป็นคำพูดที่ดีขนาดไหน
ทำไมถึงไปว่าคนอื่นเขาได้ล่ะ)
(น้ำตาไหลไม่หยุดซาบซึ้งจริง ๆ)
(มีระดับมาก)
เป็นคำพูดที่ดีขนาดไหนเนี่ย
ซาบซึ้งจริง ๆ
ผมมีแรงบันดาลใจแล้ว
วางใจเถอะ
คนที่จะไปยืนบนเวทีรับรางวัล
ในการแข่งขันชิงแชมป์ประเทศ
(พวกเราเชียร์นาย)
น่าเสียดายมากที่ไม่ใช่ ZGDX
(เบาได้เบา)
แต่จำไว้
(เจอกันที่สนามแข่ง)
ผมจะช่วยชูถ้วยแชมป์นั่น แทนพี่เฉิงเองครับ
การขี้อิจฉาไม่ได้ทำให้คนเราพัฒนานะ
ถ้ามีเวลาว่างมานั่งบ่นตรงนี้
สู้เอาเวลาไปพัฒนาตัวเองดีกว่า
ได้ยินไหม
เมียจ๋าของฉันเอง สั้น ๆ แต่ได้ใจความ
สัมภาษณ์
(ถูกตกเป็นแฟนคลับของสไมล์ลิ่งเหมือนกัน)
(สั้นแต่ได้ใจความ)
ดูแล้วครับ
(รอวันที่ธงชาติมาพาดบนบ่าพวกนายนะ)
(อย่ากระทบฟอร์มนะ)
(ZGDX รอพวกนายได้แชมป์)
เป็นผู้หญิงที่มีเสน่ห์จริง ๆ
(ฉันอยากเห็นพวกคุณชนะ)
ดังนั้นถึงว่าไง
(พี่สไมล์ลิ่งจะมาสตรีมตอนไหนเนี่ย)
ลู่ซือเฉิงนั่น...
เรียกว่าอะไรนะ
สุสานบรรพบุรุษมีควันสีเขียวลอยออกมา
[*มีเรื่องดี ๆ เกิดขึ้นในชีวิต]
ใช่
ประโยคนี้แหละ
สุสานบรรพบุรุษ...
อันนี้แหละ
เพื่อน ๆ ทุกคนผมจะบอกให้นะ
ความสัมพันธ์ของทีม ZGDX เรา
สามัคคีอย่างมากเลยแหละ
พวกคุณไม่ต้องกังวลเลย
สิ่งที่สาวน้อยถงเหยาพูดนั้น
เป็นแค่ความเห็นของออฟฟิเชียล
กระทั่งเครื่องหมายแบ่งวรรค
ยังเหมือนเป๊ะ ๆ
จะยัดเยียดว่าความสัมพันธ์ของพวกเรา
ขาดความสามัคคีก็ได้
มันจะไม่ส่งผลกระทบอะไรต่อพวกเราทั้งนั้น
แฟนคลับก็ดี
หรือพวกปั่นกระแสที่รอตบหน้าตัวเองก็ตาม
พวกเราจะให้
คำตอบที่น่าพึงพอใจ
กับพวกคุณบนสนามแข่งระดับประเทศ
ใช่
สิ่งที่ควรพูดก็พูดไปหมดแล้ว
ความลำบากที่เคยผ่านมา
ก็จะเป็นไฟที่ส่องทางให้กับพวกเรา
ZGDX สู้ ๆ
สู้ ๆ
แด่การฟันฝ่าขวากหนาม
และการบุกน้ำลุยไฟของพวกเรา
- หมดแก้ว
- มา
มา เราถ่ายรูปรวมกันเถอะ
- มา ๆ
- มาสิ ๆ
เว้นช่องว่างให้ฉันด้วย
ZGDX สู้ ๆ
มา
ชนแก้ว ๆ ๆ
มา เหล่าเค
มา คุยกับแฟนคลับกันหน่อย
ใครเหรอ
- มา ๆ ไม่ต้องสนใจ ๆ
- ฉันไปเอง ๆ
ช่วงนี้
เพื่อน ๆ หลาย ๆ คนบอกว่า
มิตรภาพของผมกับเหล่าเคไม่ค่อยดีเท่าไร
มา
พวก ชนสักแก้ว
ชน ๆ ๆ
สวัสดีครับ พัสดุของคุณครับ
รบกวนเซ็นรับครับ
เรียบร้อยค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
ฉันกับนาย...
เกิดอะไรขึ้น
ไป ไปดูกัน
ไม่สิ...เพื่อน ๆ รอเดี๋ยวนะ
มา
นี่น่าขยะแขยงเกินไปแล้วมั้ง
ส่งแมลงสาปมา
โรคจิตเหรอ
ใช้วิธีสกปรกแบบนี้
ต่ำช้า
พวกนายดูสิ
มีจดหมายด้วย
เขียนว่าอะไรบ้าง
เขียนอะไร
นี่เป็นบทเรียนเล็ก ๆ ให้กับเธอ
อวดดีแบบนี้
การแข่งขันต่อจากนี้เธอก็อย่าได้ลงอีกเลย
ที่นั่งผู้ชมกับที่นั่งผู้เล่นก็ไม่ได้ไกลกันนะ
ดูก็รู้ว่ามุ่งเป้ามาที่ถงเหยาโดยเฉพาะ
ฉันจะรีบเอามันไปทิ้งแล้วกัน
- อย่า ๆ ๆ
- น่าขยะแขยงจริง ๆ
ฉันต้องถ่ายรูปก่อน
- หลักฐาน
- จริงด้วย พวกนี้เป็นหลักฐานหมดเลย
อันนี้ด้วย
ถ่ายไว้ด้วย
สวัสดีครับ คุณตำรวจ
ผมจะแจ้งความครับ
คน ๆ นี้บ้าไปแล้วมั้ง
ไม่พอใจหรือแค้นอะไร
ถึงได้ลงมือโหดขนาดนี้เนี่ย
ไม่บ้าจะทำเรื่องแบบนี้ได้เหรอ
ไม่เป็นไร อดทนไว้นะ
ใกล้แล้ว
ในกล่องพัสดุนั่น
มีแมลงสาบอยู่ด้วย
ตามบทต้องเป็นใบมีดกับซากหนูสิ
ที่พวกเขาเปลี่ยนเป็นแมลงสาบ
จะต้องเพราะฉันเผลอพูด
ในห้องสตรีมว่าฉันกลัวแมลงสาบแน่ ๆ
ทำไมไม่ฉันพูดว่า
ฉันมีโรคกลัวเพชรกับทองคำกันนะ
น้ำตาไหลออกมา แล้วยังพูดมากขนาดนี้อีก
นั่นเพราะเจ็บต่างหาก
พี่แทบจะเอาแอลกอฮอล์
ทั้งขวดเทใส่มือฉันแล้วนะ
พี่รู้ไหมว่ามันเจ็บแค่ไหน
ไม่เท่าที่ฉันเจ็บหรอก
เธอเป็นอะไรไหม
ไปกัน
น่าจะไม่เป็นอะไรหรอกนะ
ไป ๆ ๆ
ไป
พักผ่อนสักหน่อย
พี่เฉิง
มีอะไร
ในกล่องนั้น
มีจดหมายข่มขู่ด้วย
บอกว่าจะมาก่อเรื่องในการแข่งวันมะรืน
ฉันแจ้งความไปแล้ว
และก็...ติดต่อกับฝ่ายจัดการแข่งขันแล้ว
ให้พวกเขาเพิ่มมาตรการ
รักษาความปลอดภัยในช่วงนี้ด้วย
แต่...น่าจะไม่ได้ผลเท่าไร
แล้วไงต่อ
ความหมายของเราหมายถึง
มือของถงเหยาบาดเจ็บ
เพื่อความปลอดภัย
หรือว่ามะรืนที่แข่งกับ
Red Arrow ไม่ต้องให้เธอลง
จะได้ให้ลู่เยว่ซ้อมมือได้พอดีเลย
เอาแต่แข่งแมตช์ซ้อม ไม่แข่งจริง
ฉันกลัวว่าในอนาคต
ถ้าเกิดสลับตัวให้เขาลงแข่ง
เขาจะตามจังหวะไม่ทัน
ไม่ได้ ไม่มีเหตุผลที่ไม่ให้เธอลงแข่ง
ความปลอดภัยต้องมาก่อนนะ
แม้ว่าบาดเจ็บไม่ร้ายแรงเท่าไร
แต่จะยังไงก็คือมือนะ...
(เกราะเสริมหาย)
(ก๊อดเอนวอย)
เมจกับซัพพอร์ตทีมนี้ชอบเดินกับป่า
แล้วพอเลเวลหกก็จะดักฆ่าแครี่
แผนของนายกับเหล่าเมา
ถูกศึกษาจนแทบไม่เหลือแล้ว
ครั้งหน้าเปลี่ยนวิธีการเล่นใหม่หน่อย
ได้เลย
โอเค
บอกกับทุกคนหน่อยแล้วกัน
เนื่องจากเหตุการณ์พัสดุในครั้งนี้
ทางสโมสรแจ้งมาว่า
การแข่งขันที่เจอกับ
Red Arrow ในวันอาทิตย์นั้น
เพื่อความปลอดภัย
จึงถงเหยาหยุดลงแข่งชั่วคราว
ลู่เยว่เป็นตัวจริง
ถงเหยา เธอตกลงแล้วเหรอ
ฉันว่าไม่เห็นเป็นไรเลย
จะได้ให้ลู่เยว่ลองชิกิงามิตัวใหม่พอดีด้วย
ไม่แน่ในการแข่งวันหน้าอาจจะใช้งานได้
อีกอย่างครั้งนี้ทางสโมสร
ก็คำนึงถึงความปลอดภัย
เรื่องนี้ก็กำลังดุเดือด
เราไม่เห็นจำเป็นต้องทำเพื่อศักดิ์ศรี
แล้วเอาความปลอดภัย
ของตัวเองมาเสี่ยงเลย
อีกอย่างฉันกับพี่รุ่ยก็คุยกันแล้ว
เรื่องนี้ยังไม่ต้องเปิดเผยหรอก
เพื่อไม่ให้คนอื่นเอาเป็นเยี่ยงอย่าง
ถึงเวลาคนที่ซวยจะไม่ใช่แค่ฉันคนเดียวแล้ว
อีกอย่างฉันก็ไม่อยากให้แฟนคลับเป็นห่วง
ถึงเวลาก็คงจะเลี่ยงกระแสไม่ได้
ทำไมพี่เฉิงถึงไปล่ะ
เกิดอะไรขึ้น
โกรธแล้ว
เธอไม่เป็นอะไรนะ
เรื่องนี้มันน่าโมโห
แต่ทำอะไรไม่ได้
ฉันก็เข้าใจผู้บริหาร
เธออย่าโทษพวกเขานะ
เธอเป็นเด็กผู้หญิงคนหนึ่ง
ถ้าเกิดอะไรขึ้นจริง ๆ
พวกเราก็คงไม่มีหน้า
ไปเจอครอบครัวเธอแล้ว
วางใจได้เลย
ฉันไม่เป็นอะไร
(ส่งไปให้ลู่ซือเฉิง)
(ไปไหนแล้วล่ะ)
(กลับมาเถอะ)
(ZGDX เกมมิ่ง)
(ส่งไปให้ลู่ซือเฉิง)
(ฉันไม่เป็นอะไร)
(ก็แค่พักหนึ่งเกมเอง)
(ไม่ได้โดนแบนสักหน่อย)
(ไม่ลงก็ไม่ลงสิ)
(ไม่ได้รู้สึกไม่เป็นธรรมเลยนะ)
(แม้ว่าการเป็นผู้เล่นอาชีพ)
(หน้าที่เดียวก็คือลงแข่ง)
(แต่ว่าแฟนคลับ)
(ก็เป็นสิ่งที่เราไม่อาจขาดได้นะ)
(บางทีพี่อาจจะคิดว่าของพวกนี้มันน่ารังเกียจ)
(ทำไมพวกเขาถึงไม่หายตัวไปกันนะ)
(แต่บางครั้ง)
(ถ้าหากเป็นช่วงที่ตกต่ำ)
(ก็อาจจะเป็นแฟนคลับ)
(ที่คอยให้กำลังใจเรา)
(อยู่ในที่ที่เรามองพวกเขาไม่เห็น)
(โลกใบนี้ไม่ได้มีแค่สีขาวและสีดำ)
(เช่น)
(ตอนที่สัมภาษณ์เรื่อง MVP วันนั้น)
(ก็เพราะมีแฟนคลับคอยให้กำลังใจฉัน)
(ฉันถึงมีความกล้า)
(พูดเรื่องต่อจากนั้นออกมา)
(ตอนนี้ฉันก็ไม่เสียใจ)
(ช่างเถอะ ๆ)
(ฉันก็ไม่รู้ว่าฉันกำลังพูดอะไรอยู่)
ถามอะไรนายหน่อย
ว่ามา
ที่พี่เฉิงปาข้าวของเมื่อตอนบ่าย
คือเขาโกรธใครกันแน่
ตรัสรู้เอาเองสิ
ไม่น่าถามเลย
(สวัสดีค่ะ...)
(เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้...)
(ขอโทษค่ะ)
(ส่งไปให้ลู่ซือเฉิง)
(ทำไมพี่ถึงอารมณ์เสียล่ะ)
(ฉันไม่อยากเห็นหน้าหนึ่ง
บนหนังสือพิมพ์มีข่าวว่า)
(ผู้เล่นอีสปอร์ตอาชีพขับรถหรูพุ่งลงทะเล)
(แล้วไปเป็นอาหารให้ปลานะ)
(พี่กลับมาได้ไหม)
(จินหยาง)
ฮัลโหล เพื่อนรัก ยังไม่นอนใช่ไหม
มือเป็นไงบ้าง
เมื่อเช้าฉันกลับบ้านไป เพิ่งกลับมา
ตั้งนานไม่รับยอมสายฉัน
ฉันคิดว่าเธอตายแล้วซะอีก
ฉันไม่เป็นอะไร
เมื่อกี้ไปย้ายที่นอนแมวมา
ไม่เห็นน่ะ
ย้ายที่นอนแมว
ย้ายทำไม
มานอนเป็นเพื่อนฉันไง
การที่เธอไปย้ายที่นอนแมวมานอนเป็นเพื่อน
ทำให้ย้อนนึกถึง
คืนนั้นที่เธอเลิกกับเจี่ยนหยางเลยนะ
อย่าทำเหมือนเข้มแข็งเลย
เธอคิดว่าตัวเอง
เป็นนางเอกซีรีส์เกาหลีเหรอ
ฉันไม่เป็นอะไรจริง ๆ
เธอไม่ต้องกังวลหรอก
โอเค งั้นฉันกลับไปค่อยว่ากัน
เอาละ
อย่าทะเลาะกันนะ
(ส่งไปให้ลู่ซือเฉิง)
(ฉันง่วงแล้ว)
(แต่เจ็บมือ)
(อยากให้กัปตันนอนกอดจัง)
กี่โมงแล้ว
ตีสามกว่าแล้ว
ทำไมกลับดึกขนาดนี้
ทำเอาฉันเป็นห่วงเลย
นอนเถอะ
(ZGDX เกมมิ่ง)
ยินดีต้อนรับชาวองเมียวจิทุกท่านนะครับ
ที่นี่คือองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ชิงแชมป์ประเทศ เกมที่สอง
ระหว่าง ZGDX กับ Red Arrow
แต้มตอนนี้คือหนึ่งต่อศูนย์ครับ
- ตามเขา
- ได้ ๆ
วันนี้ ZGDX เปลี่ยนเลนกลางคนใหม่เป็นลูเยว่ครับ
ยังมีโอกาส
ให้เหล่าเคสั่งการด้วยครับ
ชอบมาก่อกวนฉันจังเลย
วิธีการเล่นของเชสส์แมน
ในวันนี้โหดเหี้ยมมากเลยนะครับ
ไม่ได้ดักคนอื่น
ก็อยู่ทางที่ดักคนอื่น
ตีจนเลือดน้อยแล้ว
ใช่แล้วครับ Ares ถอยไป
(ผนึก เฟิร์สบลัด)
เชสส์แมนไม่ให้โอกาสเขา และฆ่าเขาไปเลยครับ
สวย
ลู่เยว่ อย่าใช้สกิลสองเครียล์ครีปเลนบ่อย
เสียเลือดเยอะไป พอป่าตรงข้ามมา
นายก็ทำอะไรไม่ได้แล้ว
อะไรเนี่ย
เพิ่งเริ่มเกมก็มากดฉัน
ครีปก็ไม่ให้ฉันสักตัว
ป่าฝั่งตรงข้ามหายนะ
ลู่เยว่ระวัง
ชิโระโดจก็กดดันฉันมากพอแล้ว
พวกนายดันเสร็จแล้วรีบมาสักไฟต์เถอะ
ขู่ฝั่งนั้นสักหน่อย
ท่านกัปตันกำลังดันอยู่
เราไปไม่ได้น่ะ
เหล่าเค ป่ามานี่หน่อย
เมาเมามา ดักเลนกลางสักไฟต์
ดักเลนกลางงั้นเหรอ
ลูเยว่ นายไปล่อหน่อย
อย่าลึกละ
ได้เลย
ทำไมพอวันนี้เลนกลางเปลี่ยนคน
ป่าฝั่งนั้นก็อัดอั้นไม่อยู่เลยนะ
เหล่าเมา นายหมายความว่ายังไงเนี่ย
(อันสต็อปเอเบิล)
(ผนึก ดับเบิลคิล)
ทางเลนล่างเชสส์แมนได้ดับเบิลคิลไป
เลนล่างวันนี้ดุเดือดจริง ๆ
ลู่เยว่
นายระวังการเดินของนายด้วย
พยายามหลอกชิโระโดจให้ได้
ได้เลย
อย่าใจร้อน ๆ
รอเขาขึ้นมาอีกหน่อย
ขึ้นมาอีกหน่อย ๆ
ตั้งใจไปรับการโจมตีธรรมดาจากชิโระโดจ
เหมือนที่คิดไว้ไม่ผิด
หลังจากที่ชิโระโดจหลงกล
- หนีไม่ได้แล้ว
- นิ่งไว้
หนีไม่พ้น ๆ ๆ
(สังหาร แอสซิสต์)
ชิโระโดจยังคิดจะฝืนคิลลี่ว์ให้ได้
กลับมาก ๆ ถอย
(สังหาร แอสซิสต์)
ตั้งใจล่อให้ทั้งสามคนของ Red Arrow ตามฆ่า
- บวก ๆ
- เหมือนที่คิดไว้
- เอาเลย
- ตกกับแล้ว
(ผนึก ดับเบิลคิล)
ถูกทั้งสามคนของ ZGDX สวนกลับ
และได้สามคิลโดยไม่เสียเลย
- ดีเลย
- เยส
ไฟต์นี้สนุกนะ
ไฟต์นี้ของพวกนายสุดยอดเกินไปแล้ว
ตอนนี้เกมมาถึงนาทีที่ 30 ครับ
ZGDX ยิ่งเล่นยิ่งดุดัน
ต้องมาดูไฟต์นี้แล้วละ
เลนออฟกับแครี่ฝั่งตรงข้าม
จะไปเติมที่เลนกลาง
พวกนายซ่อนตัวให้ดี
ฉันมาทางป่า
ทำไมพอลู่เยว่ไปกันกลาง
ทุกคนต้องไปเติมเขาเพื่อไฟต์ล่ะ
ฉันเป็นคนสำคัญไง
พวกนายต้องปกป้องฉัน
เสี่ยวพั่ง นายเอาก่อนเลย
ได้เลย
เปิดไฟต์ เอาเลย ฉันเข้าแล้วนะ
ท่านกัปตัน พี่อย่านำหน้าสิ
(เกราะเสริมหาย)
สกิลเพลย์ของเชสส์แมนในไฟต์นี้
(สังหาร แอสซิสต์)
สุดยอดจริง ๆ
เก็บได้หนึ่งในพริบตาเดียว
(สังหาร แอสซิสต์)
ผนึก
- เก็บสอง
- ดับเบิลคิล
(ผนึก ทริปเปิลคิล แอสซิสต์)
มาแล้ว ๆ ทริปเปิลคิล
มีอีกไหม ๆ
- ผนึก ควอดคิล
- ควอดคิล จะได้เพนตาคิลไหม
พี่เฉิงเท่เกินไปแล้ว
จะได้ไหม...
(ผนึก เพนตาคิล แอสซิสต์)
- เพนตาคิล
ผนึก เพนตาคิล เก็บได้หมดเลย
เชสส์แมนเจ๋งเกินไปแล้ว
เชสส์แมนเทพสุด ๆ ไปเลย
พี่เฉิงโหดเกินไปแล้ว
ในที่สุดก็ดันถึงป้อมในแล้ว
ZGDX กำลังรวมตัวดันป้อม
เชสส์แมนยืนค่อนข้างล้ำหน้านะครับ
(สังหาร)
ขอแสดงความยินดีให้กับเชสส์แมน
ยินดีกับ ZGDX ครับ
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
เกมเมื่อกี้พี่เฉิงเล่นดุดันไปแล้ว
เล่นใจร้อนไปต่างหาก
และไม่รู้ทำไม
รู้สึกเหมือนว่าพี่เฉิง
จะกินหัวคนเข้าไปงั้นแหละ
ฉันว่าเขาใช้อารมณ์เล่นนะ
เห็นมาหลายไฟต์ว่า
เขาไม่ควรเข้า แต่เขายังเข้า
วู่วามเกินไปแล้ว
เหมือนกำลังโกรธอยู่
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
วันนี้เลนกลางตัวจริงก็เปลี่ยนคนด้วย
เกี่ยวกับเรื่องนี้หรือเปล่านะ
เป็นไปได้
เธอว่าเดี๋ยวพี่เฉิง
เขาจะหลุดพูดอะไรหน่อยไหม
เขาคงจะไม่โมโห
พวกคำถามโง่ ๆ ที่พิธีกรถามใช่ไหม
ไม่หรอกมั้ง
เขาไม่มาแล้ว
ขอโทษทุกท่านด้วยนะคะที่ต้องขอแจ้งว่า
วันนี้ไม่มีการสัมภาษณ์ MVP แล้วค่ะ
กัปตีนทีม ZGDX เชสส์แมน
ปฏิเสธคำเชิญของพวกเราค่ะ
ขอบคุณค่ะ
- เพราะอะไรเนี่ย
- ทำไมถึงปฏิเสธล่ะ
อธิบายหน่อยสิ
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
รถมาแล้ว
เร็วเข้า ๆ
- รีบวิ่ง ๆ
- ไปเอาข่าว
เร็วเข้า
พี่รุ่ย ขอสัมภาษณ์หน่อยนะ
ขอโทษนะครับ ขอทางหน่อย
ขอทางหน่อย ๆ
พูดสักหน่อยนะ
- เชสส์แมน ๆ
- เชสส์แมน ๆ สัมภาษณ์หน่อยนะครับ
- พูดสักหน่อยนะ ๆ
- สัมภาษณ์หน่อยนะ
วันนี้ที่สนามแข่ง
ในตอนที่คุณแข่ง
เล่นแบบใส่อารมณ์ตัวเองมากเกินไป
หลังแข่งเสร็จยังปฏิเสธ
การสัมภาษณ์ MVP อีกด้วย
เชสส์แมนออกมาอธิบายหน่อยค่ะ
พี่เฉิง
ได้ยินมาว่าการแข่งขันวันนี้
คุณได้ MVP สองเกมติด
แต่หลังแข่งเสร็จกลับปฏิเสธการสัมภาษณ์
เรื่องแบบนี้ไม่เคยเจอในโปรลีกเลยนะครับ
มีคนบอกว่าวันนี้คุณใช้อารมณ์
ในการแข่งค่อนข้างมาก
จริงไหมครับ
คำถามแบบนี้มีความหมายอะไรเหรอ
ทุกคนต่างก็รู้ว่า
วันนี้สไมล์ลิ่งไม่ได้ลงแข่ง
สำหรับเรื่องนี้
ทางออฟฟิเชียลก็ไม่ได้ให้คำชี้แจงอะไรเลย
นี่เพราะอะไรเหรอคะ
คุณเคยเห็นทีมไหนต้องโพสต์เวยปั๋ว
ก่อนเปลี่ยนตัวด้วยเหรอ
ขอถามหน่อยค่ะว่า
การที่ทางสโมสรเปลี่ยนตัวอย่างกะทันหัน
ถือเป็นการลงโทษสไมล์ลิ่งหลังการแข่ง
ที่สัปดาห์ก่อนใช้คำพูดไม่เหมาะหรือเปล่าคะ
ไม่ใช่ครับ
การที่ให้ลู่เยว่ลงแข่งวันนี้
ก็เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับชิงแชมป์โลกล้วน ๆ
ส่วนผู้เล่นสไมล์ลิ่ง
ทุกอย่างที่เธอทำในฐานะผู้เล่น
จนถึงทุกวันนี้
นอกจากเรื่องทะเลาะวิวาทครั้งนั้น
ที่เหลือก็ทำได้ดีมาก
ไม่ว่าจะเป็นผมหรือสโมสร
ก็ไม่มีเหตุผลต้องลงโทษเธอ
นั่นสิ อธิบายหน่อยนะคะ
พูดสักหน่อย ๆ
พวกคุณถามพอหรือยังครับ
มีอย่างที่ไหน
ที่มาถามคำถามพวกนี้ถึงหน้าสโมสรคนอื่น
ขอทางด้วยครับ
ทุกคนครับ
พวกคุณอยากจะเขียนข่าว ผมไม่มีปัญหา
แต่ว่าจะเลือกหัวข้ออะไร
มีเนื้อหาแบบไหน
พวกคุณควรต้องระวังไว้หน่อยนะ
โดยเฉพาะสื่อด้านอีสปอร์ตบางเจ้า
หรือว่าฟาร์มอีสปอร์ตอะไรนั่น
ถ้าหากผมเห็นว่า
พวกคุณเขียนข่าวมั่วซั่วไปแม้แต่ตัวเดียว
เพื่อเรียกกระแสละก็
ก็ลองดูนะครับว่าพวกเรา
จะฟ้องร้องจนพวกคุณล้มละลายหรือไม่
พูดแบบนี้ได้ยังไง
ปกติพวกเขาไม่ได้เป็นแบบนี้นะ
พวกเขาเป็นอะไรไป
นี่มันเรื่องอะไรกัน
พี่เฉิง พี่กลับมาแล้วเหรอ
พี่...
พี่เฉิง
ฉันดูการแข่งวันนี้แล้ว
ทำไมพี่ถึงเล่นดุดันแบบนั้น
บิชอปสิงร่างเหรอ
พี่ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
ปวดหัว
ปวดท้องหรือว่าเป็นหวัดเหรอ
เปล่า
แล้วทำไมพี่ถึง
ไม่ให้สัมภาษณ์ MVP หลังการแข่งล่ะ
หรือว่า...พี่เห็นคอมเมนต์
บนอินเทอร์เน็ตพวกนั้นแล้ว
คอมเมนต์ว่าอะไร
บอกว่า...
พี่ไม่พอใจที่ทางสโมสรลงโทษแบนฉัน
ก็เลยใช้อารมณ์ในการเล่น
และยังไม่ให้สัมภาษณ์ MVP หลังการแข่ง
เพื่อเป็นการประท้วง
แน่นอนว่า
ฉันรู้อยู่แล้วว่าไม่ได้เป็นแบบนี้
- พี่จะทำ...
- ฉันไม่พอใจ
แต่ไม่ใช่ไม่พอใจสโมสร
อาหารเย็นพวกเธอกินกันไปเลยนะ
ไม่ต้องรอฉัน
ซอรี่ด้วยนะ รถติดน่ะ
เอาของมาให้เธอด้วย
เป็นอะไร
ไม่สบายใจเหรอ
เล่ามาเถอะ
ช่วงนี้พี่เฉิงแปลกไปมาก ๆ
เธอในฐานะที่เป็นแฟนเขา
เธอนี่ก็ช่างสังเกตดีนะ
พวกนักข่าวก๊องแก๊ง
ก็พูดกันแบบนี้อยู่แล้วสาวน้อย
ตั้งแต่ที่เขาถีบประตูออกไปตอนนั้น
จนกระทั่งถึงวันนี้
พูดก็น้อย ดูหม่นหมอง
พูดอะไรกับเขา
เขาก็มีสีหน้าแบบ
ไม่สนใจ ไม่ใส่ใจ
กับฉัน...ยิ่งไม่ค่อยคุยด้วยเลย
ต่อให้ตอนที่กอดฉันอยู่
ก็เหมือนกับกายหยาบ
ฉันถามเขา
เขาก็ไม่พูดอะไรเลย
แล้วก็เอาแต่เล่นเกมอย่างบ้าคลั่ง
ช่วงไม่กี่วันนี้
คำว่า "ฉันไม่เป็นไร" เนี่ย
พูดจนปากจะเปื่อยอยู่แล้ว
แต่ก็ไม่มีผลกับเขาเลยสักนิด
ฉันเริ่มจะสงสัยแล้วว่า
เขาไม่พอใจอะไรฉันหรือเปล่า
เงียบขรึม อารมณ์ร้อน ไม่ให้ความร่วมมือ
ก็เป็นตัวลู่ซือเฉิงนี่
ฉันก็ไม่รู้จะทำยังไงแล้ว
เมื่อเช้าเขายังบอกอีกว่า
เขาไม่พอใจจริง ๆ
แต่ไม่ใช่ไม่พอใจสโมสร
หรือจะเป็นฉันเหรอ...
พี่เฉิงเนี่ยเดาอารมณ์ยาก
เมื่อก่อนไม่เคยมีเรื่องพวกนี้เลยนะ
ก็แค่โฟกัสกับการแข่งแค่นั้นเอง
ที่เธอพูดก็เหมือนจะใช่นะ
ดูเหมือนว่าหลังจากที่เธอมา
ก็เปลี่ยนไปจริง ๆ แหละ
เธอก็คิดว่าเป็นเพราะฉันงั้นเหรอ
เอาแต่คิดมากอะไรอีกเนี่ย
โรคเก่ากำเริบอีกแล้วใช่ไหม
ตอนนั้นเธอเห็นเจี่ยนหยาง
เอาแต่เล่นสนุก
ในห้องคาราโอเกะไม่สนใจเธอ
ก็เลยระเบิดแล้วเป็นฝ่ายบอกเลิก
ตอนนี้ก็เอาอีกแล้ว
ฉันไม่อยากจะว่านะ
ตอนนนั้นที่เธอมโนน่ะ มันตลกมากเลย
อย่างน้อยเจี่ยนหยางก็
มีความผิดอยู่จุดหนึ่ง
แต่พี่เฉิงนี่คือยังไงกัน
เขายังไม่ทำอะไรผิด
แต่เธอก็ตัดสินโทษเขาแล้ว
ฉันก็พูดไปงั้นแหละ
เดิมที่พี่เฉิงก็เป็น
ผู้ชายคนหนึ่งที่ให้ความสำคัญกับการแข่งขัน
เหมือนถูกฉันดึงลงมาจากแท่นบูชาเทพ
ทำให้เขาต้องแปดเปื้อนมลทิน
อย่างน้อยเรื่องนี้
พวกแฟนคลับไร้สมองก็พูดถูก
มลทินก็มา ฉันหมดคำพูดเลย
ฉันอิจฉาคู่รักข้าวใหม่ปลามัน
อย่างพวกเธอจริง ๆ
นอกจากจะอวยกันเองแล้ว
ยังให้ความสำคัญกับอีกฝ่ายเป็นอย่างมาก
ฉันว่าที่พี่เฉิงไม่พอใจ
น่าจะไม่พอใจตัวเองแหละมั้ง
ถึงหงุดหงิดแล้วคอยหลบหน้าเธอ
จริง ๆ แล้วผู้ชาย
เข้มแข็งกว่าที่เราคิดอีกนะ
แต่ว่าศักดิ์ศรีที่อยู่ในใจลึก ๆ ของพวกเขา
กลับบอบบางมากเลยนะ
ไม่แน่นะ
ตอนนี้เขาอาจกำลังซ่อนตัวอยู่
ในที่ที่เธอมองไม่เห็น
แล้วเอาหัวโขกกำแพงอยู่ก็ได้
เอาแต่โทษตัวเอง
เพราะแผลเล็ก ๆ นั่นของเธอไง
แผลเล็ก ๆ อะไรกัน
แผลใหญ่ชัด ๆ
เพราะแผลนี้ทำให้ฉันต้องไปฉีดบาดทะยัก
แล้วฝันร้ายด้วยนะ
เธอมีน้ำใจหรือเปล่าเนี่ย
เรื่องเลิกน่ะ ฉันไม่เลิกอยู่แล้ว
จะไปฝืนใจเขาก็ทำไม่ได้
ได้แต่คิดเองเออเองคนเดียว
ชีวิตฉันเนี่ยยากจริง ๆ เลย
ก็รู้ตัวดีนี่
ใครให้เขาเมินฉันล่ะ
ฉันมีแผลอยู่ด้วยนะ
ยังไม่มาดูแลอีก
ไม่รู้หรือไงว่าฉันเจ็บน่ะ
จริงสิ
อีกอย่างนะ
เขาหายตัวไปทั้งวัน
ส่งวีแชตไปหาก็ไม่ตอบ
แล้วเช้าวันต่อมา
ก็แอบขึ้นมานอนบนเตียงฉันอย่างเงียบ ๆ
แถมยังนอนกอดฉันด้วยนะ
เมื่อกี้ยังแขวะเขาอยู่เลย
ตอนนี้ดันมาโชว์หวานซะแล้ว
นี่มันอะไรกันเนี่ย
โชว์อะไรกัน
คิดจะหายก็หาย
คิดจะมาก็มา
พฤติกรรมแบบนี้
เป็นนิสัยของผู้ชายไม่ดี
♪เมฆไม่ขยับ♪
ที่พวกเขาเปลี่ยนเป็นแมลงสาบ
จะต้องเพราะฉันเผลอพูด
ในห้องสตรีมว่าฉันกลัวแมลงสาบแน่ ๆ
ทำไมไม่ฉันพูดว่า
ฉันมีโรคกลัวเพชรกับทองคำกันนะ
น้ำตาไหลออกมา แล้วยังพูดมากขนาดนี้อีก
นั่นเพราะเจ็บต่างหาก
พี่แทบจะเอาแอลกอฮอล์
ทั้งขวดเทใส่มือฉันแล้วนะ
พี่รู้ไหมว่ามันเจ็บแค่ไหน
ไม่เท่าที่ฉันเจ็บหรอก
♪หัวใจหายสาบสูญ♪
♪ถูกเจาะจนเป็นรูเล็ก ๆ♪
♪แค่พบเจอก็เจ็บปวด♪
♪ท่าทีต้องหนักแน่นไว้♪
(เสียงที่บันทึก)
(พี่เฉิง)
(ตกลงว่าพี่ชอบถงเหยาตรงไหนเหรอ)
(เอาตรง ๆ นะ)
(ผมว่าถงเหยาหน้าตาก็งั้น ๆ นะ)
(ถ้าเทียบกับพวกแฟนคลับสาวสวย)
(ที่ต่อแถวรอพี่อยู่)
(เพราะว่าเธอเก่ง)
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
(ตอนร้องไห้ก็น่ารัก)
(โรคจิต)
(ยังมีอีกไหม)
(มี)
(อะไรเหรอ)
(ไม่รู้ว่าความรักเริ่มต้นตั้งแต่เมื่อไร
แต่นับวันกลับลึกซึ้ง)
♪อย่าเปิดโปงคนแปลกหน้าที่จงใจที่สุดในถนนสายนี้♪
♪พวกเราต่างก็ไม่เก่งเรื่องที่ถูกคน♪
♪อึกอักเรียกขานอย่างคนไม่สนิท♪
♪หรือยังต้องให้ฉันฝืนทนตอบกลับ♪
♪คนทั้งโลกต่างรู้ว่าเราสองคนกำลังโกหก♪
ถงเหยา
เธอตกลงแล้วเหรอ
ฉันว่าไม่เห็นเป็นไรเลย
ฉันไม่พอใจ
แต่ไม่ใช่ไม่พอใจสโมสร
♪ทั้งพูดเพราะตักเตือนทั้งเยาะเย้ยเอ่ยถาม♪
♪มักมีคนมาคอยถกเถียง♪
(อาหารเย็นพวกเธอกินกันไปเลยนะ)
(ไม่ต้องรอฉัน)
♪ความรักที่น่าเสียดายที่สุดในโลกเรียกว่า♪
♪พวกเรา♪
(พี่เฉิง)
(ฉันทำผิดไปแล้วจริง ๆ ใช่หรือเปล่า)
(พวกเราไม่ควรคบกันจริง ๆ ใช่หรือเปล่า)
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪