យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អូ​ទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេ
ចុះអ្នកវិញ?
Jeong Hyeok ។
អូ​ទេ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? Jeong Hyeok ។
ហ្គាំងបេមតើអ្នកសុខទេ?
ប្រធានក្រុម Ri ។
- ថែរក្សារីរី។ -តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។ ការហោះហើររបស់អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
Gwang Beom, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកក៏រងរបួសដែរ។
អ្នកមិនអាចបើកបរដោយជើងរបស់អ្នករងរបួសទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោឡានឥឡូវនេះ!
ឆាប់​ឡើង។
សូណានអ៊ិនធឺណេសិនណលអ៊ែរភេនសារ៉ាយ
តើមានមន្ទីរពេទ្យនៅទីនោះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកត្រូវទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
មានមន្ទីរពេទ្យនៅសារីវ៉ុនតែ…
កុំធ្វើបែបនេះ។ ទៅអាកាសយានដ្ឋានជាមុនសិនហើយយើងនឹងថែរក្សា -
ចុះបើគាត់ស្លាប់មុននោះ?
ទិសដៅមួយណាឥឡូវនេះ? ប្រញាប់។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
បត់ឆ្វេង។
គាត់អាចនឹងស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មិនមែនដោយកាំភ្លើងទេ។
កំពុងស្ថាបនា
តើយើងធ្វើអ្វី? វានឹងចំណាយពេលយូរប្រសិនបើយើងដើរផ្លូវវៀង។
-Gwang Beom ។ - មែន។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
អត់ទោស?
Mad Max: ផ្លូវ Fury ។
អ្វី?
ធ្លាក់យន្តហោះចតនៅលើអ្នក
តម្រូវការបន្ទាន់បន្ទប់
របស់មន្ទីរពេទ្យប្រជាជននៃ SARIWON
សម្ពាធឈាម, 70 នៅលើសន្លប់របស់ 50. លោក។
គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។
វាជាការឆក់ឈាម។ គាត់ប្រហែលជាមានការចាប់ខ្លួនបេះដូង។
ចុចមុខរបួសដោយមារៈបង់រុំនិងប្រើថ្នាំ vasopressors ។
- ត្រៀមសំរាប់ការវះកាត់។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
Se-ri អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ឥឡូវនេះអ្នកអាចបង្កើតវាមុនពេលហោះហើរចាកចេញ។
គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើនដូច្នេះយើងត្រូវការឈាមបន្ថែមសម្រាប់ចាក់បញ្ចូលឈាម។
យើងមិនមានវានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងទេដូច្នេះរកវា។ វាជាភាពអាសន្ន។
អត់ទោស?
អ្វី?
យើងត្រូវរកឈាម?
វាមើលទៅដូចជាពួកគេមិនមានឈាមទេ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើអ្វី? មនុស្សម្នាក់កំពុងស្លាប់។
- គាត់បាននិយាយថាវាជាភាពអាសន្ន។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឈាម
របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នានឹងគាត់។
ប្រភេទ​ឈាម?
- តើប្រភេទឈាមរបស់ Jeong Hyeok ជាអ្វី? - អូ។
អូ? ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអណ្តូងរ៉ែ។
ស៊ីរី។ ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅឥឡូវនេះអ្នកនឹងឈ្នះ '
យកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នកចូរយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកហើយឡើងជិះ។
ដរាបណាអ្នកឡើងជិះអ្នកត្រូវតែប្រគល់លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកមកខ្ញុំវិញ។
-តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - មែន។
-Kim Seon Suk ។ - មែន។
-Ra Yeong Sil ។ - មែន។
-Kim Jeong Sun. - មែន។
គ្រូបង្វឹក។
អំពីកីឡាករបម្រុង។
ម្នាក់មកពីការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
ហើយយើងក៏មិនអាចទៅដល់ប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok ដែរ។
នាងមិនទាន់មកទេមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថានាងបានយកចេញ។
តើអនុសេនីយ៍ទោជុលឆុល Gang បានបញ្ឈប់នាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បុរសនោះល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានគាត់ល្អប៉ុន្តែតើគាត់
នៅឯណា ... តើគាត់បានបញ្ជូននាងទៅណា?
រួសរាន់ឡើងហើយទាក់ទងទៅចូឆុល Gang ។
តើអ្នកដែលត្រូវគេបាញ់យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេមិនបានបាញ់ទៅលើផ្នែកសំខាន់ៗនៃឆ្អឹងឬឆ្អឹងទេ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានធ្វើដោយចេតនា
ការពន្យល់តែមួយគត់ចំពោះវាគឺថាខ្មាន់កាំភ្លើងមានបច្ចេកទេសល្អបំផុត។
តើ Ri Jeong Hyeok នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរក្រុមហ៊ុនប្រាំអំពីគាត់
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានទៅចូលរួមសិក្ខាសាលា។
សិក្ខាសាលាមួយ? នៅអគ្គនាយកដ្ឋានបុគ្គលិក?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេនិយាយដូច្នេះហើយទើបគាត់ទៅព្យុងយ៉ាង។
ហៅការិយាល័យកណ្តាល។
- ចូលទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់។ -បាទ​លោក។
- សៀវភៅកំណត់ហេតុអាវុធរបស់ក្រុមហ៊ុនប្រាំ។ -បាទ​លោក។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ស៊ីរី។
ហ្គាំងប៊ែម។
យើងមិនដឹងថា
តើការវះកាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែហៅក្រុមគ្រួសាររបស់ជុងហុកទេឬ?
ទូរស័ព្ទរបស់ប្រធានក្រុម Ri បានខូច។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែបន្តការព្យាបាលដែលនៅសល់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ប្រតិបតិ្តការ
ហេតុអ្វីយើងមិនថតរូប?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។ វានឹងក្លាយជាមីណូ។
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងចងចាំ
ឬរក្សាអនុស្សាវរីយ៍គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
រកមើលអ្នក។
បន្ទាប់ពីធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់ក្រអឺតក្រទម ...
តើអ្វីទៅជាចំលែក។
-Tweezers ។ -Tweezers ។
ភ្ជាប់មារៈបង់រុំដែលមានលក្ខណៈ។
ការចាក់បញ្ចូលផ្លាស្មា។
គ្រប់គ្រង urokinase
- និងថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចទូទៅ។ -យល់ព្រម។
Tweezers ។
ប្រតិបតិ្តការ
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំបារម្ភថាសរសៃឈាមធំរបស់គាត់អាចនឹងត្រូវខូចខាត
ប៉ុន្តែសំណាងល្អមិនមែននោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើន។ សម្ពាធឈាមរបស់គាត់មិនទាន់បានកើនឡើងនៅឡើយទេ
ហើយគាត់ត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះជំងឺតេតាណូសនិងការពុលឈាម។
សំខាន់បំផុត
គាត់ត្រូវតែដឹងខ្លួនវិញឆាប់ៗ។
ចាំមើលថាតើវាទៅយ៉ាងម៉េច។
សូមអរគុណ។
សុខភាពរបស់ប្រជាជនសារ៉ីវ៉ុន
ជុង ហ៊ីយុក ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន
រឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែ
ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងនិងស្អប់ខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំបានត្រឹមតែការពារខ្លួន
និងបោះបង់ខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
ដូច្នេះនេះជារឿងឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ដែលមិនមែនជាខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកមើលមកខ្ញុំ
ស្តាប់ខ្ញុំ
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
រក្សាការសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីយើងមិនធ្វើកិច្ចសន្យា
ហើយការពារខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកបានធ្វើ ...
ទាំងអស់ ...
រឿងទាំងនោះ។
ទាំងអស់
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ជាធម្មតា
ខ្ញុំមិន
ខ្លាច
ទេតែឥឡូវខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើនេះមានន័យថា
អ្នកបានក្លាយជា
មនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំបានទទួលសារបន្ទាន់សម្រាប់អ្នកពីគ្រួសារអ្នកនៅព្យុងយ៉ាង។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - បងប្រុសរបស់អ្នក
បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្នកត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ។
តើនោះជាព្យាណូរបស់អ្នកឬ?
តើ​អ្នក​អាច​លេង​ព្យា​ណូ​បាន​ទេ?
តើអ្នកអាចលេងវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលលេងព្យាណូ។
ហេតុអ្វី?
ផងដែរ ...
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាទស្សនិកជនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
Jeong Hyeok ។
ល្អ​ណាស់។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
កុំនិយាយនៅឡើយ។ អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីការប្រើថ្នាំសន្លប់ទូទៅ។
ក្រោយមកទៀត។
អ្នកមិនគួរអង្គុយនៅពេលនេះទេ។
អ្នក
មិនបានហោះហើរទេ?
ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេដោយសារតែស្ថានភាពនេះ។
អ្នកគួរតែទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគួរតែមាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
- ត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ
យើងហ៊ានប្រថុយជីវិត។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បើអ្នកធ្វើអញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបាបយើងដល់កម្រិតណាទៀតរហូតដល់អ្នកមានការសោកស្តាយ?
វាហាក់ដូចជាការប្រើថ្នាំសន្លប់មិនទាន់បានបញ្ចប់ទាំងស្រុងទេ។
ហើយនោះប្រហែលជាមូលហេតុដែល
អ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការសម្រាកពេញលេញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកតូចចិត្តទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលក្រោយអ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំ។
RI JEONG HYEOK
អ្នកជំងឺភ្ញាក់ឡើង។ សូមពិនិត្យមើលគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងអោយគ្រូពេទ្យដឹង ...
មុខរបួសគឺស្អាតហើយមិនមានការបង្ហូរឈាមទេ។
ទោះបីជាការបាត់បង់ឈាមច្រើនក៏ដោយក៏
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកបានកើនឡើងដោយសារឈាមដែលអ្នកបានទទួល។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
នៅតែចៀសវាងការធ្វើលំហាត់ប្រាណច្រើនពេក។
អ្នកត្រូវព្យាបាលឱ្យបានល្អក្នុងរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃទៀត។
អ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែមានន័យ។
សំណាងប្រភេទឈាមរបស់អ្នកត្រូវគ្នា។
ប្រសិនបើនាងមិនអោយឈាមនាងទេ
អ្នកអាចនឹងមានបញ្ហាធំ។ សិទ្ធិរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងនឹងដួលសន្លប់ប្រសិនបើនាងយំបន្ទាប់ពីផ្តល់ឈាមហើយ
ប៉ុន្តែនាងយំពេញមួយថ្ងៃ។
- តើនាងទៅណា? - ដូច្នេះគាត់ភ្ញាក់ឡើង
នាងយំព្រោះគាត់មិនភ្ញាក់។
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ឡើងនាងយំព្រោះគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
តើអញ្ចឹងឬ?
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ប្រហែលជានាងយំម្តងទៀតនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាក៏បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឡាន
រឺកន្លែងដែលត្រូវទៅនោះទេ។
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
វាត្រជាក់។ តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តាសាយទេ?
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដែលព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវបានបាញ់ដោយកាំភ្លើងនៅថ្ងៃនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សង្កត់លើខ្ញុំ។ តោះចូលទៅ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថា
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុនទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
យល់ព្រម។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអរគុណដែលអ្នកនៅរស់។
បើប្រៀបធៀបនឹងការអភ័យទោសឱ្យអ្នកគឺគ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះកាន់ខ្ញុំ។ តោះចូលទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកចង់ទៅផ្ទះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែនៅសល់។
ខ្ញុំចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ពេលមួយ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការពារអ្នកដែរ។
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំដោយភ្នែកគ្រោតគ្រាតបែបនេះ។
កុំយល់ច្រលំខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល។ ទេមិនមែនទេ។
មួយវិនាទីភ្នែករបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឃើញទេ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកស្រពេចស្រពិលទាំងនោះ។
FIREARMS LOGBOOK CAPTAIN
RI JEONG HYEOK
បុរសនៅក្នុងការបាញ់ប្រហារនេះត្រូវតែជាគាត់។
ដោយមើលឃើញថាវាមិនបានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេគាត់ត្រូវតែទទួលរងពីការរងរបួស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅកុងតាក់
នឹងត្រូវរង់ចាំជាបន្ទាន់។
-បាទ​លោក។ - ហៅមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់
ដែលស្ថិតក្នុងចម្ងាយ ២០ គីឡូម៉ែត្រនៃកន្លែងបាញ់កាំភ្លើង។
ហៅទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យនិងការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងអស់
- សូម្បីតែភូមិតូចៗ។ -បាទ​លោក។
ហេលឡូ? នេះគឺជា ...
តើនេះជាបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ក្នុង Songnim?
តើអ្នកមានអ្នកជំងឺដែលគេហៅថា Captain Ri Jeong Hyeok ទេ?
យល់ព្រម។
តើមានអ្នកជំងឺឈ្មោះរីជុងហឺយនៅទីនោះទេ?
តើនេះជាមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីក្រុងភុងដុក - រីមែនទេ?
នេះជាអង្គភាព ៥២៧.
ហេតុអ្វីមិនយកទូរស័ព្ទ?
លោក។ RI
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានជួបចូឆុល Gang?
- មែន។ តើយូនសៀ - រីនៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពួកគេបានកេណ្ឌរថយន្ដដឹកទំនិញមួយដើម្បីបញ្ឈប់នាងតែ
- រថយន្ដដឹកទំនិញមួយ? តើមានសាកសពបែបនេះទេ?
មិនមានសាកសពបែបនេះទេ។
ពួកគេជាកងទ័ពឯកជនរបស់ចូឆុលកង។
ដូច្នេះតើពួកគេបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ឬអ្វីមួយ?
តើមានឡានដឹកទំនិញទេ? - មែន។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងយូនសៀ - រីបានបាត់ខ្លួន។
បាត់មែនទេ?
ចូកំពុងស្វែងរកនាង។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងរកនាងឆាប់ៗ។
តើអ្នកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដោយរបៀបណា? អ្នកអាចធ្វើបាបនាង។
ហេ។
តើគោលដៅរបស់យើងមិនធ្វើអោយនាងវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ទេទោះបីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងក៏ដោយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកមិនចង់សម្លាប់នាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនប្រកាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
អ្វី?
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សខណៈពេលដែលអ្នកក្លាយជាបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់។
អូខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
នោះហើយជាឆ្កេញីពីមុន។
សំ Suk ទើបតែចាកចេញ
ហើយនៅទីនោះនាងចូលដូចជានាងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក
ចំពោះភ្នែករបស់ឆ្កេញី។
ក្រឡេកមើលមុខម្តាយនាងវិញប្រហែលជាពិបាកហើយ។
អញ្ចឹង?
ធ្វើឱ្យនាងបង្ហាញការគោរពដល់យើង។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំបាន heard
មេភូមិនៅទីនេះ។
នាងទើបតែមកហើយនាងកំពុងនិយាយក្រៅផ្លូវការ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គូដណ្តឹងរបស់ប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok
នៃអង្គភាពជួរមុខ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់យកអាផាតមិននៅទីនេះ។
នោះពិតជាពិបាកណាស់។
ហេតុអ្វីពិបាក?
វាពិបាកណាស់ព្រោះមិនមានកន្លែងទំនេរទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអាគារផ្ទះល្វែងខ្ពស់នៅច្រកចូលភូមិគឺទទេ។
ខ្ញុំបាន heard ទាំងអស់។
និយាយអីញ្ចឹង
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងជាងខ្ញុំ។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញការគោរពចំពោះមនុស្សចាស់ទេ?
តោះទៅ។ យើងអាចរកកន្លែងផ្សេងទៀត។
- ទៅឱ្យខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានការអប់រំទេប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យស្អប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាជាមនុស្សល្អចំពោះជនចម្លែក។
តើមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់វរសេនីយ៍ទោ
ដែលជាថៅកែ
របស់ប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបានឃើញមនុស្សថ្លៃថ្នូរបែបនេះនៅតាមផ្លូវទេ។
ដានមកនិយាយសួស្តីនាង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងទម្លាក់ទាំងអស់នេះហើយមានការសន្ទនាដោយសន្តិវិធី
លើកែវទឹក? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
យើងមិនត្រូវការទឹកផ្លែឈើទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការអាផាតមិន។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយ Captain Ri ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកអាផាតមិន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- អញ្ចឹង - ត្រូវហើយ។
មើលមកខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបើកហាងលក់ទំនិញមួយនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
នោះហើយជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេធ្ងន់ណាស់។
លើកក្រោយខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងធានាថានឹងនាំរបស់របរជាច្រើនទៀតដែលអ្នកត្រូវការ។
នៅទីនេះមានមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
នេះជាកន្លែងដែលមីងខ្ញុំរស់នៅ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីកន្លែងនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទៅលើនិងមើល?
សូម។
យ៉ាងណាមិញអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវតែមានការយល់ព្រមពីគ្រួសារទាំងពីរ។
ជាធម្មតាវាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការស្តាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវ? - ខ្ញុំបានដឹងពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវ? -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
បន្ទប់ទាំងអស់នៅក្នុងអាគារផ្ទះល្វែងខ្ពស់នេះ
មានទេសភាពភ្នំបើកចំហ។
ទីតាំងក៏ល្អដែរ។
ទឹកនៅខាងក្រោយនិងភ្នំនៅខាងមុខ។
- វាគឺជាផ្លូវផ្សេងទៀត។ - ត្រូវហើយ។
គ្រឿងបរិក្ខារសំខាន់ៗទាំងអស់នៅក្នុងភូមិមានចម្ងាយត្រឹមតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះដោយថ្មើរជើង។
សូមអរគុណ។ សូមវិធីនេះ។
នាងមានពីរ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកនឹងទៅជាន់មួយណា?
ប្រតិបត្តិករសមមិត្ត។ សូមជាន់ទី ៥
ជាន់ទី ៥ គឺជាជាន់ល្អឥតខ្ចោះ។
តើវាឈប់ញឹកញាប់ទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាជាជាន់ល្អឥតខ្ចោះ។
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់រស់នៅជាន់ទី ១៧
ហើយបាននិយាយថានៅពេលមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីគាត់មិនអាចដើរឡើងជណ្តើរបាន
ទេដូច្នេះគាត់បានត្រលប់ទៅជំរំវិញហើយបានដេកនៅទីនោះ។
កុំឆ្ងល់។ ជាន់ទី ១៧ ខ្ពស់ណាស់។
- វាពិតជា។ -ដោយ​ប្រាកដ។
ប្រាំជាន់គឺអាចដើរបាន។
តោះទាញទ្វារបើកទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភ។
ឡើងមក។
- ទ្វារបើកយ៉ាងរលូន។ -កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
កុំបារម្ភ។
-ឆាប់​ឡើង។ - បើកនៅខាងក្រៅ។
ឆាប់​ឡើង។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
រកមើលនៅផ្ទាំងរូបភាពបែបអឺរ៉ុប។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាភាពប្រណីតចុងក្រោយទេឬ?
ម្ចាស់ដីបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាផាតមិននេះស្អាតណាស់។
- សិទ្ធិ។ - ត្រឹមត្រូវ?
អូខ្ញុំ។ តើនេះមិនមែនជាទូរទឹកកកស៊ុងដ៏ល្បីទេឬ?
វាជាទំហំល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
វាជាទំហំដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីទុកសៀវភៅនៅខាងក្នុង។
នៅក្នុងធ្នើខាងក្រោមអ្នកអាចដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អគ្គិសនីមិនមានស្ថេរភាព
ដូច្នេះទូរទឹកកកច្រើនតែសម្រាប់ការតុបតែង។
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការរក្សាទុករបស់របរ។
- ត្រឹមត្រូវ? -ដោយ​ប្រាកដ។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំមានន័យថាតើពួកគេចិញ្ចឹមពពែនៅទីនេះទេ?
វា '
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានគិតអំពីរឿងនេះនៅក្នុងទីក្រុងព្យុងយ៉ាងទេ។
មីងខ្ញុំចិញ្ចឹមវា
ដើម្បីឱ្យនាងបោះពិធីជប់លៀងពេលកូនប្រុសទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - ហេ។
ឪពុកម្តាយមិនអាចបង្ខំកូន ៗ ឱ្យរៀនបានទេ។
-វា​ជា​ការពិត។ - ក្មេងប្រុសត្រូវការវាយដំ។
ពពែបានធំធាត់ទៅជាទំហំដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបរិភោគ។
ពួកគេចិញ្ចឹមមាន់ដែរឬទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាចិញ្ចឹមសត្វមាន់នៅលើរាបស្មើរ។
តើអ្នកចិញ្ចឹមមាន់នៅព្យុងយ៉ាងនៅទីណា?
អូខ្ញុំ។ ស៊ុត។
ល្អ​ណាស់។
ម៉ាក់។
- តើអ្នកចង់បន្តដំណើរកម្សាន្តទេ? ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅជុងហូយ។ - អូកប្រាកដ។
ហ្គូសតើនោះជាអ្វីទៅ?
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងពិតប្រាកដបានទេ?
អ្វី? តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ភាពល្អ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។ តើលោកស្រីកំពុងធ្វើអ្វី?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកបានមកដល់ភូមិនេះនៅពេលខ្ញុំអោយអ្នកជិះកាលពីលើកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
នេះជាកន្លែងដែលគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំរស់នៅ។ -Fiancé?
-នេះ​គឺជា? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ស្គាល់ផ្ទះនេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកស្គាល់ Ri Jeong Hyeok ទេ?
ត្រូវ។ លោករី។
ខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំគាត់ឥឡូវនេះដែរ។ គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្នកអាចរង់ចាំគាត់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។ វាត្រជាក់។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងជាមួយនឹងសក់របស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង។
អ្នកមិនក្តៅខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វាក្រហម។ តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកមិននឹកស្មានថាឃើញទេ?
មែនហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សពីរនាក់កំពុងថើបយ៉ាងខ្លាំងនៅទីងងឹត។
ពិភពលោកត្រូវតែជិតដល់ទីបញ្ចប់។
វាគឺនៅពាក់កណ្តាលយប់។ តើពាក្យថោកទាបបែបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់នៅម៉ោងនោះ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់ពួកគេក៏គួរតែដេកលក់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវចេញទឹកភ្លៀងហើយធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានឃើញវាហើយខ្ញុំនិយាយថាវាអាក្រក់។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកកើនឡើង?
ជីពចររបស់អ្នកលឿនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាសំរាកពេញលេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូពេទ្យអំពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមានប្រហោងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។ ដោយសារតែការបាញ់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំលាងវាដើម្បីឱ្យឈាមចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីដេរវាបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានឧស្សាហកម្មម៉ូដអាស៊ីនៅបាតដៃខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងមានជម្រើសបី។
លេខ​មួយ។
ធ្វើពុតគ្មានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញហើយធ្វើដូចពីមុន។
លេខ​ពីរ។
ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញហើយកុំនិយាយអំពីវា។
តើពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ? ពួកគេខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
តើលេខ ៣ ជាអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅវាមិនដូចជាយើងជាក្មេងជំទង់ទេ។
កុំដាក់សម្ពាធគ្នាទៅវិញទៅមកលើរឿងតូចតាចបែបនេះ។
តើវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចទេ?
ជាការពិតវាជា។
តោះទៅលេខ ៣ ។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយលេខ ៣ ទេ? - មែន។
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញកំពុងដាក់សម្ពាធអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើសយកមួយដូច្នេះ - ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសល្អ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានន័យថាអ្នកបានទទួលសម្ពាធហើយមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំយល់ហើយ។ ម្សិលមិញអ្នកត្រូវបានគេបាញ់
អ្នកទទួលការវះកាត់អ្នកនៅតែស្ថិតក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់
វាកំពុងហូរហើយខ្ញុំកំពុងយំ។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាធ្វើវាដោយការគិតគូរ។
ខ្ញុំ​យល់។
- ប៉ុន្តែ - ខ្ញុំមិនផ្តល់សម្ពាធដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ទំនាក់ទំនងរាងកាយស្រាលបែបនេះមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមឱ្យត្រជាក់ទាំងពីរអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រអប់ដេរវិញ។
ស៊ីរី។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ពីព្រោះយើងបាន heard ដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំនេះ។
យើងបង្កើតលេសដូច្នេះយើងគួរតែយកស៊ីម៉ងត៍ត្រឡប់មកវិញ។
តើប្រធានក្រុមរីងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបាន hear អំពីគាត់។
គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភ។
ដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំនោះគឺថាអ្នកមិនបានចាកចេញម្តងទៀតទេ។
សំរាប់ពួកយើងវាជាដំណឹងអាក្រក់។
គាត់ប្រហែលជានិយាយដូច្នេះប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បាន the ព័ត៌មានគាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បារម្ភ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
យើងបាននាំយកអាហារខ្លះ។
ល្អណាស់។ មន្ទីរពេទ្យនេះផ្តល់អង្ករដោយគ្មានម្ហូបចំហៀង។
វាអាស្រ័យលើអ្នកជំងឺដើម្បីបង្កើតវា។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្លះហើយធ្វើប្រអប់បាយថ្ងៃត្រង់មុន។
តើ "ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់" គឺជាអ្វី?
អាហារថ្ងៃត្រង់មួយកញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺញ៉ាំវាទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហ្គូសវាច្បាស់ជា
មានគ្រោះថ្នាក់ដូចគ្រាប់បែកដែរ។
តោះ​ទៅ។
នាងគួរតែត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើនចំពោះអ្នកជំងឺ។
គាត់បានដេកលក់!
ឥឡូវនេះគាត់បានដឹងខ្លួនហើយ។
ប្រធានក្រុម Ri មើលទៅស្លេកណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់បានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
វាជារឿងចំលែកមួយនៅពេលដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ភ័យរន្ធត់ដេកនៅលើគ្រែ។
គាត់មើលទៅខុសគ្នាបន្តិចមែនទេ?
គាត់មិន
គាត់ធ្វើ។
តើគាត់ត្រូវបានគេបាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនគួរធ្វើពុតជារហ័សរហួនទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានធ្វើឱ្យខាត់ដើម្បីឱ្យគ្រែ។
ខ្មាស់អៀនគឺដូចជាវា។
- ហេ។ - គាត់ត្រូវបានគេបាញ់កំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ស្តាប់ពីមុនទេឬ?
គាត់បានព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
គាត់បានបាញ់ជំនួសខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើងបានទេ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាគាត់ត្រូវគេបាញ់ជំនួសអ្នកទេ។
យើងមិនអាចច្រានចោលលទ្ធភាពដែលថា Captain R បានបរាជ័យក្នុង
ការគេចពីគ្រាប់នោះទេពីព្រោះវាលឿនពេក។
យើងដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ជីវិតពិតមិនដូចខ្សែភាពយន្តទេ។
អ្នកមិនអាចចៀសវាងគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែយើងបានមកយ៉ាងឆ្ងាយ។
- តើអ្នកមានភេសជ្ជៈទេ? - ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុផល
ហើយទៅ។ - សូមកុំរុញខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
យើងនឹងមកម្តងទៀត។
ថែរក្សា។ លាហើយ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាដេកលក់?
អ្នកគឺជាអ្នកសំដែងអាក្រក់បែបនេះ។
តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
ជាការពិតពួកគេបានធ្វើ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការចៀសវាងទេ?
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមចៀសវាងទេ។
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់។
ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះ។
វាដូចជាខ្សែភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពបែបនេះម្តងទៀត។
ទោះបីយើងធ្វើ
ក៏មិនព្យាយាមមើលទៅស្រស់បំព្រងដែរ
ហើយចៀសវាង
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតសូមកុំនៅពីក្រោយដោយសារខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកត្រូវតែមានពាក្យចុងក្រោយជានិច្ច។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
គិតថាអ្នកអាចត្រលប់ទៅសេអ៊ូល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចិត្ត។
ជាការពិតខ្ញុំមានផែនការបម្រុងទុក។
លោក Gu Seung-jun បានសន្យាថានឹងផ្ញើសេចក្តីគោរពដល់គ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាពួកគេដឹងថាខ្ញុំនៅរស់។
វាត្រជាក់។
តើហ្គេមមានឈ្មោះអ្វី?
ក្មេងប្រុសទូទៅ។
តើវាសប្បាយទេ?
ឱ្យខ្ញុំលេងវាម្តង។
សៅដានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកគឺតូចណាស់។
តើហ្គេមនេះមានឈ្មោះអ្វី? ខ្ញុំនឹងទាញយកវា។
អ្នកមិនអាចទាញយកវាបានទេ។ - អាចធ្វើបានខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាត្រូវតែមាននៅលើ App Store ។
ទូរស័ព្ទនៅទីនេះមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
នៅពេលអ្នកទៅព្យុងយ៉ាងសូម
ចូលទៅកាន់ App Market ហើយសុំឱ្យពួកគេទាញយកវា។
កម្មវិធីអ្វី?
ទីផ្សារកម្មវិធី។
វានៅផ្សារ Bongsa នៅក្រុងព្យុងយ៉ាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំត្រូវការទិញកម្មវិធីនៅទីផ្សារជាក់ស្តែងទេ?
តើអ្នកត្រូវការសួរប៉ុន្មានដង?
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកមិនបាន
រង់ចាំគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការមិនអាចទៅដល់គាត់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើហ្គេមទេ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តោតអារម្មណ៍លើវាទេ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅហើយមានមី?
មីកញ្ចប់ជើងខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះតើអ្នកបានជួបគូដណ្តឹងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ការសម្រេចចិត្តនេះត្រូវបានធ្វើឡើងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការហើយឬនៅ?
វានៅខែក្រោយ។
ប៉ុន្តែគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទៅសណ្ឋាគារជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
វាមិនដូចនោះទេ។ ពួកគេប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
ពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ពួកគេកំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការសំងាត់។
- តើគាត់សារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះអ្នកទេ? - ហេ ...
មែន
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗ។
ហេ, មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅលើដំបូលថាខ្ញុំហាក់ដូចជាមានរឿងពីរបីដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាស្តាប់ទៅដូចជាពិរោះណាស់
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់អ្នកនិងគូដណ្តឹងរបស់អ្នកដែលមានអារម្មណ៍ទាក់ទាញ។
ហេតុអ្វី? ការបញ្ចប់គឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ចុះវាវិញ?
អ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំភ្លាមៗ។ ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ហេតុផលដែលមនុស្សម្នាក់ទទួលមេអំបៅ
គឺដោយសារតែមនុស្សម្នាក់មិនដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗនឹងត្រូវបញ្ចប់។
យើងនឹងបន្តកាលបរិច្ឆេទ? តើយើងនឹងបែកគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបដិសេធ? តើយើងនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
យើងគ្មានផ្លូវដឹងទេ!
អ្នកត្រូវចេះចង់ដឹងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវការលោតយ៉ាងលឿនដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍ទាក់ទាញ។
អ្នកគិតថាមិនអាចទៅរួចទេព្រោះយើងបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
អ្នកគួរតែចាប់យកបេះដូងរបស់គាត់មុនពេលកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
ឱ្យខ្ញុំមួយកំប៉ុងនៃ soju មួយ។
យល់ព្រម។
ដើម្បីកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
គូស្វាមីភរិយាមានអាហារពេលល្ងាចផឹកតែ
ទៅមើលកុនសារភាពស្នេហា
ឈ្លោះគ្នាពេញមួយយប់
បែកគ្នារត់ទៅរកគ្នាហើយធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ គ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះទេ។
មិនមានការរំភើបទេ។
នោះគឺជាការធ្លាក់ចុះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមានការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែវាបានបែកបាក់គ្នា។
នៅពេលដែលរឿងនោះបានកើតឡើងបេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្ដើមរអ៊ូរទាំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីនាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទពន្លឺ។
តើអ្នកនឹងគេងនៅទីនោះម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វីទៀត?
វានឹងត្រជាក់ដោយសារខ្យល់ត្រជាក់ពីជាន់។
គេងនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះទេ?
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលការខ្វិនផ្ទៃមុខកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គេងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រជាក់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ពេលដែលខ្ញុំគេងក្នុងប្រហោងក្នុងពេលហ្វឹកហាត់រដូវរងារ។
ភាពត្រជាក់មិនរំខានខ្ញុំទេ។
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។ អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកណែនាំថាយើងប្រើគ្រែតែមួយទេ?
កុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ
មិនចាំបាច់មានសង្គ្រាមទេប្រសិនបើយើងស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែនរបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
រួចហើយ?
តើអ្នកអាចដេកលក់ក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មោះរីជុងហុក។ តើមានអ្នកជំងឺបែបនេះទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មានរបួសដោយកាំភ្លើងទេ?
- មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនស៊ីរីវ៉ុន? -បាទ​លោក។
មានតែឈ្មោះរបស់អនុសេនីយ៍ទោទីមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគេកត់ត្រាដូច្នេះវាបានចំណាយពេលមួយភ្លែត។
ទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យ។
- ដាស់តឿនពួកគេអោយយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។ -បាទ​លោក។
ហ្គូ SEUNG-JUN
ជំរាបសួរ។
ស៊ឺនជុន។
យន់សែ - រី?
ខ្ញុំបានទាក់ទងលោករីច្រើនដង។
អ្នក
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តមួយពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យទាក់ទងទៅឪពុកខ្ញុំ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទាក់ទងលោករី។
ចូរនិយាយដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំនឹងទៅឯអ្នក។
យល់ព្រម។
នៅទីនោះអ្នកគឺប្រធានក្រុម Ri ។
យើងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំពិតជាខ្វល់ខ្វាយនឹងការវះកាត់
ណាស់ដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅមូលដ្ឋានយ៉ាងខ្លី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងមិនទទួលបានកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកទេរហូតមកដល់ពេលនេះ
ដោយសាររឿងនោះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ចេញទៅ។
ហ្វ្រីហ្គ្រោមឡៅប៊ី
វាគឺជាកំណត់ត្រានៃអាវុធរបស់ក្រុមហ៊ុនទីប្រាំ។
នោះជាហត្ថលេខារបស់អ្នកមែនទេ?
- មែន។ អ្នកដក
កាំភ្លើងខ្លីកន្លះមីល្លីម៉ែត្រស្វ័យប្រ
វ័ត្តគ្រាប់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនិងគ្រាប់បែកដៃ។
តើអ្នកកំពុងត្រៀមសំរាប់សង្គ្រាមឬ?
គ្រាប់កាំភ្លើងប្រភេទដូចគ្នានឹងគ្រាប់
ដែលអ្នកបានដកចេញត្រូវបានប្រើដើម្បីវាយប្រហារ
ទាហាននៃកងពលវិស្វករនៅជិតស៊ីរីវ៉ុន។
តើអ្នកគិតថាមានន័យអ្វី?
វាមានន័យថាខ្ញុំបានបាញ់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានបាញ់ទាហាននៃវិស្វករកងពលតូចវិស្វករ
ដើម្បីការពារចារកម្មកូរ៉េខាងត្បូង?
នាងមិនមែនជាចារកម្មទេ។
ដើម្បីការពារស្ត្រី
ខ្ញុំខ្ញុំបានបាញ់មនុស្សដែលមានចេតនាព្យាយាមបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
"មានគោលបំណង"?
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានមូលដ្ឋានណាមួយទេ?
តើមូលហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថានាងជាចារកម្ម?
- នេះ - បីនៃនាយកដ្ឋានរណសិរ្សរួបរួម
បានប្រាប់អ្នកថាមែនទេ?
Jeong Hyeok វាជាអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
ជាក់ស្តែងលោកចយបានណែនាំមេបញ្ជាការរងចូឆុល Gang
ទៅប្រធានបីនៃនាយកដ្ឋានរណសិរ្សរួបរួម។
គាត់បានស្នើសុំព័ត៌មាននៅផ្នែកទី ១១
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេជាមួយអ្នក?
យោងតាមមាត្រា ៣ ឃ្លាទី ២
នៃបទប្បញ្ញត្តិគ្រប់គ្រងទាក់ទងនឹងភ្នាក់ងារសម្ងាត់
ត្រូវដាក់សំណើរដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
ទាក់ទងនឹងភ្នាក់ងារពិសេស
នៃផ្នែកទី ១១។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេ?
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំការស៊ើបអង្កេត?
សមមិត្តរីយ៉ុងហូយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចបើកមាត់របស់អ្នកនៅនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋឬអត់។
វរសេនីយ៍ទោទីមួយ។
ចាប់ខ្លួន Ri Jeong Hyeok ។
តើបញ្ហានេះត្រូវបានគេសង្កត់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកត្រូវអូសអ្នកជំងឺម្នាក់ដោយរបួសដោយកាំភ្លើង?
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ!
ទីមួយក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋ។
ឥឡូវប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
នេះគឺជាវិធីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្ងៃ។
មានពាក្យចចាមអារាមថាកូនប្រុសរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង
គឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមនេះផងដែរ។
វាជាអ្នកជំងឺដែលមានរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
កម្ពស់ខ្ពស់និងសង្ហារមែនទេ?
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
អ្នករង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយក្រុមគ្រួសារ
និងនាំមកនូវការរស់ឡើងវិញ
នៃសេដ្ឋកិច្ចរបស់មន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានមិត្តស្រី។
អ្នកអាចលួងលោមបុរសម្នាក់ជាមួយមិត្តស្រី!
អ្នកមិនអាចទេ។
ដា, តើលេខបន្ទប់គឺជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ប៊ីធីធី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើលវីដេអូតន្ត្រី BTS ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះទៅស្ងាត់ ៗ មិនអីទេ?
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទទួលបានមនុស្សដែលអ្នកបានណែនាំនៅលើយន្តហោះ
ជាសមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋចង់ចាប់ខ្លួនអ្នក?
ទឹកឃ្មុំ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំភ្លាម!
សូមស្ងប់ចិត្ត។ តោះសួរគាត់នៅពេលក្រោយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ!
តើបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគ្រោងការណ៍?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស
មនុស្សជាច្រើននឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
ទោះបីខ្ញុំជាកូនប្រុសដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ -
កុំប្រាប់ខ្ញុំអោយនៅក្រៅជំនួញកូនប្រុសខ្ញុំ!
គាត់បានបាញ់។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់។
គាត់គឺជាកូនប្រុសដែលនៅសល់របស់យើង។
យើងគួរអរគុណ
ដែលគាត់បានហៅយើងទៅមន្ទីរពេទ្យមិនមែនជាកន្លែងបុណ្យសពទេ។
យើងគួរមានមោទនភាពដែលគាត់នៅរស់!
អ្នកគួរសួរគាត់ថាតើគាត់ឈឺចាប់ហើយលួងលោមគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ដធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍?
អ្នកគួរតែនៅជាមួយគាត់មិនមែនក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋទេ។
Jeong Hyeok!
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ Jeong Hyeok!
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
អវយវៈរបស់អ្នកនៅដដែល។
តើសមហេតុសមផលនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់ត្រូវបានគេបាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់គួរតែបន្តធ្វើទាហានទេ។
ម៉ាក់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់និយាយខ្ញុំមិនគិតថា -
មុនពេលមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង
គាត់គួរតែផ្លាស់ប្តូរការងារ។
មិនគួរមានស្ត្រីមេម៉ាយផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសារក្រៅពីខ្ញុំទេ។
តើ Jeong Hyeok មិនស្វែងរកសិល្បៈទេឬ?
សូមអរគុណដល់ម្តាយរបស់គាត់ដែលជាតារាសម្តែងគាត់មានរាងស្អាត។
គាត់កើតមកមានជំនាញសិល្បៈ។
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ កូនស្រីខ្ញុំរៀបការជាមួយកូនប្រុសទី ២ មិនមែនកូនប្រុសទីមួយទេ។
ម៉ាក់សូម!
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ម្តាយគឺជាវិធីនេះពីព្រោះនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលហួសពីជំនឿ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលមិនពេញចិត្តចំពោះអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការងើបឡើងវិញ។
សូមកុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ។
សូមស្វាគមន៍
។ អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពូកែនិយាយភាសាកូរ៉េយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមើលរឿងល្ខោនហើយចម្លងការសង្កត់សំឡេង
- ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។ - ខ្ញុំបានរើសវា
ពីព្រោះខ្ញុំបាន heard ហើយប្រើវាច្រើន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមូលដ្ឋានគឺជាគន្លឹះ។
ខ្ញុំជា ARMY ធំបំផុតនៅព្យុងយ៉ាងគឺ Hyun Min Ji ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកណាជាសមាជិកដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
- តើអ្វីទៅ? - សម្រាប់ខ្ញុំវាគឺជុងឃីក។
គាត់ពិតជាឡូយណាស់!
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកណាជាសមាជិកដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
គឺ Ri Jeong Hyeok ។
អ្វី?
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
លាហើយ។
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមានគេកំពុងមើលថែអ្នក។
អ្នកណា​គេ?
វាជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកបាននិយាយថានាងជាដៃគូរបស់អ្នកក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើនាងជាអ្នកមើលថែអ្នកដែរឬទេ?
ដាន់។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងបន្លំភ្នែកអ្នក
ទេប៉ុន្តែអ្វីៗបានកើតឡើងតាមរបៀបនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកឃើញ
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
អ្នកគិតថាអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេដូច្នេះអ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកទោះបីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចរៀបការបាន
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងនឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើវាមិនពិតទេ?
- វាជាការពិត។ នេះគឺជាហេតុផល។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
អ្នកពិបាកចិត្តព្រោះនាងនឹងចាកចេញឆាប់ៗ។
អ្នកខ្លាចអ្នកមិនអាចជួបនាងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបេះដូងរបស់អ្នករអ៊ូរទាំ។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯងទៅក្នុងការគិតថាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ '
កាលបរិច្ឆេទរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងត្រូវបានកំណត់ដូច្នេះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍រំភើបទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកឆេវឆាវទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ។
ដា, តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទោះយ៉ាងណា ...
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើងគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
ប្រាកដជាទៅមុខហើយចូលចិត្តនាង។
នៅពេលនាងចាកចេញ "អារម្មណ៍"
ទាំងអស់នឹងត្រូវបាត់បង់។
អារម្មណ៍ឆោតល្ងង់ទាំងនោះនឹងត្រូវបាត់បង់។
អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? អ្នកអាចនៅបានយូរនិងជជែកកាន់តែច្រើន។
ម៉ាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តោះទៅយករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំទៅ។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្នាក់នៅទីនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ល្អ ...
ខ្ញុំមានស្ថានភាពបន្តិច។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទីណា?
អូវាជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្នាក់នៅជាធម្មតានៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនបានញុំាទេហើយថែមទាំងមានឱកាសលាងសំអាតទៀតផង។
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារល្អ ៗ ខ្លះហើយសម្រាក។
តើកន្លែងនេះជាប្រភេទអ្វី? - អ្នកនឹងឃើញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើវិមានដ៏ប្រណិតនេះជាអ្វី?
អ្វី?
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ប្រធានយូន។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះទេ?
ដំបូងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
មានកៅអីមុន។
- តើអ្នកទាក់ទងពួកគេទេ? យើងមិនអាចហៅលេខកូរ៉េពីទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបន្ទាន់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាក់ទងពួកគេតាមរយៈមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលនៅបរទេស។
- ហើយ? -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ពួកគេនៅលើព្រះច័ន្ទរីករាយដែលអ្នក
ពិតឬ? WHO? ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ? ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាន I ទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទៅបងប្អូនគឺសប្បាយរីករាយណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- តើអ្វីទៅ? មិនមានវិធី Se-jun និង Se-hyeong
សប្បាយចិត្តទេដែលបាន hear ថាខ្ញុំនៅរស់។
ទោះបីអ្នកជាប្រុសៗប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលក៏ដោយក៏គ្រួសារមួយនៅតែជាក្រុមគ្រួសារដដែល។
ពួកគេនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកជាងមនុស្សចម្លែកពេញលេញ។
ខ្ញុំ heard អ្នកបាត់ខ្លួន
តាំងពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាអាចទាក់ទងជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានចុះចតនៅទីនេះបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់?
នោះហើយជាឆ្កួត។
អាកាសធាតុគឺឆ្កួតនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលក្រោយថារ៉ាដា
មិនអាចចាប់ឆែកឆេរបានទេពីព្រោះវាមិនមានម៉ាស៊ីន។
វាជាសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនអាចរកអ្នកឃើញទោះបីជាពួកគេមើលទៅពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ heard បងប្អូនរបស់អ្នកថែមទាំងជួលភ្នាក់ងារឯកជនដើម្បីរកអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកអាចដាក់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកឱ្យឈប់សំរាកឥឡូវនេះពួកគេដឹងថាអ្នកនៅរស់។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនោះទេ។
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងខាងនយោបាយ
ហើយអ្នកដូចជាតារាល្បីម្នាក់។
ពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងស្វែងរកវិធីសម្ងាត់ដែលអ្នកអាចវិលត្រឡប់ដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយពួកគេថែមទាំងពន្យាពេលការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនទូទៅ
ព្រោះវាគ្មានន័យអ្វីទេបើគ្មានអ្នក។
ការប្រជុំចែករំលែកព័ត៌មានទូទៅលើកទី ៣៦ បានជួបប្រជុំលើកទី ៣៦ របស់
មនុស្សទូទៅ
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់រឿងមួយចំនួនទាក់ទងនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដែលបានរីករាលដាល
នៅក្នុងផ្សារហ៊ុនថ្មីៗនេះ។
លោក Yoon Se-ri ដែល
ជានាយកប្រតិបត្តិនៃជម្រើសរបស់ Se-ri ដែលជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ
បានបាត់ខ្លួនតាំងពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
យើងបានស្វែងរកនាងរយៈពេលមួយខែខណៈពេលដែលរក្សាការសម្ងាត់
ប៉ុន្តែមិនអាចរកនាងឃើញ។
ដូច្នេះយោងតាមមាត្រា ៩០ នៃច្បាប់ចុះបញ្ជីគ្រួសារ
និងអនុវត្តតាមគោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់ការបញ្ជាក់មរណភាព ...
យើងបានបំពេញការចុះឈ្មោះមរណភាពរបស់នាងហើយ។
ការប្រជុំចែករំលែកទូទៅជំនាន់ទី ៣៦
តើអ្នកបានឃើញទេ? ជាក់ស្តែងយន់សៀ - រីបានស្លាប់ហើយ។
តើនាងមិនមែនជាសង្សាររបស់ Cha Sang-u ទេឬ?
-ចា​គឺ​នាង។ - គាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ហេ, ចាង -Sik ។
មរណភាពរបស់យ៉ុន SE-RI ដែលបានបញ្ចូលដោយគ្រួសារលោក
ហេឡូ?
ដូច។
តើអ្នកដួលសន្លប់ទេ?
ភាគទុនិកលើកទី 36 ប្រជុំទូទៅ
Gosh, ខ្ញុំឈឺព្រួយបារម្ភ។
ក្នុងចំណោម ៩៤.៨២៣,៨៤៧ ភាគហ៊ុនដែល
មានសិទ្ធិបោះឆ្នោត
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនសរុប ៥.៧៩៨ នាក់
រួមទាំងអ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខាលើអំណាចមេធាវី
បានអនុវត្តសិទ្ធិបោះឆ្នោតរបស់ពួកគេតំណាងឱ្យ ៧០.០៤០.៩៤៧ ភាគហ៊ុន។
ជាង ២ ភាគ ៣ នៃភាគទុនិកដែលចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះបានបោះឆ្នោត
គាំទ្រលោកយ៉ុនសៀ - យ៉ុងទទួលយកសិទ្ធិគ្រប់គ្រង។
ហ្គូសតើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបញ្ជូនទៅជំរុំប្រមូលផ្តុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានលក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូម​យល់​ពី។
ដានអ្នកកាន់តែស្អាតជាងមុនបន្ទាប់ពីរស់នៅក្រៅប្រទេសពីរបីឆ្នាំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រឡប់មកពីសៀងហៃថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាននាំមកនូវអ្វីដែលថ្មី។
តាមពិតទៅខ្ញុំមិនទៅញ៉ាំអីទេ។
ខ្ញុំបានយកទស្សនាវដ្តីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះពីខាងត្បូងមក។ វាជាការបោះពុម្ពថ្មី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! ការបោះពុម្ពថ្មីពិត។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចក្នុងការចាប់បានខណៈពេលដែលរត់ពន្ធទំនិញនេះ។
រកមើលហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
ដាន់មានស្បែកស្អាតនិងមានថ្គាមមុតស្រួច
ដូច្នេះអ្វីមួយដែលមានកប៉ាល់សំពត់
និង សំពត់ពេញសំពត់ នឹងមើលទៅអស្ចារ្យលើនាង។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយនឹងសំពត់ពេញលេញ?
នាងបានស្រកទំងន់បន្តិចហើយ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលនាង។ សម្លៀកបំពាក់ណាមួយនឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់នាង។
នាងបាត់បង់ទំងន់ច្រើនពេក។
យ៉ូអុង - រីមិនបានឃើញជាសាធារណៈ
ទេដូច្នេះ? តើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខកខានការទទួលបានសិទ្ធិចូលគេងដោយសួស្តី
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រើសរើសរ៉ូបមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
សូមបើកទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំ។ - អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។ អោយ​វា​មកវិញ!
សូមឱ្យខ្ញុំចេញក្នុងពេលតែមួយ!
យ៉ុន SE-RI មិនបានឃើញជាសាធារណៈទេ
អ្នកមិនឃើញនាងទេ? - ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេ។
អូ! បើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរមណីយដ្ឋានជិះស្គី Masikryong ទេ។
ខ្ញុំខកខានឱកាសបានជួបប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
ទោះយ៉ាងណាកូនប្រុសគាត់កំពុងតែសុំជំនួយពីយើង។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅអាយុ ៥៥ ឆ្នាំ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ស្នើសុំមើលរូបភាពសុវត្ថិភាពមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចទូរស័ព្ទមកពួកយើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យើងនឹងថតចំលង
ដើម្បីអ្នកអាចមើលវីដេអូនៅលើគ្រែរបស់អ្នកបានយ៉ាងស្រួល។
វា​មិន​អី​ទេ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរវល់។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើមាននរណាម្នាក់រវល់នៅពេលនេះទេ?
យើងមានពេលច្រើនដើម្បីទុកទំនេរ។
យើងមិនមានអ្វីដែលល្អប្រសើរក្នុងការធ្វើទេដូច្នេះសូមបន្តសម្លឹងមើល។
នៅទីនោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ហ្គូសអ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅមន្ទីរពេទ្យហាក់ដូចជាវាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកមើលស្លាកលេខរថយន្តទេ?
ត្រូវហើយ។ រថយន្តនេះជារបស់ក្រសួងសន្តិសុខប្រជាជន
ប៉ុន្តែវាក្លែងក្លាយ។
- អ្នកមានន័យថាលេខគឺក្លែងក្លាយ? - មែន។
ខ្ញុំបានមើលទៅវាកាន់តែឆ្ងាយហើយមើលទៅដូចជា
ក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋប្រើយាននោះ។
ជាក់ស្តែងវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍រយៈពេលវែងនៅផ្ទះសំណាក់ភ្ញៀវ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹងផ្ទះសំណាក់ភ្ញៀវត្រូវបានបិទមួយរយៈ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើផ្ទះសំណាក់របស់ភ្ញៀវនៅឯណា?
នៅលើផែនទីវាបង្ហាញ
នៅ Bongdeok-dong នៅ Kaesong ។ កូអរដោនេគឺ ៣៥, ១២៩។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកវា។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។ តោះ​ញាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅជាមុនសិន។
ការហៅមួយ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិនប្រាប់គាត់។ គាត់ត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
WHO?
អង្គរក្សនោះ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ។
តើយ៉ុនសៀ - រី?
ឈ្មោះ​របស់​នាង។
អ្នកមានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយគាត់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់គេចខ្លួន។
ស្ថានភាពកាលពីព្រឹកម៉ិញ ...
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេសម្រាប់គាត់ផងដែរ
មិនត្រឹមតែសម្រាប់អ្នកទេឬ?
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ប៉ុន្តែចុះគាត់វិញ?
គាត់ត្រូវរស់នៅទីនេះអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកធ្វើបាបគាត់ទេឬ?
អ្នកឃើញទេ
គាត់អាចនឹងស្លាប់ដោយសារអ្នក។
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះទេ?
យ៉ូអា SE-RI មិនបានឃើញជាសាធារណៈ
ដូច្នេះនេះគឺជានាង?
ស្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថា
នាងជានរណាទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើស្រ្តីជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងម្នាក់ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នាងបានបញ្ចប់នៅទីនេះដោយសារគ្រោះថ្នាក់
ហើយយើងបានជួបដោយចៃដន្យ។
- គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ - ដូច្នេះអ្នកកំពុងជួយនាងលាក់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានអ្នកអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
នាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកសម្លាប់។
ហើយអ្នកនៅតែ
ចូលចិត្តនាង?
100 ភាគរយគឺ pure កាបូនដោយទឹកអាស៊ីដ
នេះជារសជាតិនៃពិតស្រាបៀរ
ផងដែរដែលផលិតស្រាបៀរ
អ្នកបានសិក្សាតន្ត្រីបុរាណមកវិញសាលាទេ?
តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងនេះទេ?
តើបទចម្រៀងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានលឺវានៅកន្លែងណាមួយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាបទចម្រៀងនោះជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំរកមើលបទចម្រៀងទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
ហើយសួរអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែលស្គាល់ច្រើនពីតន្ត្រី
តែគ្មានអ្នកណាដឹងថាវាជាចម្រៀងអ្វីទេ។
ចាក់វាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់លឺវាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់បទភ្លេងនោះទេ។
តើអ្នកបាន hear វាពីណា?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសស្វីស។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
ខ្ញុំគិតថា
វាល្អប្រសើរក្នុងការចំណាយពេលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅកន្លែងដែលមានទេសភាពស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ត្រូវការការលួងលោមខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំអាចស្រលាញ់ដោយអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់នោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
ចង់លឺនរណាម្នាក់និយាយ
ថាខ្ញុំអាចរស់នៅបាន
ហើយខ្ញុំត្រូវតែបន្តរស់នៅ។
ហើយនៅពេលភ្លាមៗ
បទភ្លេងនោះបានចាប់ផ្តើមលេង
ដូចជាវាជាចម្លើយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចរស់បាន។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់វា។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលួងលោមចិត្ត។
ការនិយាយកុហកលើអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់អ្នកគួរតែបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានផ្តាច់ការចូលរួមរបស់ពួកគេ។ គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអ្វីៗដើម្បីការពារគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
នាំស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងនោះមកជួបខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
ការវិលត្រឡប់ទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េប្រកបដោយសុវត្ថិភាពមានន័យថា
សុវត្ថិភាពរបស់ Ri Jeong Hyeok នឹងមិនត្រូវបានធានាទេ។