ដើរឆ្ពោះទៅរកដើមឈើនោះ។
នោះហើយជាច្រកចូលរបស់ក្រុមស្រាវជ្រាវកូរ៉េខាងត្បូង។
ក្រុមស្រាវជ្រាវនឹងធ្វើការជុំគ្នានៅពេលព្រឹក
ដូច្នេះសុំឱ្យពួកគេជួយ។
ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកអាចដើរជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានតែមួយ
លើខ្សែនេះបានទេ។
កុំភ្លេចមើលភ្នែកលើថ្ម។
Jeong Hyeok
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចស្ត្រីម្នាក់ដែលធ្លាក់ពីលើមេឃបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានធ្លាក់ពីលើមេឃទេ។
ខ្ញុំបានចុះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជំហានតែមួយ
គួរតែមិនអីទេ។
ខែឧសភាគាត់បានសម្រាកនៅក្នុងសន្ដិភាព
ស្ងប់
តើអ្នកបានឮថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងត្រូវបានទទួលបានដោយក្រុម Queens ក្រុម?
វាជាក្រុមហ៊ុនធំ។ តើវាមិនល្អទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការកែទម្រង់បុគ្គលិក?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លាប់ភ្លាមៗហើយបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយរូបភាព?
តើអ្នកណារើសវា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំគួរតែឃើញអ្នកដែលបានអធិស្ឋានសម្រាប់ការធ្វើឱ្យព្រលឹងខ្ញុំឈឺចាប់
ហើយតើអ្នកណាមិនធ្វើ។
អ្នក​ជា​នរណា?
- តើអ្វីទៅ? - មីចូស។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើអ្វីទៅ?
- គឺនាង។ - ខ្នងរបស់គាត់។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទៅមុខហើយផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
ថាយូនសៀ - រីត្រលប់មកវិញហើយ។
នាងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកដែលសប្បាយចិត្ត
ដែលខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណនិងអបអរសាទរការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
ផលិតផលទាំងអស់នៃជំរើសរបស់ស៊ីរីនឹងចាប់ផ្តើមលក់ក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
- មែនទេ? - អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយថា
ជំរើសរបស់ Se-ri មិនដែលផ្តល់ការបញ្ចុះតំលៃចាប់តាំងពីការបង្កើតវាមក។
សូមរីករាយជាមួយផលិតផលបុព្វលាភរបស់យើង
ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនពិសេសដូចពេលមុន ៗ ។
ការនិយាយកុហកលើអ្នកអ្នក
សោកស្តាយដែលខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យ ...
អ្នកស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្តពេក, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ ...
ស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
-Gosh, ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ -បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភ។
អ្នកគួរតែមើលទៅគួរសមនិងចិត្តល្អ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សជឿថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
Damn វា! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ទឹកឃ្មុំ។ ស្តាប់, Se-jun ។ អ្នកត្រូវតែនៅលើបន្ទាត់រូបថត។
មានលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់លើបទឧក្រិដ្ឋ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចពេលនិយាយអំពីរូបថតទេ។
វាមានជារៀងរហូត។
យល់ព្រម។
ឥឡូវអ្នកបានអង្គុយហើយសូមបាញ់ថ្នាំលើក្បាលទំពែករបស់អ្នកអោយខ្មៅមែនទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ស្ត្រេសអាចបណ្តាលឱ្យជ្រុះសក់។
កុំសង្កត់ធ្ងន់។
Yoon Se-hyeong អ្នកលេងសើចនឹងញញឹមហើយអ្វីៗទាំងអស់។
វាធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ខ្ញុំអន់ណាស់។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានកេងបន្លំពីក្រុមហ៊ុន
ហើយបានហើមប៉ុន្តែគាត់នៅតែគេចចេញពីវា។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានកាត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើនេះជាឆ្នាំសំណាងរបស់យើងទេ?
អ្វីៗនឹងប្រសើរប្រសិនបើវាជាស៊ីរី។
និយាយដោយស្មោះត្រង់នាងមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ Se-hyeong និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានរើសទេ?
លោក។ HWANG
សួស្តី? អ្វី?
WHO?
អ្នកណាត្រលប់មកវិញ?
AIRCRAFT-RELATED
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រាកដ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកថែមទាំងបានជួបជាមួយប្រធាន Jeung-pyeong ។
អ្នកបាននិយាយថាមានការពិតពីរយ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក។
ថ្លៃផ្ទះនោះនៅសេអ៊ូលមិនដែលធ្លាក់ចុះទេហើយថាយ៉ុនសៀរីនៅតែរស់។
អ្នកបាននិយាយថារឿងទាំងពីរនេះគឺជាការពិត។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាក្បាលរបស់អ្នកបាន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកក្បាល
ហើយនិយាយមកខ្ញុំដូចអ្នកបានធ្វើពីមុន?
ទៅមុខនិយាយអ្វីមួយ។ តើមាត់របស់អ្នកត្រូវបានចាក់សោរទេ?
តើលេខកូដសម្ងាត់ជាអ្វី? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខសម្ងាត់ទេ? តើវាជា ១២៣៤?
និយាយអ្វីមួយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីយ៉ុន។
លោកស្រីយន់!
ប្រធានបទនៃការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាបន្ទាន់នេះ
គឺនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរនាយកប្រតិបត្តិនិងម្ចាស់ភាគហ៊ុនសំខាន់ៗ។
អ្នកច្បាស់ជាព្រួយបារម្ភអំពីក្រុមហ៊ុន
ក្នុងស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់។
យើងគួរតែយកឱកាសនេះធ្វើជាឱកាសដើម្បីប្រែក្លាយក្រូចឆ្មាទៅជាក្រូចឆ្មា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Queens Group
នឹងទទួលយកជំរើសរបស់ Se-ri ។
ជាការពិត
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រតិបត្តិ
ការព្យាបាលប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំជឿថា
វានឹងល្អពិសេស។
ស៊ូ - ច, ខ្ញុំរវល់ឥឡូវ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី?
លោកហុង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រមាស់។ វា​គឺ​នាង។
វាពិតជារបស់នាង។
អ្នកពិតជានាង។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយនិងឆ្អឹងដើម្បីជ្រើសរើសជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងបានស្វែងរកអ្នក។
អ្វី?
មែនហើយ ...
តើអ្នកពិតជាមើលជុំវិញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅកាន់តែល្អប្រសើរ។
ទេ ...
នោះមិនពិតទេ។
យើងនឹងលើកដៃបង្ហាញ។
អ្នកដែលពេញចិត្តក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនាយកប្រតិបត្តិ។
- តើអ្វីទៅ? នាង​ជា​អ្នកណា? - ស។ យ៉ុន?
-Gosh លោកស្រី Yoon ។ - ចឹង ...
លោកស្រី Yoon, គឺអ្នក?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំដើរចេញពីមឈូស
នៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាបានផ្តល់អំណោយបុណ្យសពយ៉ាងច្រើននៅឯពិធីបុណ្យសពខ្ញុំ
ហើយអ្នកណានិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំក្រៅពីមឈូសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរកឃើញវាអស់ហើយ។
អ្នកដែលទើបតែលើកដៃឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាវាមិនកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះសូមបន្តដំណើរទៅធ្វើការវិញ។
សាង - ក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី -
អ្នកបានជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចគ្រួសារដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានគិតថា
"នាងប្រាកដជាចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីដែលឆៅនាងត្រូវតែមិនចេះអត់ធ្មត់និងលោភលន់" ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកញ៉ាំក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំឆៅបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មេឃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះខ្ពស់និងគ្មានពពក
ព្រះច័ន្ទភ្លឺថ្លា
គឺជាដួងចិត្តដ៏ស្មោះត្រង់របស់យើង
ទន្លេនិងភ្នំដែលពោរពេញទៅដោយផ្កាកុលាបនៃសារ៉ុន
ជនជាតិកូរ៉េដ៏អស្ចារ្យឆ្ពោះទៅរកភាសាកូរ៉េដ៏អស្ចារ្យជានិច្ចកាលនៅតែជាការពិត
តើអ្នកចាំវាទេ?
ហេ, យើងលឺសំលេងពេលព្រះអាទិត្យរះហើយចុះឡើងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
សូម្បីតែប្រជាជនមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងក៏មិនស្គាល់អត្ថបទចម្រៀងទាំងមូលដែរ។
ជាមួយនឹងស្មារតីនិងគំនិតនេះ
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? មនុស្សប្រហែលជាលឺយើង។
អ្នកណាចង់ស្តាប់? ប្រធានក្រុម Ri មិននៅទីនេះទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើប្រធានក្រុម Ri នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់មិនបានដេកលក់ស្រួលទេ។
ហើយគាត់មិនបានញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ។
គាត់ពិតជាស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថានេះជាអ្វី។
មាននរណាម្នាក់បានអធិស្ឋានជាមួយទឹក។
Pyo Chi Su បានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
មានម្តាយរស់នៅជាមួយកូនប្រុសម្នាក់ដែលបានទៅធ្វើសង្គ្រាមកាលពី ៦០ ឆ្នាំមុននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើម្តាយបានជួបកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
រង់ចាំដោយការអធិស្ឋានខ្លាំង
តើខ្ញុំនឹងអាចជួប
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹកបានទេ?
អ្នកធ្វើវាដើម្បីរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលការរង់ចាំការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់នឹងសម្លាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករង់ចាំ។
តើអ្នកជាបុរសមកពីផ្សារមែនទេ?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានទទួលលិខិតឆ្លងដែនពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មេបញ្ជាការម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកយាមគុកដែល
រត់ពន្ធគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់យោធា។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយវាដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្តាប់អ្នកដទៃពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
អ្នកណាជួបអ្នកណាគេកុហកគេប្រាប់គេ
និងចំណុចខ្សោយរបស់គេ។
ដូច្នេះអ្នកលួចស្តាប់គេ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថារ័ត្ន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំខ្ញុំតែងតែស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំទៅកាន់អ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដែលស្តាប់ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
គាត់ថែមទាំងអោយកាដូខួបកំណើតអោយខ្ញុំទៀតផង។
កាបូបនេះអ្នកត្រលប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកល្អ
ប្រសើរ។ ខ្ញុំ
ស្គាល់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ? វេជ្ជបណ្ឌិត
អាយកូ ១០ ឆ្នាំ
សូមមើលកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលអ្វីៗមានទេ?
មានរោគប៉េស្តហៅថាជំងឺផ្តាសាយជ្រូក។
យើងអស់ថ្នាំហើយដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលថ្នាំខ្ញុំអាចជួយចាក់វាបាន។
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះនៅផ្សារ។
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។ វាគ្រាន់តែជាកាវបិទប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានកន្លែងដែលអ្នកអាចរកឃើញថ្នាំក្នុងពេលដូចនេះទេ។
លើកលែងតែមន្ទីរពេទ្យយោធា។
គ្រុនរបស់គាត់នឹងមិនបែកទេ។
អូ​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
បុរសបូក។
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំ។
ខ្ញុំបាននាំគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ផងដែរ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាថ្នាំនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេប៉ុន្តែ
សូមយកវាទៅ។
វាសម្រាប់ជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់យកប្រធានក្រុម Ri Ri H Hokok?
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អំពីម្តាយរបស់អ្នក។
នាងបានព្យាយាមឆ្លងកាត់ព្រំដែនដើម្បីរកស៊ីរបស់នាង។
នាងអាចនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅជំរុំប្រមូលផ្តុំ។
អ្វី?
នាងចាស់ហើយ។ តើអ្នកគិតថានាងអាចធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់រដូវរងារនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ heard នាងមានជំងឺរបេង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីឱ្យនាងចេញ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
ប៉ុន្តែ ...
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកអាចបាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នកដូចនោះដែរ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Cheol Gang បានចេញផ្លូវរួចហើយ។
គាត់មិនទាំងស្តាប់ខ្ញុំផង។
ការប្លន់ផ្នូរនិងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
គាត់ថែមទាំងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីបិទបាំងអំពើពុករលួយរបស់គាត់។
គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅការិយាល័យជំនុំជម្រះនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលធ្វើឱ្យពិការភ្នែកចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ដើម្បីប្រាក់។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាលុយនោះមកពីណាដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយជាមួយខ្ញុំ។
ហើយក្នុងករណី
ផ្សេងទៀតអ្នកផ្សេងទៀតនឹងក្លាយជា ...
អ្នកមានន័យថានៅក្នុងនាឡិកា?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេកំពុងចាកចេញ។
ពួកគេទើបតែឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យនៅប៉ុស្តិ៍យាមទី ២ ។
រថយន្ដកំពុង
កាច់ជ្រុងនៅជិតបឹងបត់។
ពួកគេនឹងលោតលើល្បឿនចុងក្រោយ។
អ្នកនៅផ្ទះយឺតហើយ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចខួបកំណើតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបសាច់សម្រាប់អ្នក។
ប្រធានក្រុម Ri Mu Hyeok នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
គាត់បានយកសាច់ខ្លះព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងដើម្បីរកស៊ីខ្លះ។
ហើយ​នេះ។
តើវាមិនមែនជាកាបូបទេឬ?
លុយ?
បុរសបូកមានលិខិតមួយនៅក្នុងនោះ។
បុរសបូក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ពួកគេនិយាយថាកាបូបល្អមួយនឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
បុរស - បូកអ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនិងក្រុមគ្រួសារជួបតែសំណាងល្អ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាងដើម្បីរកស៊ីខ្លះ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Ri Mu Hyeok ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិងក្រុមគ្រួសារដែលល្អរកប្រាក់
បានរកឃើញនៅពេលដែលខ្ញុំចូលមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសោកស្តាយវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេតែវាមិនបានជួយអ្វីទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលព្រឹកហើយចូលគេងពេលយប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ចំពោះគាត់។
ហើយ ...
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
គាត់គឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
សូមរក្សាក្រុមគ្រួសារខ្ញុំអោយមានសុវត្ថិភាព។
ប្អូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងសិក្សានៅប្រទេសស្វីស។
តើអញ្ចឹងឬ?
គាត់ជាអ្នកព្យាណូព្យាណូ។
គាត់កំពុងសិក្សាលើអាហារូបករណ៍។
ថ្មីៗនេះគាត់មានផ្ទៃពោះ
ហើយខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ទទួលបានអូវុលឈរ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jeong Hyeok បានសរសេរបទចម្រៀងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងលេងវានៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់
ពេលខ្ញុំគិតពីគាត់។
Mu Hyeok ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់
សប្បាយចិត្ត។
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចំណេះដឹងគឺស្រាលតិចតួចគឺគួរឱ្យខ្លាច!
-"តើ​អ្នក​មកពីណា?" -"តើ​អ្នក​មកពីណា?"
តើ​អ្នក​មកពីណា?
-តើ​អ្នក​មកពីណា? -តើ​អ្នក​មកពីណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
Sam Suk មកពីភាគខាងត្បូងទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះវាមានន័យថាលោកសាំស៊ុកពិតជាមិនមែនជាលោកស៊ុកស៊ុកទេ។
នាង Yoon Se-ri ។
យន់សែ - រី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងបានឃើញវានៅផ្សារតើមែនទេ?
ផលិតផលដែលមានគុណភាពខ្ពស់មកពីភាគខាងត្បូងប្រទេស។ ជម្រើសរបស់ស៊ីរី។
Sam Suk គឺថា Se-ri, Yoon Se-ri!
ជម្រើសរបស់ Se-ri ជាមួយក្រែមទឹកសន្សើមនិងសម្បូរបែប?
ត្រូវហើយ។
ជម្រើសរបស់ Se-ri ជាមួយថ្នាំបំប៉នស្បែកដែលជួយកាត់បន្ថយរន្ធញើសបានតិចបំផុត?
- មែន។ - សិទ្ធិ។
វាជាជំរើស Se-ri ជាមួយនឹងខ្លឹមសារមុខសម្រាប់ស្បែកមានសំណើម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីតើយូនសៀ - រី
កំពុងធ្វើពុតជាសាំស៊ុក?
រកមើល។ វានិយាយថានាងមានឧប្បត្តិហេតុដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវមកស្អាតស្អំចំពោះយើងមុនពេលនាងចាកចេញ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាហេតុផល។
"បុរសខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានកុហកអ្នក" ។
នាងបាននិយាយថា?
ត្រូវហើយ។ “ Yeong Ae, Wol Suk, Myeong Sun,
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយ។
ឈ្មោះខ្ញុំមកមុនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងបានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកជាមុន។
"អរគុណដែលបានជឿរឿងរ៉ាវដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ទាក់ទងនឹងរឿងរ៉ាវហើយជជែកជាមួយខ្ញុំ។
វាជាការលួងលោមដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ អ្នកកុហកច្រើន
ប៉ុន្តែចិត្តខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគឺស្មោះត្រង់។
-Gosh ។ - អូខ្ញុំ ...
វាច្បាស់ជាពិបាកនិងគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់សាមកុក។
នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ហើយទុកនៅកន្លែងចម្លែកមួយតែម្នាក់ឯង។
នាងច្បាស់ជាខ្លាច
ថានាងអាចនឹងត្រូវគេចាប់បាន។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងនោះ។
ចេញ​មក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នាងតែងតែព្យាយាមមើលទៅក្លាហាន
ប៉ុន្តែនាងពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
នាងខ្សោយចិត្ត។
ដំបូងខ្ញុំគិតថានាងគ្មានឥរិយាបទ
ទេប៉ុន្តែនាងមិនដូចនោះទេ។
សូមឱ្យមាន DP និងស្រាបៀរ។
-Cheers ។ -Cheers ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសយកស្តាយល៍ស្តាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពឬ?
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ចាប់តាំងពីនាងបានចាកចេញ។
ហើយនាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងបានវិលត្រឡប់មកវិញល្អ។
ឬនាងបានស្លាប់។
- វាគួរតែជាផ្នែកមួយនៃពីរ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យ៉ងអេអ៊ី, វ៉ូស៊ុក, អ៊ឹងស៊ុននិងអូខេហ្គីម
- "តើអ្នក សុខសប្បាយជាទេ ?" -"តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?"
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
-តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? -តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្លែង​មួយ?
ស៊ីរី។
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជាអ្នកទេ។
នៅពេលខ្ញុំអធិស្ឋានអោយអ្នករាល់ព្រឹក
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងសុំអព្ភូតហេតុ។
នេះគឺជាអព្ភូតហេតុបែបនេះ!
តើអ្នកនៅឯណា?
មើលស្បែករបស់អ្នក។ វាគ្រើម។ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
តោះទៅរកអ្នកផាត់មុខខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែយករន្ធដោតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេវាពិតជាពិបាកក្នុងការកក់ការណាត់ជួបនៅទីនោះ។
ហេ - ជី។ - មែន។ គឺ​ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ វាជាប់នឹងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។ រង់ចាំ។ វាជាប់នៅទីនោះ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកបានចូលបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ទៅទេប៉ុន្តែម្ដាយចង់ទៅ។
ម៉េចបានចូលផ្ទះខ្ញុំ?
ម្ដាយបើកវា។
នាងដឹងលេខកូដសម្ងាត់។
សុំទោសម៉ាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកសង្ឃឹមទេ
ថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ?
នៅពេលដែលតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
មនុស្សជាច្រើនបានទិញស្តុកជាច្រើនកខ្វក់ថោក។
ក្នុងចំណោមនោះសាន - អាបានទិញចំនួនស្តុកធំបំផុត។
ហើយអ្នក
នៅជួរបន្ទាប់។
- ខ្ញុំបានរីកចម្រើនក្រុមហ៊ុននោះដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់កូនអ្នកទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់យកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំចេញពីខ្ញុំដែរឬទេ?
-Se-ri ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់?
យល់ព្រម។
បាទ / ចាសវាអាចយល់បាន។
វាអាចយល់បានប៉ុន្តែ ...
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់
ហើយអ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ
និងឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីម៉ាក់មិនចូលរួមជាមួយយើង?
ម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់ថានាងឈឺក្រពះ។
នោះអាចយល់បាន។ យើងទាំងអស់គ្នានៅតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ក្អួតអ្នកដឹងទេ។
តើពេលណាដែលអ្នកដឹងថានាងនៅរស់ប៉ា?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់?
វាគឺជាពេលវេលានោះមែនទេ?
តើប្រហែលជាពីរសប្តាហ៍មុនទេ?
អ្នកបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរយៈពេលបីឬបួនថ្ងៃ
ហើយអ្នកមិនបានត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
អញ្ចឹងវាមិនសំខាន់ទេ។ តោះកុំនិយាយអំពី -
បាទវាប្រហែលជាពេលនោះហើយ។
វាជាពេលដែលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យពេញម៉ោងបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទាក់ទងយើងបាន?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកមិនចាំទេ?
អ្វី? តើការភ្លេចភ្លាំងនោះឬ? ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
អញ្ចឹងមែនទេ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំចាំបានខ្លះ។
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់កាប់តំណែងរបស់ខ្ញុំ។ - "ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់កាប់តំណែងរបស់ខ្ញុំ" ។
ត្រូវ។
បាទ / ចាសខ្ញុំចាំបានតែចំណុចនោះទេ។ ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
ដូចជាប្រសិនបើវាបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ឪពុក។
ដោយសារអ្វីដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះហេតុអ្វីអ្នកមិនពិចារណាឡើងវិញនូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងអ្នកស្នងអ្នក?
ហេ - ជី។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។ វាមិនមានបញ្ហាទេបើទោះបីជាមានផ្ទះពេញឬហូរហៀរក៏ដោយ
ហ្គេមនឹងត្រូវបានកំណត់ក្នុងករណីដែលមានការធ្លាក់ចុះ។
ល្អប៉ុណ្ណា។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ទោះឃ្លានប៉ុណ្ណាក៏ខ្ញុំនៅតែលែងឃ្លានម្តងទៀតពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភនិងគិតទុកជាមុនថាតើពេលណានឹងមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទះដោយចៃដន្យឡើយ។
នេះពិតជាល្អណាស់។ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។ ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាវា។
ត្រូវហើយនេះហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការអាចលាតសន្ធឹងជើងរបស់ខ្ញុំបានទាំងស្រុងនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ដោយសារទឹកក្តៅអាចប្រើបានជានិច្ច
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កំដៅទឹកនៅក្នុងខាត់ណាផា្កស្ពទេ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
ហ្គូសនិយាយអំពីផ្កាខាត់ណានិងបែបនេះ?
ហេអ្នកនៅសេអ៊ូល។ ចាប់ក្តាប់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំហ៊ានទាយថាស្បែករបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពចាស់ជរាដែលមានតម្លៃ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់របស់ខ្ញុំវិញ។ ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្មេងនិងអ្នកមាន។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកទាំងពីរមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកមានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្មេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវវិញ។
ឥឡូវនេះវានឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះគឺជាវា។
គ្រែមួយត្រូវតែមានទំហំធំដូចជាទីលានបាល់ទាត់
ហើយទន់និងខ្នើយ។
សិទ្ធិ, ជុង Hyeok ...
មករា 7, ងួ 2:13 ព្រឹក
ឧប្បត្តិហេតុរបាយការណ៍
របាយការណ៍: ប្រធានក្រុម RI MU HYEOK
ការស៊ើបអង្កេតរបាយការណ៍
បញ្ជីសំណូកនៅក្នុងឆ្នាំ 2011
ថ្ងៃ DATE, មុខរបរ, ចំនួន, វិធីសាស្រ្ត
ឧប្បត្តិហេតុរបាយការណ៍
របាយការណ៍: ប្រធានក្រុម RI MU HYEOK
ហេ។
ខ្ញុំសូមមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទុកលិខិតឆ្លងដែននៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមចូលទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយយកវា។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍មកអ្នកពីឥរិយាបថគួរឱ្យសង្ស័យ។
រ៉ូដុងស៊ីនួន
ខ្ញុំជាអ្នកការទូត។
យើងនឹងបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាល់ប៊ឺតូ?
អាល់ប៊ឺតូ។ ខ្ញុំពិតជានឹងហៅអ្នក។
ពូ។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីការសិក្សានៅក្រៅប្រទេស។ អាល់ប៊ែតូហ្គូ។
តើអញ្ចឹងឬ?
អាល់ប៊ឺតូគឺជាអ្នកការទូត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ អាល់ប៊ើតូតើមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ថាមានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់មានវាទេឥឡូវនេះយើងដឹងថា
គាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់ជាមិត្តរបស់ដាន់មកពីបរទេស។
ប្រសិនបើនាងអាចស្បថចំពោះគាត់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវតែស្របច្បាប់។
តើអ្នកពិតជានឹងហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះមុននេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ពិចារណាពីអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំនិងគុណដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
អ្នកមិនអាចនិយាយថាដោយគ្មានន័យវា។
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកអាចបដិសេធ។
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សតូចតាចបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបានទេព្រោះខ្ញុំផឹកនៅថ្ងៃនោះ។
ផ្ទះរបស់អ្នកមានចម្ងាយ ២ គីឡូម៉ែត្រពីសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំត្រូវដឹកអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំពីព្រោះអ្នកខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំគួរតែដេកលក់វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
"អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល" ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ទោះបីខ្ញុំផឹកស្រាក៏ដោយមនុស្សពិតជាមិនអាចប្រាប់ថាខ្ញុំស្រវឹងទេ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំស្រវឹងអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំក៏សមរម្យដែរ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុសដូចដែលខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេកនៅថ្ងៃនោះ -
អាកប្បកិរិយាស្រវឹងគឺសមរម្យឬអាក្រក់។
មិនមានដីកណ្តាលដូចជា "ស្អាត" ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកពិតជាអាចហៅរមៀលនៅតាមផ្លូវនិងស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្នាក់នៅពេលយប់សមរម្យ - ទោះយ៉ាងណា
សូមហៅវាសូម្បីតែ។
តើខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេថ្ងៃនេះ?
មែនហើយបាទ។ តោះហៅវាសូម្បីតែ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែជំរុញទៅមុខទៀតទេ?
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាលោករីបានចូលទៅក្នុងតំបន់គ្មានយោធា។
តើវាមិនមានន័យថាគាត់មិនអាចចេញមួយរយៈទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកស្រវឹងហើយប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេនៅពេលខ្ញុំផឹកនៅយប់នោះ។
ពិតឬ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? បន្ទាប់មកតើខ្ញុំបាន hear ពីកន្លែងណា?
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
តើ Jeong Hyeok បានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅក្រៅរាង។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសេរីទៅខាងត្បូងនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើអ្វីទៅ? អ្នកបាននិយាយថាក្រុមគ្រួសាររបស់ Se-ri នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ដឹងថា Se-ri នៅឯណាហើយពួកគេ
កំពុងរង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
តើនោះជាការពិតទេ?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
ចុះបើពួកគេមិនចង់អោយនាងត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកនឹងមិនបញ្ជូននាងមកវិញទេ?
ទេនោះ '
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់នាងដឹងទេ។
បងប្អូនប្រុសម្នាក់របស់ Se-ri ដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់នាង។
គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេពេលលឺថានាងនៅរស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់គាត់មិនចង់ឱ្យនាងត្រលប់មកវិញទេ។
នៅពេលដែល Se-ri ត្រឡប់មកវិញគាត់នឹងបាត់បង់ជំហររបស់គាត់ទៅ Se-ri ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ទោះបីជានាងត្រលប់មកវិញក៏ដោយក៏វាមិនស្អាតសម្រាប់នាងដែរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទុកនាងនៅទីនេះ?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
នាងជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនោះ។
ហើយនាងចង់ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូននាងមកវិញ។
ហ្គូសដូច្នេះអញ្ចឹង? អ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
អត់។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាន this រឿងនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាមិត្តចាស់របស់នាង។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយប៉ុន្តែយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ខ្ញុំផ្ញើសារមកនាងនៅថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីបុណ្យណូអែលឬថ្ងៃកំណើត
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេទោះបីមានរូបសញ្ញាអារម្មណ៍ក៏ដោយ។
នាងមិនដែលឆ្លើយ។
លើសពីអ្វីទាំងអស់
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
នាងបានផ្តាច់ការចូលរួម
ពីរបីសប្តាហ៍មុនពិធីមង្គលការរបស់យើង។
បើនិយាយពីប្រវត្តិរបស់យើងហេតុអ្វីខ្ញុំជួយនាង?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
រក្សាភ្នែកឱ្យបានល្អិតល្អន់នៅជុំវិញ។
បាទ​លោក!
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើ Se-ri ត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញ Se-hyeong នឹងបោះចោល។
ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំគួរតែដំណើរការទេ?
ទេ។
ហ្គូសទេ។ បុរសម្នាក់មិនដែលឈប់និយាយរបស់គាត់ទេ។
គាត់មិនដែលថយក្រោយទេប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនអីទេក្នុងការបំបែកវា!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ហ្គូស, នេះគឺជាការរំខានខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះឡានបានចូលតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនមានឡានចាកចេញពីបរិវេណនោះទេ? -បាទ​លោក។
ត្រួតពិនិត្យរថយន្តដែលទុកចោលអោយបានហ្មត់ចត់។
ប្រសិនបើមានស្ត្រីមិនស្គាល់ម្នាក់នៅក្នុងឡានសូម
រាយការណ៍មកខ្ញុំ។
- មិនយល់? -បាទ​លោក។
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ។
សូមស្ងប់ស្ងៀម។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបាន heard ថាស្ថានទូតអង់គ្លេសគឺជាមធ្យោបាយនេះ។
សូមបើកទ្វារសូមបុរសសង្ហា។
- សូមរកយុត្តិធម៌។ - យល់ស្របខ្ញុំដឹង។
"នៅទីនេះទេ"?
នៅទីនេះ ...
ទន្លេតាតាំង។ ទន្លេ។ ទៅ។
មុនស៊ូ - ដុង។ ទន្លេ។ ទៅ។
- ទៅ? - បាក់។
ហេតុអ្វី?
អ្វីដែល fuck នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បង្វែរឡានទៅ។ ឡានចេញ។
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ - ទន្លេ ...
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
អរគុណ Seung-jun ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានរត់ចេញពីឡាននៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកប្រណាំងឡាន។
ជ្រុងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
តាមពិតនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅប្រទេសកូរ៉េខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាកុន
ម្នាក់ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្លាតវៃម្នាក់
ហើយខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែល
មិនចេះ ពិចារណាផងដែរដែល មិនប្រើបញ្ញារបស់អ្នកដើម្បីបុព្វហេតុត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
អ្នកក៏ស្មោះត្រង់ដែរ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
- មែន។ តើមានអ្វីអំពីចិញ្ចៀន?
អ្វី?
បុរសស្រស់ស្អាតនិងស្មោះត្រង់ដូចខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀនមួយ។
តើចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យនៅឯណា?
តើអ្នកបានលក់វាទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានលក់វាទេ។
ខ្ញុំទុកវានៅកន្លែងណាមួយជាបណ្តោះអាសន្ន។
កន្លែងណា?
- ហាងបញ្ចាំនៅផ្សារ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំត្រូវការជាបន្ទាន់នូវសាច់ប្រាក់មួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់ទិញកាដូមួយសម្រាប់ជុងហ្យុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានប្រាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កាដូរបស់អ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទិញវានៅថ្ងៃនោះ។
នេះជានាឡិការរសជាតិពិត។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនឈឺចាប់។
តើអ្នកទាំងពីរអាចចុះពីឡានខ្ញុំបានទេ?
មេឃ​ភ្លៀង។
អូខេអេសុង
១៥ គ។ ម។ ដល់ជួរមុខ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វាចោលនៅទីនោះហើយយើងបែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាន
អ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេបន្ទាប់ពីនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយ
ថាជុងហ៊ីកស្ម័គ្រចិត្តទៅកន្លែងឈរជើង
ដោយសារតែនារីម្នាក់នោះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់បានប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំជួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការចង់បានរបស់អ្នកសម្រាប់ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកមិនគួរប្រាថ្នាចង់បានស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកយូរពេកទេ។
វាមិនល្អទេក្នុងការអូសជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ថាតើវាជាមនុស្សឬស្នេហា។
ស្នេហាពីចម្ងាយមួយភ្លែត។
នោះល្អបំផុតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
វាស្អាតនិងស្រស់ស្អាត។
ការជួយពួកគេនឹងមិនដកសេចក្តីស្រឡាញ់ដែល
ខ្ញុំមានចំពោះគាត់ទេ។
Jeong Hyeok បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
ហើយបានទៅកន្លែងឈរជើងដើម្បីការពារ Se-ri ។
តើវាមិនរាប់បញ្ចូលជាល្បែងទេឬ?
អ្នកគួរតែបញ្ចប់វាប្រសិនបើអ្នកឃើញទីបញ្ចប់របស់វា។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់ដោយសារតែអ្នកឃើញទីបញ្ចប់
- វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។ - កុំសើច។
អ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកគិតថាអ្នកអាណិត។
នោះមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
វាជាការគិតមមៃ។
ស្នេហាដែលអ្នកធ្លាប់បានផ្លាស់ប្តូរហើយពេលនេះកំពុងតែរលួយហើយ។
អ្នកគួរតែបោះវាចោល។
អំពីបុរសម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបនៅសណ្ឋាគារ
តើគាត់មានរោមចិញ្ចើមក្រាស់ស្បែកស្លេក
ខ្ពស់និងស្គមទេ?
តើគាត់មើលទៅដូចនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់ជាបុរសដដែលដែលដឹកដាន់ទៅផ្ទះកាលពីលើកមុនទេ?
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់ពេកអំពីរឿងនោះ
ហើយខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលរឿងនេះ។
មនុស្សស្រីងាប់។
"នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលពួកគេនាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ
ដល់អ្នកដែលនៅជុំវិញពួកគេ។ "
ជាមួយនឹងមុខបែបនេះនាងមិនត្រូវការទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះទេ។
ហើយជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះនាងមិនត្រូវការមុខមាត់បែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែដាន់មានទាំងពីរ។
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដែលបុរសកំពុងដេញតាមនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយបំផ្លើសបន្តិចហើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
រកមើល។ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាជាសេស។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងបានលឺថា Jeong Hyeok ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅកន្លែងឈរជើងភ្លាមៗ
នាងហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តទាល់តែសោះ។
វាជាការបាត់បង់របស់ជុងហ៊ីយសំរាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយបន្តិច។
ហេមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេអាចនឹងធ្លាក់ចុះតាមរយៈ។ ខ្ញុំបារម្ភឈឺ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ប្រសិនបើពួកគេមានបំណងបំបែក
នាងគួរតែបោះបង់ចោលគាត់មុនពេលគាត់ធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកគ្មាននរណាម្នាក់បោះចោលនរណាម្នាក់។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តុលាការនៃសាធារណរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យប្រជាជនពីប្រទេសកូរ៉េ
ដោយសារការកាត់ក្តីនេះ
គឺជាការជំនុំជម្រះដែលត្រូវបានធ្វើឡើងក្រោមកាលៈទេសៈពិសេស
យើងមិនរាប់បញ្ចូលគណៈវិនិច្ឆ័យ
ដែលត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការជំនុំជម្រះធម្មតា។
សម្រាប់ការជំនុំជម្រះនេះមានតែព្រះរាជអាជ្ញានិងមេធាវីទេ។
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ - បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
សូមផ្តល់សេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក។
ចូឆុល Gang ដែលជាជនជាប់ចោទបានសម្លាប់មនុស្ស ១១ នាក់
ដោយគ្រោះថ្នាក់ចំនួន ៦ ក្នុងនោះមានម្នាក់
នៅចំណុចប្រសព្វ Jeonseung-dong ក្នុងឆ្នាំ ២០១១។
លើសពីនេះគាត់បានរំលោភអំណាចរបស់គាត់និងបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ជាច្រើនដូចជាការលួចនិងការលក់បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ចំពោះភ័ស្តុតាងសូមយោងលើឯកសារដែលបានដាក់ស្នើ។
ភស្តុតាង, ភ័ស្តុតាង ២
តើអ្នកទទួលបានឯកសារទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វរសេនីយឯក Ri Jeong Hyeok នៃកងវរសេនាតូចប៉ូលីសស៊ីវិលបានរាយការណ៍។
សូមមកកន្លែងសាក្សី។
តើអ្នកទទួលបានឯកសារទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Ri Mu Hyeok
ដែលជាជនរងគ្រោះម្នាក់
និងជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏មានដែរ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
គាត់ព្យាយាមនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
ដោយនិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់និងក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ពួកគេថាជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញផង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ឃើញទេ?
ពួកគេជាគ្រោះថ្នាក់សុទ្ធ។
រថយន្តដឹកទំនិញគ្រោះថ្នាក់មានចានពិសេសពិសេស
ឬគ្រឿងសឹកសមាសធាតុសេរ៉ាមិច។ នេះគឺជាសម្ភារៈដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើតវា។
គ្រឿងសឹកសេរ៉ាមិចដែលមានកម្លាំងខ្ពស់នេះត្រូវបានប្រើ
សម្រាប់រថក្រោះនិងរថពាសដែកផ្សេងទៀត។
វាត្រូវបានប្រើដំបូងនៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេបានហាមឃាត់ការនាំចេញសម្ភារៈនេះ។
ប៉ុន្តែសម្ភារៈនេះត្រូវបានរកឃើញនៅឯវិស្វករកងពលតូច។
វាត្រូវបានគេលួចរត់កាត់ក្បាលស្ពានរវាងខាសាននិងទន្លេទុំ។
យើងក៏បានរកឃើញឧបករណ៍ដែលបានប្រើ
ភ្ជាប់ឯកសារនេះទៅនឹងកាងនៅឯវិស្វករកងពលតូច។
តើមានភ័ស្តុតាងបង្ហាញ
ថាជនជាប់ចោទពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឯកសារនោះក្នុងអំឡុងពេលមួយសប្តាហ៍នោះទឹកប្រាក់សរុបដ៏ច្រើននៃប្រតិបត្តិការ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មស៉ុង
នៃនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋទៅគណនីរុស្ស៊ី។
ម្ចាស់គណនីគឺជាសមាជិកនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយរដ្ឋាភិបាលរុស្ស៊ីពី
បទរត់ពន្ធដែកពិសេសមួយចំនួនធំ។
នេះគឺជាការប្រឌិតទាំងអស់កិត្តិយសរបស់អ្នក!
បុរសនោះបានផ្តល់ជំរកដល់ចារកម្មកូរ៉េខាងត្បូង។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងគាត់គាត់បានកុហកហើយនិយាយថានាងមកពីកងពលលេខ ១១
។
ឥឡូវខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនេះហើយ
គាត់កំពុងព្យាយាមប្រឌិតភស្តុតាងដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
កោះហៅប្រធានផ្នែកអធិការកិច្ចជាសាក្សី!
នោះមិនទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ។
វានឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
-កិត្តិយស​របស់​អ្នក! - ខ្ញុំនឹងផ្តល់សាលក្រមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក!
យោងតាមមាត្រា ៦០ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
លោកចូឆុល Gang ដែលជាចុងចោទត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីបទឧក្រិដ្ឋភេរវកម្ម។
យោងតាមមាត្រា ១១៦ គាត់ត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីការរត់ពន្ធ។
យោងតាមមាត្រា ១៩៨
គាត់ត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីបទលួចបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌។
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាមានកំហុសចំពោះការប្រព្រឹត្តនិងបញ្ជាបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើនរាប់មិនអស់។
ដូច្នេះតុលាការនឹងរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ
របស់ចុងចោទ។
គាត់នឹងត្រូវដកហូតសិទ្ធិជាពលរដ្ឋ
នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យប្រជាមានិតកូរ៉េ។
គេនឹងត្រូវ
ទទួលទោសអស់មួយជីវិតគឺត្រូវ
ទទួលកម្លាំងពលកម្មរហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវទទួលមរណភាព។
គាត់នឹងគ្មានសិទ្ធិប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ។
ករណីត្រូវបានបិទ។
Ri Jeong Hyeok!
មានរឿងមួយដែលអ្នកបានខកខាន។
ដោយសារតែរឿងនោះ
ហើយចែចង់នោះនឹងងាប់
អស់ហើយ។
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
ចំនួនគ្រឿងអលង្ការស៊ីអឹមអេស
មានភាពខុសប្លែកគ្នារវាងបរិមាណដែកថែប
និងគ្រឿងសឹកសេរ៉ាមិចដែលយើងរឹបអូសបាន។
ពួកគេមិនអាចបោះចោលសំភារៈដែលធ្វើឱ្យពួកគេខាតបង់ប្រាក់
រាប់សែនដុល្លារនោះទេ។
តើនេះមានន័យថាមានកន្លែងច្រើនជាងមួយ
ដែលពួកគេផលិតគ្រឿងសឹកពិសេស?
បើដូច្នោះមែន ...
ទិសដៅ។ គុហានៅច្រកចូលភ្នំម៉ាន់ឌល។
រថយន្តគោលដៅ។ ព្យុងយ៉ាង ០៧៥៨-៣៦១៧ ។
ទៅ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឧបាយកលទាំងនោះ។
ហេហេ។ ត្រឡប់​ក្រោយ។ ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការវាយប្រហារដែលបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ជាច្រើននាក់បានទទួលសំណូក
ពីលោកចូឆុល Gang ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាល្អបំផុត
ក្នុងការសម្លាប់គាត់មុនពេលអ្វីៗត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
មានមនុស្ស ៥ នាក់នៅក្នុងឡាននោះ
តែរកឃើញសាកសពតែ ៤ ប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងកើតហេតុគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងរកឃើញឆាប់។
រាងកាយអាចហើរចេញក្នុងកំឡុងពេលបុក។
មានលទ្ធភាពដែលអ្នកនៅខាងគាត់
បណ្តាលឱ្យគ្រោះថ្នាក់នេះ។
បញ្ឈប់ការធ្វើសេចក្តីសន្និដ្ឋាន។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលការពិត។
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
គាត់បានស្លាប់តាមរបៀបដែលគាត់បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
គ្មានបញ្ហាចំពោះអ្នកដែលបានបង្កើតប្រទេសរបស់យើង
ដោយឃ្វីនឃ្វីសគ្រុបនិងជានាយកប្រតិបត្តិនៃសហគមន៍សេអ៊ី
រីត្រូវបានគេបោះបង់ចោល - បង្កើតរី - តើអ្នកបានទទួលអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដូចបងប្រុសខ្សោយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំដែលងាយទេ។
ខ្ញុំស្បថក្នុងនាមបងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នករាល់ការចំណាយ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
តើអញ្ចឹងឬ?
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
មុនពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនោះ
ខ្ញុំនឹងចុះទៅខាងត្បូងដើម្បីសម្លាប់ស្ត្រីនោះ។
សូមមកចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធ
សូមបញ្ចប់រឿងនេះហើយចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមការប្រជុំអធិស្ឋាន។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
លោកស្រី Yoon សុខសប្បាយទេ?
នាងមិនទទួលរងពីជំងឺឬរងរបួសទេតើនាងទេ?
ទេនាងហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- មើលផ្នែកនេះ។ តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
មួយនេះដែរ? - មានមួយនៅទីនេះផងដែរ។
សូមសម្រាកម្តងហើយម្តងទៀត។
- តើវាខុសជាមួយអ្វី? - គាត់មិនដែលនិយាយបែបនេះទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
បាវចនារបស់នាងគឺ“ អ្នកអាចគេងលក់ពេលអ្នកស្លាប់” ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយកាលពីចុងសប្តាហ៍មុននាងស្រាប់តែចង់
ឡើងភ្នំ Bukhan ។
ម៉ាអេម
លោកហុងមើលទៅវាលស្រែនោះ។
តើអ្នកមិនឃើញមាននរណាម្នាក់ធ្វើចលនាទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មើលឱ្យជិត។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
ខ្ញុំទើបតែមានភាពស្មោះត្រង់ប៉ុន្តែក្រោយមក
នាងចាប់ផ្តើមយំ។
ម៉ាអេមតើមានអ្វីខុស?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
ទេ។
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងប្រសើរជាងមុន។
នាងកាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
សូមស្វែងរកកន្លែងដែលគួរឱ្យ
ចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់អន្ដរជាតិខាងស្តាំការរកមើល
ពណ៌ស ដង្កូវ និងហ្គែ
ម៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយឬនៅ? - មែន។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បុរសបូក។
នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ការងារ​ល្អ។
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- តើ ... តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើស្នេហាមួយណា។
សង្ឃឹមថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំដូចខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ហើយប្រាថ្នាថាអ្នកកំពុងចាំខ្ញុំដូចខ្ញុំធ្វើដើម្បីអ្នក។
តើស្នេហានេះទេ?
ឬម៉្យាងវិញទៀត
តើអ្នកចង់អោយអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំ
ដែលអ្នកភ្លេចខ្ញុំនិងគ្រប់ពេលដែលយើងបានចែករំលែកទេ?
តើស្នេហានោះទេ?
បើវាមិនអញ្ចឹង
តើវាស្រលាញ់ទេ
ដែលខ្ញុំសុខចិត្ត
ឆ្លងកាត់គ្រប់យ៉ាង
តាំងពីដំបូង
ទើបខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នករស់នៅជុំវិញទីក្រុង Cheongdam-dong, Gangnam-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលជាប្រធានរបស់អ្នកនិងទាហានម្នាក់ទៀត
បានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
នេះគឺជាការសម្ងាត់កំពូល។
ខ្ញុំចង់សួរបុរសទាំង ៥ នាក់ដែលគាត់ជឿទុកចិត្តបំផុត
និងជុងម៉ាយ Bok
ដែលបានផ្តល់ជំនួយសំរេចចិត្តក្នុងការស្វែងរកមូលហេតុដែលកូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ដើម្បីជាការពេញចិត្ត
ពីឪពុករបស់ Jeong Hyeok ។
នាំគាត់
មកវិញ។
PAJU ដែលជាទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុង KOREAN PENINSULA NORTH
KOREAN TRACK TEAM
មានរថយន្តជាច្រើន។
រកមើលនៅកណ្តាប់ដៃទាំងនេះ។
ពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមកដូច្នេះពួកគេបានប្រមូលឡានទាំងអស់
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីមើល។
- ហេឡូ! សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍! - ហេឡូ!
ពួកគេនៅទីនេះ!
ពួកគេកំពុងចេញមក។
- ពួកគេមក។ សូមស្វាគមន៍!
សូមមើលនៅទីនេះ!
- សូមមើលនៅទីនេះ! -តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
-តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - នៅទីនេះ!
- សូមមើលនៅទីនេះ! - នៅទីនេះ!
ពិធីបិទការប្រកួតប្រជែងនេះនឹងមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
អ្នកត្រូវតែបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នកហើយត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
-បាទ​លោក! -បាទ​លោក!
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយក
អ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមានមួយដែលមានគំរបធំជាងគេ។
ហើយអ្នក?
"កាបូនរ៉ា?"
"ឡាន ... "
តើឈ្មោះប្រភេទនោះជាអ្វី?
អណ្តូងរ៉ែគឺ jjajang ramyeon ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានមើលរឿងរបស់ពួកគេខ្ញុំតែងតែចង់លេងជេជៀងង៉ុន។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះគឺស្រដៀងគ្នា។
ប្រទេសនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមក្រឡេកមើលចំនួនគុយទាវដែលពួកគេមាន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្នកមិនគួរត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយភាពខុសគ្នាទេ។
គិត​អំពី​វា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានមីច្រើនប្រសិនបើពួកគេមានអង្ករគ្រប់គ្រាន់?
វាទាំងអស់ដោយសារតែពួកគេខ្វះអង្ករ ...
ហ្គូសនោះក្តៅណាស់! ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់! វា​ក្តៅ!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់! ហ្គូស!
រកមើលអង្ករទាំងអស់នេះ។
វាជាពិធីបុណ្យយោធាទូទាំងពិភពលោក។
ការប្រកួតកីឡាយោធាពិភពលោកឆ្នាំនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
ហើយទីបំផុតក្រុមកូរ៉េខាងជើងក៏បានធ្វើវាផងដែរ។
សមាជិកកូរ៉េខាងជើងសរុបចំនួន ១៧៣ នាក់បានចូលរួម
រួមទាំងអត្តពលិកប្រតិបត្តិចៅក្រម
និងក្រុមគ្រូពេទ្យ។
- ក្រុមកូរ៉េខាងជើងចាកចេញពីព្យុងយ៉ាង - ទុកខ្លះ។
ដីគោកជំនួសឱ្យដោយសមុទ្រ។
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលមានអត្ថន័យព្រោះវានឹងក្លាយជា
ការប្រកួតប្រជែងដោយសន្តិភាព - សាកល្បងខ្លះ។
ក្នុងចំណោមទាហាន។
-យល់ព្រម។ - ការប្រកួតប្រជែងនេះពួកគេនឹងអាច
ចែករំលែកចំណងជំនួសការប្រកួតប្រជែងគ្នា។
អត្តពលិកសរុប ៧.៣០០ នាក់នឹងដាក់អាវុធ
បំពាក់ខ្លួនដោយភាពជាអ្នកកីឡា
និងមានការប្រកួតប្រជែងរយៈពេល ២ សប្តាហ៍ដ៏កាចសាហាវ។
នេះគឺជាទូរទស្សន៍ស៊ីធីអិនព័ត៌មាន - តើយើងនឹងដឹកនាំទៅមុខទៀតនៅឯណា?
កុំឈរចេញ។
បញ្ចូលគ្នាជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលលេចធ្លោជាងគេ។
បន្ធូរអារម្មណ៍
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចូលគ្នា
។
កុំមើលទៅក្រោយ។
បញ្ឈប់។
តើអ្នកបានមកដល់ពេលណា?
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនបានទទួលជំនួយណាមួយពីហាណាវ៉ុនទេ។
តើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនពីផ្នែកទី ១១ ឬ? សម្រាប់បេសកកម្មមួយ?
ទេ
យើងត្រូវនាំនរណាម្នាក់មកផ្ទះវិញ។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
សាន់ស៊ីនហ្គាស្តា
អ្នកបានឃើញ
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាយូរមកហើយមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានការបញ្ជាទិញណាមួយនៅឡើយទេ
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំអស់ហើយ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកបានតាំងលំនៅនៅក្នុង។
ជាការប្រសើរណាស់ ...
កន្លែងនេះគឺជាការរស់នៅផងដែរ។
ដូច្នេះកុំខ្លាចអី។
ដុងហ្គូហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្តល់អាហារ?
ខ្ញុំនឹងទៅចែកចាយវា។ ពិតជា។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -ខ្ញុំ​នឹង។ ពិតជា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអំណោយដល់អ្នក។
ការងារនេះនឹងផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួល ១ ម៉ោងដល់ ៩.៦៩០ វ៉ុន
ដែលស្មើនឹង ១.១០០ វ៉ុនច្រើនជាងប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា ៨.៥៩០ វ៉ុន។
វាក៏ជាការងារដ៏អស្ចារ្យផងដែរដែលអ្នកអាចញ៉ាំ
នំជេជៀងង៉ាំយ៉ាំងជាំប៉ុងនិងនំប៉ាវចៀនដែលអ្នកចង់បាន។
ដោយសារគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការងារនេះ
ការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការងារនេះទៅអ្នក។
ស៊ីនសួនស្តារ
សំណាងល្អ។
-Dong-gu តើអ្នកទៅណា? ពួកគេមានវា។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ហេ!
មក​នេះ!