ម៉ាអេម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយឬនៅ? - មែន។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ - ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងល្បាត។ យើងនឹងថែរក្សាតំបន់នេះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអំពូលភ្លើងនៅក្នុងការិយាល័យត្រូវបានបិទ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា? ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
គាត់ជាបុរសជនជាតិកូរ៉េជនជាតិកូរ៉េដែលយើងបានជួលអោយធ្វើជាអ្នកបម្រុង។
ពីសិល្បៈក្បាច់គុនរហូតដល់ការបាញ់កាំភ្លើងគាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នករស់នៅជុំវិញទីក្រុង Cheongdam-dong, Gangnam-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្តីសុបិន្តដូចនេះទេ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងសោកសៅ។
ទោះបីអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះក៏ដោយក៏វាមិនធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាជាអណ្តូងរ៉ែមាសដែលត្រូវបានជីកសម្រាប់គោលបំណងខួងក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ជប៉ុន។
វាលែងប្រើទៀតហើយ។
វាហាក់ដូចជាយើងអាចសន្មត់ដោយសុវត្ថិភាព
ថាចូឆុល Gang បានទៅភាគខាងត្បូងដោយប្រើផ្លូវនេះ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺវាចាស់ណាស់។
ហើយដោយសារតែចូឆុល Gang បានជីកផ្លូវរបស់គាត់ទៅភាគខាងត្បូង
វាអាចដួលរលំគ្រប់ពេល។
ដើរកាត់រូងភ្នំសិប្បនិម្មិតដែលមានប្រវែង ១០ គីឡូម៉ែត្រ
ដែលធំល្មមសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ២០ ម៉ោងដោយមិនចាំបាច់សម្រាក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទៅដល់ទីបញ្ចប់ដោយសុវត្ថិភាព ...
អ្នកនឹងឃើញរូងធម្មជាតិនាំទៅរកមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំអាចជឿអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យើងគួរតែឱ្យគាត់ធ្វើវានៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើបែបនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើរសជាតិផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែយើងបានចំណាយពេលផ្អែមល្ហែមរបស់យើង?
ទឹកឃ្មុំ។
សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
ប៉ូលីស
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
ការស្រែកឡូឡាដាក់អ្នកលើដី
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបាន
ឆ្លងពីខាងជើងដោយសារតែខ្ញុំទេ? ទេ។
- តើអ្នកនៅទីនេះជាអ្នកស៊ើបការណ៍មែនទេ? ទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការល្អ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកលេង។
មែនហើយវាមិនដូចអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ទន្លេហានទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចទៅលេងភាគខាងត្បូងពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅបានទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើដំណើរមកខាងត្បូងពីទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់នៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
- វាមិនងាយស្រួលទេ - តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នករកឃើញគាត់នឹងខឹង។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក - ដូច្នេះ
ឈប់សួរខ្ញុំនូវសំណួរបន្ថែមទៀត។ -យល់ព្រម។
ចូឆុល Gang ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះហើយ។
អ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងទទួលទោសព្រហ្មទណ្ឌចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
ហើយគាត់មកទីនេះព្រោះគាត់ជាអ្នកនៅក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកខ្លាចថាចូឆុល Gang អាចធ្វើបាបខ្ញុំ?
ទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់? អ្នកមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
គាត់នឹងមិនឈប់វាយប្រហារអ្នកទេ។
គាត់នឹងប្រើអ្នកដើម្បីព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំឪពុកខ្ញុំនិងគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនោះ។
មិនត្រឹមតែការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះមួយរយៈខ្លីតើអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ដរាបណាខ្ញុំចាប់គាត់
ទោះបីវានៅយប់នេះក៏ដោយ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាប់គាត់?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាគោលដៅដំបូងរបស់គាត់
ខ្ញុំគិតថាការពារខ្ញុំគួរតែជាបេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនោះ
អ្នកនឹងត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំ។
នៅខាងខ្ញុំ។
សូមចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់អ្នកនេះទេ។
អ្នកឃើញទេខាងត្បូងគឺជាកន្លែងគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពឌីស្កូបនិងទូរស័ព្ទ។
និងការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតលឿនបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប្រសិនបើមុខរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់នៅលើអ្វីទាំងអស់
វាចំណាយពេលត្រឹមតែ 30 នាទីដើម្បីឱ្យវារាលដាលពាសពេញប្រទេស។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបិទបាំងមុខរបស់អ្នក។
វានឹងមិនកើតឡើងទេប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមើលឃើញទេ។
និងការសន្ទនារបស់យើងផងដែរ។
សេវាស៊ើបការណ៍ជាតិនិងប៉ូលីស
នឹងទៅរកអ្នកកេងប្រាក់ប្រសិនបើពួកគេបាន heard យើង។ វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជំរើសទេ។
ជាអកុសលយើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំអាចជួបអ្នក
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្តាប់បាននៅក្នុងការសន្ទនារបស់យើងទេ
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវរកកន្លែងទំនេរមួយ
ដែលមានតែអ្នកនិងខ្ញុំស្គាល់ហើយនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងលាក់អ្នក។
ផងដែរ ...
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
តើអ្នកចង់លាងសម្អាតជាមុនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអស់កម្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
នោះហើយជាការអាម៉ាស់។
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? តើអ្នកចង់បានអាហារខ្លះទេ?
-តើ​អ្នក​ញ៉ាំ​អី? -Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែអួតអំពីប្រាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអាហារនៅកន្លែងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
សម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំគឺភីកឃី។
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នករើសម្ហូបឆ្ងាញ់ទេ។
មិនថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអ្វីទេខ្ញុំច្រើនតែមិនដែលញ៉ាំច្រើនជាងបីខាំ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញ៉ាំអាហារតិចជាងបីខាំទេ។
ទោះយ៉ាងណានោះគឺជាកាលៈទេសៈពិសេស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបរិភោគម្តងទៀតបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំញ៉ាំច្រើនដើម្បីរស់។
យើងអាចកុម្ម៉ង់ម្ហូបបាន។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាញ៉ាំ។
ភីហ្សា? អាហារ​ចិន?
ឬសាច់មាន់ចៀន?
ហេតុអ្វីបានជាមានភោជនីយដ្ឋានមាន់ជាច្រើននៅភាគខាងត្បូង?
មានមនុស្សជាច្រើនបរិភោគសាច់មាន់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាច្រើនប៉ុណ្ណា។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ខ្ញុំក៏មិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅដកកាបូបរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេសមមិត្ត!
"សមមិត្ត"? តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលយើងបានរៀននៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលទេ?
ហ្គូសមនុស្សនឹង you អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដូចប្រជាជននៅទីនេះ។
បងប្រុស។
បុរសម៉ុកគ្រាន់តែនិយាយធម្មតាជាមួយពួកយើង។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។ និយាយ។
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថាយើងគួរតែគិតថាស្គរ
ជាសត្រូវរបស់ឪពុកម្តាយយើងហើយបំផ្លាញវាដោយស៊ីវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមូលនិធិរបស់យើងនៅមានកម្រិត។
វាពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញប្រធានក្រុម Ri បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងត្រូវការថវិកាបន្តិចបន្តួចដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើងគួរតែសន្សំសំចៃតើអ្នកគិតទេ?
ដឹកជញ្ជូនដល់អ្នក!
ញ៉។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំបាន heard នេះជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើនៅទីនេះ។
នៅពេលម្ចាស់ផ្ទះផ្តល់អាហារ
ដល់អ្នកអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យម្ចាស់ផ្ទះទទួលយកខាំដំបូង។
ខ្ញុំបាន heard វាជាផ្នែកមួយនៃឥរិយាបទតុ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការងឿងឆ្ងល់នោះ?
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ការពិតដែលថា
អ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំនៅកន្លែងខ្ញុំហើយញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
តើរឿងរ៉ាវរវាងអ្នកនិងគ្រួសារអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្វីៗគឺអស្ចារ្យ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
-ខ្ញុំ​គឺ? បាទអ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
មិនថាយើងស្អប់គ្នាខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេយើងជាគ្រួសារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
យើងតែងតែប្រយុទ្ធគ្នាព្រោះយើងមិនអាចទ្រាំទ្រគ្នាបាន
តែពេលខ្ញុំមានជីវិតរស់ឡើងវិញ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តពេលបានឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះទាំងអស់គឺល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្ដែវាមិនដូចជាខ្ញុំអាចអ៊ីមែលឬហៅអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ដូចនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
កុំភ័យតក់ស្លុតខ្លាំងពេក។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េហើយខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ហើយអគារនេះត្រូវបានគេដឹងថាមានសុវត្ថិភាពតឹងរឹង។
អ្វី? តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
បងប្រុសច្បងទី ២ របស់ខ្ញុំនិងភរិយារបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
បរិភោគ។ ពួកគេនឹងគោះទ្វារពីរបីដងទៀតហើយចាកចេញ។
- តើនាងចេញទេ? - ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅផ្ទះ។
នាងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកយើង។
ខ្ញុំស្គាល់លេខកូដសំងាត់របស់នាង។
ចុចវាបន្ទាប់មក។
តើអ្នកពិតជាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះមែនទេ?
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងបន្ទប់ឥឡូវនេះ។ យកអាវរបស់អ្នក។
បំផ្លាញវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការរំលោភបំពាន។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
- ហេ, ដែលជាកន្លែងដែល - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងការហៅរបស់យើង?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចូលបាន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ស៊ីរី។
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
-អំពី​អ្វី? - យើងដឹងថាអ្នកនៅទីណា
ក្នុងអំឡុងពេលដែលយើងមិនបាន we ពីអ្នក។
អ្នកដឹងអ្វីសូម្បីតែខ្ញុំមិនដឹង?
ហេកុំលេងល្ងង់។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្នកបានស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
អ្នកជាតួលេខសាធារណៈ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ?
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្តល់លេសប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាក្នុងលក្ខណៈសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក។
ការប្រកួតបានចប់ហើយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានទទួលឋានៈជាឪពុក
ហើយឥឡូវខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃឃ្វីន។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរខ្ជិលជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអង្គុយនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមចំអិនឧបាយកលដើម្បីឈ្នះប៉ាឬធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច ...
កប់នរណាម្នាក់ដែលនៅរស់គឺជាបំណែកនំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអាចដើរជុំវិញ
ដោយក្បាលរបស់អ្នកបានទេ។
សែ - ហ៊ី។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ
ដូច្នេះសូមចាកចេញ
តើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកនឹងបន្តលេងល្ងង់មែនទេ?
កុំស្មានថាយើងកំពុងនិយាយរឿងនេះដោយគ្មានភស្តុតាង។
យើងមានភស្តុតាង។ -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ពួកគេនៅលើព្រះច័ន្ទរីករាយដែលអ្នកមានជីវិត។
ពិតឬ? WHO? ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ? ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាន I ទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទៅបងប្អូនគឺសប្បាយរីករាយណាស់។
យើងក៏មានថតសំលេងផ្សេងទៀតដែរ។
យើងមានរូបថតផងដែរ។ មានភ័ស្តុតាងជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះយោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងហើយបានជួបហ្គូស៊ុងជុន។
ហើយអ្នកទាំងពីរដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- សិទ្ធិ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកមិនដែលគិតថានឹងនាំខ្ញុំចេញពីទីនោះទេ។
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរស់នៅទីនោះជារៀងរហូតទេ?
ឬអ្នក
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងស្លាប់?
ចៃតើក្មេងស្រីនេះនិយាយអ្វី?
ជាការពិតណាស់យើងគិតថានឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ប៉ុន្តែ
នេះគឺធំធេងណាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនប្រយ័ត្នក្រុមគ្រួសារទាំងមូលអាចនឹងមានបញ្ហា -
ខ្ញុំបាន heard ថាមានមនុស្សបីប្រភេទដែលអ្នកមិនគួរភ្លេច។
មនុស្សដែលជួយអ្នកពេលអ្នកជាប់។
មនុស្សដែលទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅពេលអ្នកជាប់។
ហើយ ...
មនុស្សដែលបានចាប់អ្នកចូលក្នុងស្ថានភាពនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកគំរាមយើងឬអ្វី?
- ហ៊ានអ្នកហ៊ានគំរាម - ហេ។
ថ្ងៃនេះយើងគួរតែចាកចេញទៅ។
ហេ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមានសំណាងហើយត្រលប់មកវិញមានជីវិត
ដូច្នេះគ្រាន់តែដឹងគុណហើយកុំបង្កបញ្ហា។
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែ ...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
វាស្ងាត់។
ហើយវាកក់ក្តៅ។
ដូចម្ដេច ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសូវខឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចស្ថានភាពខ្ញុំហើយរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែ ...
កុំភ្លេច
ថាមនុស្សដែលអ្នកមិនគួរភ្លេចក្នុងជីវិត
មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកស្អប់ទេតែជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខណៈពេលដែលរក្សានរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្អប់នៅក្នុងបេះដូង
របស់អ្នកបេះដូងរបស់អ្នក
នឹងមានភាពក្រៀមក្រំនិងឈឺចាប់។
វាគ្រាន់តែជាការបាត់បង់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ការបាត់បង់ជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំជាអ្នករកស៊ី។ ការបាត់បង់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
បន្ទាប់មកទុកតែមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងចិត្ត។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានល្អហើយគេងលក់ស្រួល។
ទោះបី ...
មនុស្សនោះមិននៅក្បែរខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មនុស្សម្នាក់គួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អនិងគេងឱ្យបានល្អដើម្បីឱ្យមានសុខភាពល្អ។
ហើយមនុស្សម្នាក់គួរតែមានសុខភាពល្អដើម្បីវាយអ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាហើយនោះវា
រកប្រាក់ចំណេញបានច្រើន។
វាជាផលចំណេញ។
តើអ្នកគិតថាប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងបានដឹងថាយើងកំពុងមក
ហើយបើកភ្លើងទាំងអស់ទេ?
វាមិនអាចជាការពិតទេមែនទេ?
តើភ្លើងទាំងអស់នោះនឹងនៅពេញមួយយប់ទេ?
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានបិទទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាពិតជាដូចនៅក្នុងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
ប្រសិនបើវាតែងតែភ្លឺបែបនេះ
យូអាត់នឹងអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើប្រធានក្រុម Ri នៅពេលនេះស្ថិតនៅក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងអស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ជាង
កន្លែងដែលយើងនឹងស្នាក់នៅយប់នេះ
ក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងអស់នៅទីនោះ។
សារ៉ាកូសាដាម
ប្រសិនបើមាននៅស្ថានសួគ៌នេះត្រូវតែជាវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចយកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានតែម្តង។
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
សមមិត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិត្តភក្តិ។
អ្នកធូររលុងពីមូលធននិយម។
កុំធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ធុញថប់ដោយអារម្មណ៍ក្តៅ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ថ្ងៃនេះយើងបានចំណាយប្រាក់ចំនួន ១២,០០០ វ៉ុនសំរាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីចូលកន្លែងនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាសន្សំភាពកក់ក្តៅនិងមិនខ្ជះខ្ជាយលុយ
ដើម្បីឱ្យយើងអាចបំពេញបេសកកម្មរបស់យើងដោយខ្យល់ត្រជាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំឃ្លាន។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយ
យើងបានចំណាយប្រាក់ចំនួន ១២,០០០ វ៉ុនសំរាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីអង្គុយនៅទីនេះ -
តើធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានលុយទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម្ចាស់ហាងទើបតែអោយលុយមកខ្ញុំហើយនិយាយថានាងមិនត្រូវការសាច់ប្រាក់ទេ។
ពិតឬ? នាងទើបតែឱ្យពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការបង្ហាញនាង។
មូលធននិយមគឺសប្បុរសណាស់។
ហ្គាំងប៊ែម
ប្រហែលជានាងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃពីព្រោះអ្នកមើលទៅល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែចាក់វាផងដែរ។
តោះ​ញាំ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ វា​ក្តៅ។
យកនេះ។
ស្បែកជើងរបស់បុរស locker
របស់ងូតបុរស, ការងូតទឹករបស់ស្ត្រី
យើងបានចំណាយប្រាក់ 12.000 វ៉ុនក្នុងមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ប្រណីតបែបនេះ។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
- វាមិនមែនជាការពិតទេ។ ទេ។
អត់ទោស។
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលខ្សែដៃ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទទួលបានសេវាកម្មដុសខាត់។
ចំនួនសរុបគឺ ១៣៧.០០០ វ៉ុន។
តើនរណាជាអ្នកដុសខាត់?
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
ភាពល្អ, Wol Suk ។
និយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
គ្រាន់តែប៉ះបន្តិចអ្នកអាចមើលទៅទាន់សម័យ។
អ្នកគួរតែធ្វើបែបនេះអោយបានញឹកញាប់។
ត្រូវទេ? យើងមិនដែលតាក់ស៊ី
ទេប៉ុន្តែនៅពេលយើងធ្វើយើងអាចស្អាតដូចតារាសម្តែង។
-វា​ជា​ការពិត។ - ត្រឹមត្រូវ?
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - យ៉ងអេ!
- យ៉ងអេ! - អ្នកដែលនៅទីនេះ
ភាពល្អ។
Yeong Ae
អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់បុរសទាំងអស់ដែលបានឃើញអ្នកនឹងទទួលបានច្រមុះច្រមុះ។
ឆាប់​ឡើង។ កុំប្រាប់ខ្ញុំសាច់ជ្រូក។
-ខ្ញុំ​មិនមែន។ យើងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថានិទាឃរដូវកំពុងដើរនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា។
ខ្ញុំផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹងតើគ្រូទាយថាល្អទេ?
នាងល្អ។
ក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះអ្វីដែលនាងនិយាយអំពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់ប្តីខ្ញុំ
គឺត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
- ការផ្សព្វផ្សាយ? - ការផ្សព្វផ្សាយ?
ក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះគាត់មិនបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយទេ។
នាងល្អ។
អ្នកមិនបាននាំនរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ កុំបារម្ភ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងកំពុងមើលនៅខាងក្រៅ។
នោះមានន័យថាវាច្បាស់។
យើងពីរនាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងពេលយប់បានទេព្រោះខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់។
តែអ្នកជាគ្រូទាយសំណាង។ តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
នាងបម្រើខ្មោចកូរ៉េ។
ដូច្នេះនាងមិនល្អក្នុងការទស្សន៍ទាយរឿង
ទាក់ទងនឹងមន្រ្តីគ្រប់គ្រងនិងពន្ធនាគារ។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - មែន។
ផ្ទុយទៅវិញទាក់ទងនឹងលុយកាក់កូន
ការលើកកម្ពស់ស្វាមីនិងសុខភាព
នាងពិតជាល្អណាស់។
- សិទ្ធិ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំខិតខំរៀនសូត្រ?
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយគាត់ទៅសាលាពេទ្យ។
សាលា​ពេទ្យ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាវិញ្ញាណអាចលឺសំលេង
អ្វីដែលយើងលឺមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ -ដោយ​ប្រាកដ។
ប្រសិនបើសំឡេងកណ្តឹងបន្លឺឡើងមន្ត្រីត្រួតពិនិត្យនឹងបង្ហាញខ្លួន។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អ្នកត្រូវហើយ។
អ្នកក្មេងស្រីមានបញ្ហា។
នោះគឺជាការសង្កត់សំឡេងរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
ប្តីរបស់អ្នកបានទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
ភាពល្អ។ - អូ, gosh របស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងនៅព្យុងយ៉ាងរយៈពេលមួយខែដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម។
គាត់មិននៅព្យុងយ៉ាងទេ។ គាត់បានធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ?
វានឹងមានការបង្ហូរឈាមនៅក្នុងភូមិនេះ។
"បង្ហូរឈាម"?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
នេះជាអ្វីដែលពិរោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បោះបង់ខ្ញុំ! ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបានចេញពីខ្ញុំ!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -យក​គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- អ្វីទាំងអស់នេះ? -យក​គាត់។
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី? ខ្ចប់អ្វី?
- ហ៊ឺរី! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូឆុល Gang បានមានខ្នងរបស់យើងប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេខាំ។
ធុញទ្រាន់មែនទេ? ដោយសារតែអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់។
សូម្បីតែអាជីវកម្មរក្សាបានកកស្ទះ។
អញ្ចឹង?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេដឹក
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នៅរស់ទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺយើងនឹងក្លាយជាសាច់ងាប់ប្រសិនបើយើងចាប់បាននៅទីនេះ។
ស្លាប់?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាទាំងអស់ពីព្រោះរឺ Ri Jeong Hyeok ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយ Ri Jeong Hyeok ទេ
Cho Cheol Gang នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនទេ។
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀតទេ? តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
ហេ! កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
គ្រាន់តែខ្ចប់របស់របស់អ្នករួចហើយ!
ពួកគេបានខ្ចប់រួចហើយ។
លោកឈុនស៊ូបូក។
-តោះ​ទៅ។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំចេញ។
ឪពុក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ចូឆុល Gang, បុរសដែលបានបាត់ខ្លួននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ល្បាតរទេះសេះ
គឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ជាមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ឥឡូវនេះយើងមានភស្ដុតាងច្បាស់លាស់ដែលថាគាត់បានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយចាំមើលបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ធ្វើបាបមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេទេ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯងអស់មួយជីវិត។
នៅសល់មួយខែទៀតទាល់តែក្រុមហ៊ុនប្តូរ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលនោះ។
សូមកុំបារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបាន hear អ្វីពីគាត់ទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុង
ការកំណត់ទីតាំងគាត់
ឬទាក់ទងគាត់។
ប្រសិនបើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះជុងហូយខ្ញុំក៏មិនអាចរស់បានដែរ។
គ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
តើអ្វីទៅជាការបញ្ចូល។
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថាគាត់បានទៅទីនោះ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលក៏ដូចជារូបខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើ។
តើនោះជាកង្វល់របស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីទឹកភ្នែកទាំងអស់
កិត្តិនាមរបស់អ្នកបានកើតឡើងចំពោះកូនអ្នក?
តើអ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យតំណែង damn ធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
បើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងភ្លាមៗ។
ស្ថិតនៅទីតាំងខ្ពស់នោះតែម្នាក់ឯងរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ភាពល្អ Jeong Hyeok ...
វាត្រូវបានកំណត់ឥឡូវនេះ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចុះឈ្មោះស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
- មែន។ - ហាន់នៅលើវិនាទី។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មើលថាតើវាដំណើរការទេ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ចុះឈ្មោះគាត់ដែរ។
មីន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះអ្នកត្រូវតែដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់អ្នកបន្តិច?
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ទេ។
មិន​ច្រើន។ តែ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្នុងរដូវរងារអ្នកត្រូវគោះរថយន្តរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចូល។
ពេលខ្លះសត្វព្រៃចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនដើម្បីជៀសវាងអាកាសធាតុត្រជាក់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាចំណតរថយន្តក្រោមដី
ហើយវាមិនត្រជាក់ទេ។ មិនមានសត្វព្រៃទេ។
រកមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកគឺជាអ្នកដែលគោះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងថានឹងបានឃើញនោះទេ។
ព្រោះនេះជាចំណតរថយន្តក្រោមដីហើយវាមិនត្រជាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាបានធ្វើវាល្អណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងគោះរថយន្តក្នុងរដូវរងារ ...
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវបានចាកចេញឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង
ហើយគោះឡានរៀងរាល់រដូវរងា។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើកិច្ចការនេះ
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកដូចអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
កុំបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដែលនឹងរំremindកខ្ញុំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម ...
មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
ដល់ពេលក្លាយជាជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងហើយ។
សូមស្វាគមន៍។
សាកល្បងវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំកំពុងពាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។ ឆាប់​ឡើង។
- សូមនាំគាត់ទៅ។ សូមវិធីនេះ។
វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់កាត់បន្ថយផ្នែកណាមួយទេ។
វាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានរៀបចំតាមតម្រូវការ។
មិនមានមនុស្សជាច្រើនមើលទៅល្អនៅក្នុងពណ៌នេះទេ។
វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះលើអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ? សាកល្បងវា។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចូរក្រឡេកមើលថាតើវាសមយ៉ាងម៉េច។
ប្រសិនបើអ្នកថតរូបនៅក្នុងរឿងនេះអ្នកប្រហែលជាមើលទៅស្អាត
ជាងម៉ូដែល។
តើអ្នកអាចងាកមកវិញបានទេ?
មើលទៅមិនស្អាតទេពីខាងក្រោយ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សាកល្បងមួយនេះ។
វាត្រូវតែរឹង។ ប្តីរបស់អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
"ប្តី"?
សូមអញ្ជើញមកគាត់មិនមែនទេ។
តើយើងមើលទៅដូចជាគូដែលរៀបការហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកយ៉ាងផ្អែមល្ហែមមុននេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាពិរោះណាស់។
ល្អ ...
គាត់មិន
ផ្អែមល្ហែមគ្រប់ពេលទេ។
អ្នកដែលគាត់បានសាកល្បងមុននេះ
- បាទ។ - មួយដែលគាត់បាននាំឥឡូវនេះ
- បាទ។
ហើយ​នេះ។
ហើយខ្ញុំចង់ទិញអាវដែលមានគ្រប់ពណ៌។ ពួកគេទាំងអស់។
ហែ។ - មែន។
រង់ចាំ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគឺជាអ្នកលេប។
ហើយមិនត្រឹមតែលេបប៉ុណ្ណោះទេ។ ខ្ញុំជាលេបដ៏ប្រណិត។
ហើយអ្នកគឺជាកសិករមានសំណាងដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិត។
តោះចាប់ផ្តើមបើកកាដូរបស់អ្នកជាមួយកាតខ្មៅនេះឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំចង់បង់ថ្លៃទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។ - បាទម៉ា។
សូមអរគុណ។
រកមើល។ គាត់មិនសង្ហារមែនទេ?
- គាត់សង្ហាណាស់។ - ថតរូបគាត់។
សូមអរគុណ។
Jeong Hyeok ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យសក់របស់អ្នកបានសំរេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ទារកចេញមក។
សូមអរគុណ។
- ស។ យ៉ុន។ - ហេ។
នេះគឺជាលីហីយអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់មានអង្គរក្ស។
- គាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន។ - បច្ចុប្បន្នខ្ញុំឃើញ។
តើការពិតដែលថាអ្នកជួលអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនមានន័យថា
វាកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
- តើជាអ្វី? - ចុះ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្បាលនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងដើម្បីរៀបចំ។
តើគាត់ជាអត្តពលិកឬជាអ្នកល្បីល្បាញ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនិតទូទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
តោះទៅហេហេ។
យើងនឹងរវល់មែនទេ?
ត្រូវហើយ ១០០ ភាគរយ។
វាមិនដូចជារឿងអាស្រូវច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ជីវិតខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារបរិភោគជាមួយ
និងគ្មានមិត្តភក្តិដើរលេងជាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តជួបអ្នកផ្សេងនិង - ណាត់ជួបគ្នា។
នោះមិនពិតទេ។
ការមានអាហារតែមួយមុខជាមួយអ្នកណាម្នាក់នឹងធ្វើអត្ថបទព័ត៌មាន
ហើយដើរតាមទន្លេហានជាមួយនរណាម្នាក់នឹងត្រូវគេនិយាយ។
-យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នករើសឥលូវ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ពិតឬ?
អគារខ្ពស់កប់ពពកពិតជារបស់ស្ត្រីម្នាក់នោះមែនទេ?
នាងបានអួតខ្លាំងណាស់អំពីថាតើនាងជាអ្នកមានយ៉ាងម៉េច
ហើយវាប្រែថាមិនមែនសាច់ជ្រូកទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់បានប្រាក់ ១០០ លានវ៉ុនមិនមែនពោតទេ។
តោះចូលទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកដែលមើលទៅជនជាតិកូរ៉េជាងគេគួរតែទៅមុន។
-Gwang Beom ។ - មែន។
តោះចូលទៅ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងចង់ជួបសមមិត្ត ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងចង់ជួបជាមួយប្រធាន។
តើអ្នកបានរៀបចំការណាត់ជួបជាមួយនាងទេ?
អ្នកមិនអាចជួបនាងបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបចំការណាត់ជួប។
អត់ទោស។
ចូរយើងពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាមុនសិន
ហើយយើងនឹងជួយអ្នកបំពេញពាក្យសុំសម្ភាសន៍។
ស្តាប់។
យើងអាចមកពេលផ្សេងទៀត។ ត្រូវទេ?
- ផ្សេងទៀត។ - ពិតណាស់បងប្រុស។
ពួកគេមិនគួរកត់សំគាល់ទេមែនទេ?
ជីស៊ូតើអ្នករៀនគ្រាមភាសាកូរ៉េខាងត្បូងនៅពេលណា?
- តើវាស្តាប់ទៅដូចធម្មជាតិទេ? - វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូង។
ហេ, Ju Meok ។ អ្នកមិនអាក្រក់ខ្លួនឯងទេ។
-Really? - មែន។
តើអ្នកទទួលខ្សែកនៅកន្លែងណា?
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកយកកាបូបនេះនៅឯណា?
ពួកគេមិននៅក្នុងហាងនៅឡើយទេ។
ផលិតផលដ៏ស្រស់ស្អាតដូចនេះ
គួរតែត្រូវបានទិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំប្តីរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ដោយវិធីនេះស្បែកជើងមើលទៅមិនច្បាស់។
អូទាំងនេះទេ?
ប្តីខ្ញុំពិរោះណាស់។
គាត់នឹងបន្តទិញរបស់របរដូចពួកគេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់បន្តិចហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងដាន់យូរ?
ពាក្យចចាមអារាមថាពិធីមង្គលការរបស់នាងត្រូវបានពន្យាពេលម្តងទៀត
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយពាសពេញទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីមួយចំនួននិង Ri Jeong Hyeok
មើលទៅគួរអោយសង្ស័យនៅក្នុងសណ្ឋាគារព្យុងយ៉ាង?
តើនោះមានន័យថាសៅដាន់ដែលល្បីល្បាញត្រូវបានគេបោះចោល?
ល្បីល្បាញជើងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឆ្កែឆោតល្ងង់នេះខឹងខ្ញុំណាស់។
- ប្រមូលវាជាមួយនេះ។ -Gosh, វាមានក្លិនស្អុយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ហេ។
កន្លែងណា? តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
នេះឆ្កួតហើយ…
ដា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
វាមិនដូចជាអ្នកមានប្តីដើម្បីសុំការអនុញ្ញាត
ឬកូនដែលរឹបអូសនោះទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឿយហត់ពេកក្នុងការចេញមកទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដាន់។
អ្នកមិនចាំបាច់សន្សំមុខនៅមុខយើងទេ។
ប្រាប់យើងអំពីវា។
ការចូលរួមគឺល្អដូចដែលត្រូវបានគេបិទមែនទេ?
Ri Jeong Hyeok មកពីគ្រួសារដែលមានអំណាចតែតើមានបញ្ហាអ្វី?
សិទ្ធិរបស់គាត់។ សិទ្ធិរបស់គាត់។
ខណៈពេលដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងទាំងអស់រៀបការ
អ្នកបានចំណាយពេលទាំងអស់របស់អ្នករង់ចាំបុរសនោះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានឆ្លងកាត់អាយុរៀបការហើយ។
ជាការពិតណាស់អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
នៅផ្ទះខ្ញុំមានប្តីរបស់ខ្ញុំ
ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ហើយយកចិត្តទុកដាក់តែខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងវា។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
កំពុងស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅលើពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
ដែលគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
-វា​ជា​ការពិត។ -វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកអាចបញ្ចប់ដូចនោះ។
ជិនសុក។
បាទ / ចាស?
តើស៊ុងឌុកធ្វើអីទេ?
គាត់ជាការពិតណាស់។
ល្អ។
គាត់ធ្លាប់និយាយថាគាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ
ហើយគាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចនឹងស្លាប់។
សំណាងអ្នកបានទទួលយកគាត់ហើយគាត់ធ្វើបានល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ហ្គូសវាក្តៅ។
កាហ្វេពិតជាក្តៅណាស់។
លោកជុនក៏ត្រូវគេចាប់បានដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
ប្រតិបត្តិសមមិត្តតើអ្នកអាច
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានមួយរយៈទេ?
សួស្តី?
ភ្លៀង? វាមើលទៅដូចជាវានឹងមានភ្លៀងមួយភ្លែត។
ប្តីខ្ញុំនិយាយថាគាត់នឹងមកយកខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំក៏គួរតែនៅទីនេះដែរ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
រួចហើយ?
តើអ្នកមានឆ័ត្រទេ?
លាហើយ។
នាងមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានស្វាមីរបស់យើងដើម្បីជ្រើសរើសយើង
ប៉ុន្តែនាងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯងមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
- មូលហេតុដែលនាងចាកចេញពីព្រលឹម។ -ជា​ការ​ពិត។
ហេប្រហែលជាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- តើអ្វីទៅ? - ឡាក់។
អូខ្ញុំ។
ភាពល្អ។ - គាត់ពិរោះណាស់។
មើល​នោះ​នែ។
ភាពល្អ។ បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា? - អូ, របស់ខ្ញុំ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - អូ, ជាទីស្រឡាញ់។
នេះមិនគួរឱ្យជឿ។ - តើនៅលើផែនដីកំពុងតែបន្តទៅមុខទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែសង្រ្គោះអ្នក។
បញ្ឈប់ការផ្តល់រង្វាន់។
តើអ្នកមានជាតិផ្អែមនៅក្នុងឡានទេ?
អ្នកស្គាល់ពាក្យនោះទេ? តើអ្នកដឹងពាក្យនោះដោយរបៀបណា?
របៀបដែលខ្ញុំដឹងថាពាក្យនោះមិនសំខាន់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងត្រូវការបង្អែមនៅថ្ងៃអាប់អួរ។
របស់របរដូចជាសូកូឡានិងស្ករគ្រាប់។
- តើអ្នកមានទេ? - ទេខ្ញុំអត់ទេ។
តើអ្នកមានហាងងាយស្រួលនៅទីនេះទេ?
ហេមកទីនេះ។
ហេ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងមានការប្រជុំរហូតដល់យប់ជ្រៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយប្រធានយូយន -
គាត់មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
នាងមិនដែលបរិភោគជាមួយអ្នកដទៃទេ។
តាមមើលទៅគាត់មិនបានលឺអ្វីអំពីច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ។ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
លោកស្រីយន់តែងតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
នាងមិនចូលចិត្តមានមិត្តភក្តិឬនរណាម្នាក់និយាយជាមួយនាងទេ។
នាងមិនចូលចិត្តពណ៌នោះទេ។
នាងស្អប់វាណាស់។
នាងចូលចិត្តវា។
ទេនាងមិនទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីនាងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីនាងទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នាងរសើបណាស់ដូចជាឆ្មា។
នាងបរិភោគតែពងដែលត្រូវពុះរយៈពេល ៨ នាទីនិង ២៧ វិនាទី។
នៅពេលនាងពងមាន់ពុះរយៈពេល ៨ នាទីនិង ៣០ វិនាទី។
នាងនិយាយថាវាស្ងួតពេក។
នាងអាចដឹងភ្លាមៗ។
អ្នកគួរតែសិក្សារសជាតិរបស់នាងឱ្យបានល្អ
ដើម្បីអាចរស់នៅបានយូរ។
នេះជាដំបូន្មានពីមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកហើយចងចាំវា។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បុគ្គលិករបស់អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្បាស់។
ពួកគេថែមទាំងដឹងពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តពងរបស់អ្នក។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
គ្មានអ្នកផ្សេងស្គាល់រសជាតិរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកទេ។
តើអ្នកមានរសជាតិអ្វី?
អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមុខរបស់អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង?
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកន្លែងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នករៀបការ?
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ថាបុរសទី ១ ដែលឆ្លងកាត់កម្រិតនៅទីនេះ
នឹងជាអ្នកទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
អ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងហោះហើរនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែដោយសារតែស្ថានភាពខ្លះខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ទោះបីខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅបានយូរក៏ខ្ញុំនៅតែមិនអាច។
កុំទុកដាននៅទីនេះ។
អ្នកនឹងដកដង្ហើមនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកឡាន។
បិទភ្លើងទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ប្រហែលជាមានការត្រួតពិនិត្យផ្ទះដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញដូចនោះទេ? តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើអ្នកចង់បានមីទេ?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលញ៉ាំគុយទាវតែម្នាក់ឯងជាមួយនារីម្នាក់។
កុំព្យាយាមអានច្រើនពេកក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មីកញ្ចប់មានផលប៉ះពាល់ដល់សង្គម។
តើមានផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ?
"តើអ្នកចង់បានមីទេ?"
យើងមិននិយាយរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់លឺបុរសផ្សេងទៀត
និយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកអ្នកត្រូវតែនិយាយថា
"ទេ" រាបស្មើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
មី​កញ្ចប់? បុរស?
ឬ ...
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងញញឹម?
តើខ្ញុំកំប្លែងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែហៅនាងដូចជាបុរស។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជានាងញញឹម។ វាសាមញ្ញដូចនោះ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
តើនាងចូលគេងទេ?
រួចហើយ?
ប្រហែលជានាងមិនទាន់មកដល់ផ្ទះនៅឡើយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនឆ្លើយ?
ឬនាងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តើនាងលេងពិបាកទទួលទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានឃើញការខកខានការហៅទេ?
ហើយវាភ្លឺខ្លាំងណាស់។
តើនាងក្រោកពីគេងយឺតទេ?
សូមកុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនសូវញ៉ាំបាយប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
- ហេឡូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? តើខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាច្បាស់ជាមានកំហុស។
តើ​អ្នក
ហៅខ្ញុំភ្លាមនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង?
បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំមានន័យថា ...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវសួរទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើខ្ញុំគួរមករកអ្នកទេ?
វាឆ្ងាយបន្តិចហើយ។ ខ្ញុំក៏មិនមានឡានដែរ។
អ្នកបានយកឡាន។
- អញ្ចឹង? ហេតុអ្វីអ្នកមិនមក?
សួស្តី?
តើនាងបានព្យួរ?
ទេនាងមិនបាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងព្យួរ" ។
តើវាត្រូវបានផ្តាច់?
តើការទទួលភ្ញៀវខ្សោយនៅទីនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ហេតើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅក្បែរដាន់ហើយមើលថែនាង!
អឿង
អូនហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅជំរុំខ្ញុំហើយសួរទាហាននៅទីនោះ?
សួរពួកគេថាតើពួកគេបានឃើញខ្ញុំនៅពេលថ្មីៗនេះដែរឬទេ។
ចាប់តាំងពីដនបានត្រឡប់មកវិញខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងជំរំទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចនឹកអ្វីមួយដូចនេះ?
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់ហាងមន្ទីរព្យុងយ៉ាង
ការចូលរួមរបស់សេអូដានត្រូវបានបញ្ឈប់។
ការពន្យាពេលនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងជាមួយរីជុងហុកដែល
ជាកូនប្រុសរបស់នាយកក្រុមហ៊ុនជី
បប៊ីបណ្តាលមកពីការស្រលាញ់របស់សេអូដាន់ជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
តើនេះជា“ បុរសផ្សេង” ដែល
ជាបុរសដែលខ្ញុំបានឃើញឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសួរនាង!
វិចិត្រ។ បញ្ឈប់​វា។
ដាន់។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អំពីអ្វីដែលពូរបស់អ្នកបានឃើញ ...
អ្នកប្រាប់នាង។
តើអ្នកនៅចាំបុរសដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានឃើញនៅសណ្ឋាគារទេ?
សមមិត្តអាល់នោះគឺ។
អាល់ប៊ឺតូ។
- អំពីគាត់? -Well ...
ម្តាយរបស់អ្នកបានឮពាក្យចចាមអារាមបាននិយាយថានាងមួយចំនួន
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះអាហារពេលព្រឹក។
- អ្នកប្រាប់នាងពីទីនេះ។ - អ្នកល្ងង់ ...
មែនហើយ ... ខ្ញុំបាន
that ថានៅពេលអ្នកទៅជួបមិត្តភក្តិរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
មានបុរសម្នាក់បានមកយកឡានជាមួយអ្នក។
តើបុរសនោះជាសមមិត្តអាល់ដែលពូរបស់អ្នកបានឃើញទេ?
ម៉ាក់។
បាទ / ចាស? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
លាហើយ។
វាកំពុងកើតឡើង។
អ្វី? សេចក្តីស្នេហា?
គ្មាន​ស្នេហា។ ហេវាមិនដូចជាដាន់បានរៀបការជាមួយ
រីជុងហ៊ីយ៉ុកទេ។
កិច្ចការ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាកន្លែងដែលបេះដូងរបស់នាងទៅ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាង។
-Really? - មែន។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាគាត់ជានរណាផង!
និយាយអោយត្រង់ទៅតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់
ដរាបណា Alberto មិនមែនជាចោរឬអ្នកបោកប្រាស់?
សួស្តី។
ចេញមកក្រៅ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឆាប់ៗនេះ។
ឱ្យខ្ញុំដប់នាទី។ ទេឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
អ្នកមានបីនាទី។
ម៉ាក់។
កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកនៅទីនេះជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។ រក្សាវាឱ្យខ្លី។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ តើខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លីយ៉ាងដូចម្តេច?
វានិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីស៊ីរីបានបាត់ខ្លួន
និងរបៀបដែលនាងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពបន្ទាប់ពីមួយខែ។
-Se-ri ... គាត់នៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
ហេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កូរ៉េខាងជើង។ ប្រទេសដែលមានព័ត៌មានគ្រប់ពេលវេលា។
គាត់បានឆ្លងកាត់ត្របកភ្នែកដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាននេះ។
តើអ្នកជាអ្វី ...
វាលឿនពេកក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទេ?
Yoon Se-hyeong ដែលជាមនុស្សឆ្កួតនោះបានដឹង។
នោះ hyena!
- តើអ្វីទៅ? - នៅពេលគាត់ដឹង
គាត់បានលាក់ព័ត៌មាន។
ប្រហែលជាគាត់ចង់អោយបងស្រីខ្ញុំស្លាប់នៅកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ។
នោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដ។
តើគាត់អាចទៅជាអ្នកស្នងមរតកយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ម៉ាក់តើវាជាគំនិតល្អទេក្នុងការផ្តល់អំណាចដល់មនុស្សល្ងីល្ងើ
នោះ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីព័ត៌មាននោះទេ? -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
មានបុរសម្នាក់ដែលហៅថាអ្នកគ្រប់គ្រងអូ។
គាត់គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ Gu Seung-jun នៅប្រទេសចិន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានជួបជាមួយ Se-hyeong និងសាំងពីរបីដង
ដូច្នេះខ្ញុំបានជីកនិងស្វែងយល់អំពីព័ត៌មាននេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងអូថ្មីៗនេះបានមកដល់សេអ៊ូល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទាក់ទងនឹងការវិលត្រឡប់របស់សេរី
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត។
លោក។
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ។
ល្ងាច​នេះ? ប្រាកដ។
មានការសន្ទនាដែលត្រូវមាននិងការគណនាដែលត្រូវធ្វើ។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅទីណា?
មើល​នេះ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
ដូចជាបុរសម្នាក់សង្ហានិងលក្ខណៈសង្ហារបស់គាត់
តើនរណាជាអ្នកបានថតវា?
មាននរណាម្នាក់បានថតវាជាមួយទូរស័ព្ទហើយបញ្ចូលវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់ទ្វារ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រជាជនបន្តបង្ហោះ។
បណ្ឌិតនៅមន្ទីរមានសុជីវធម៌បំផុត។
គាត់មិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាសុភាពបុរសប៉ុណ្ណោះ។
ជើងគាត់វែង។
មេដែកទារក។ តើ "មេដែកបាបេ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មានន័យថាអ្នកសង្ហា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាអត្ថន័យរបស់វា។
ខ្ញុំឃើញពាក្យដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងបញ្ហានេះទេ?
អត់
ទេ។
តើ "GGW" មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
"អំណោយរបស់ព្រះដល់ស្ត្រី ... "
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
តើអ្នកចង់អង្គុយហើយអានវាទេ?
ប្រាកដ។
ទេចាំឈរទៀត។
Jeong Hyeok ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
អ្នកមានទូរស័ព្ទទេ?
តើអ្នកបានទទួលវានៅពេលណា?
ក្រៅពីនេះតើអ្នកណាកំពុងហៅអ្នកនៅទីនេះ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយចូឆុល Gang?
នៅទីតាំងណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយនៅល្ងាចនេះ។
កន្លែងណា?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែលចូឆុល Gang បាននៅ?
នៅឡើយ។
គាត់បានណាត់ជាមួយមេខ្យល់ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅពិនិត្យមើល។
- ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។ តោះទៅជាមួយគ្នា។ ទេ។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកនៅសេអ៊ូលមិនមែនក្រុងព្យុងយ៉ាងទេ។
អ្នកមិនគួរដើរដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់គាត់នៅទីនោះខ្ញុំអាចនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះភ្លាមៗនៅ
យប់នេះ។
មែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញមុខអ្នកម្ដងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នកក៏មិនដឹងថាតើស្ថានភាពនឹងកើតឡើងយ៉ាងម៉េចដែរ។
ខ្ញុំ​យល់។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំចង់
លឺសំលេងរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញយកកម្មវិធីមួយ
ដែលបង្ហាញពីទីតាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក ...
ក្នុងករណី។
យ៉ូអូអេស - អាយ
គាត់មិនអីទេមែនទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
តើកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វកំពុងធ្វើអ្វី?
វាគួរតែនិយាយពីរឿងរ៉ាវមកលើខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សស្រលាញ់សត្វធំ។
សូមទូរស័ព្ទទៅ
ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អូយអាយសៀ - អរអាយ
សូមកុំមក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរើស ... -Ri Jeong Hyeok ។
ល្អដែលបាន
ជួបអ្នកនៅកូរ៉េខាងត្បូង។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងមកទេ។ ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទនេះ?
ខ្ញុំនៅជាមួយ Yoon Se-ri ឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេថាគ្មានយើងណាម្នាក់អាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
នៅលើទូរស័ព្ទហើយមកឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកនៅឯណា? - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក។
លើកដៃម្ខាងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំនឹងដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយក្បាលរបស់ស្ត្រីនេះ។
មើលទៅមុខហើយដើរ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះសក់លើក្បាល
នាងខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រាកដ។ និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយព្រោះនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ចូឆុល Gang!
ឈប់ធ្វើបាប!
Jeong Hyeok រត់គេច។
គាត់និយាយកុហក។
គាត់មានកាំភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះរត់ទៅឆ្ងាយ។ បង្អែម
អាយអូ ៧ ឆ្នាំ
។ បង្អែម។ ខ្ញុំត្រូវការបង្អែមខ្លះ។
វាហ៊ានណាស់។
វាធ្វើអោយអារម្មណ៍អ្នកប្រសើរឡើងនៅពេលអ្នកខឹងឬធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េទេ។ សុំទោស។
គាត់អាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ការនិយាយកុហកលើអ្នក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ Cheongdam-dong ហើយរកមើលផ្ទះរបស់ Se-ri ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជួបរឿងទាំងពីរនេះជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
- ដាន់មិនមកផ្ទះយប់មិញទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងអាក់ខាននៅខាងត្បូង?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីអំពីរូបរាងរបស់យើងទេឥឡូវនេះដែលយើងស្លៀកពាក់។
ហើយខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចបន្តួច
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវនាំនាងទៅទីនោះដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។