ហ្គូស៊ុងជុន!
ស៊ឺនជុននៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
លេខ
Gu Seung -un ។
ហ្គូស៊ុងជុន!
AMBULANCE
ព្យួរកាបូបរាវទី ៤ មួយទៀត
និងពិនិត្យមើលសញ្ញាសំខាន់ៗរបស់នាងម្តងទៀត។
លោកស្រីយ៉ុន។
ចាក់ថ្នាំអេប៉ីហ្វីនតាមរយៈខ្សែ IV ។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
លោកស្រី Yoon តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? លោកស្រីយ៉ុន។
- ចាប់ផ្តើម CPR ។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
- ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចនឹងឧបករណ៍បន្ទោបង់។ - យកវា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមលុបបំបាត់ចោល។ គិតប្រាក់ដល់ ១៥០ ជូលា។
បានសាក។
មួយ​ពីរ​បី។
គិតថ្លៃ 200 ជូល។
- យកចិត្តទុកដាក់។ -មួយ​ពីរ​បី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
មើលត្រង់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ថាពេលណាអ្នកធ្វើវាប្រសើរជាង ...
ពេលក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំមកលេងអ្នក
ពេលខ្ញុំធ្វើបានល្អជាង ...
ហើយបើ
អ្នក
នៅលីវ ...
អញ្ចឹងសូមផ្តល់
ឱកាសអោយ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមកលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងចងចាំថាខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
that ថា…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដាន់។
នៅពេលនោះ
តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្វី?
រ៉ាមមែន?
បុរសនោះ?
ឬ ...
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្វី?
អ្នកចូលចិត្តអ្វី? រ៉ាមមែន?
ឬតើអ្នកមានន័យថាបុរសនោះ?
ឬ ...
ខ្ញុំ?
អ្នក។
គឺ​អ្នក។
គឺអ្នកឈ្មោះ Gu Seung-jun ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហ្គូស៊ុងជុន។
ស៊ឺនជុន។
អត់ទោស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដួលសន្លប់។ សូមធ្វើអ្វីមួយ។
សូមធ្វើអ្វីមួយ។ អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះគាត់។
សូមធ្វើអ្វីមួយ។ សូម!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
សូមក្រោកឡើង Seung-jun ។
សូម។
Seung-jun ...
វាត្រលប់មកវិញហើយ។
- ផ្តល់ឱ្យនាងនូវបរិមាណអុកស៊ីសែនពេញលេញ។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
នាងមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
ចាំមើលថាតើនាងជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
យើងបាន heard ថានាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយគិតថាយើងគួរតែនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ ស្តាប់ទៅដូចជានាងបានឆ្លងផុតដំណាក់កាលសំខាន់។
បន្ទាប់មក
តើគាត់ត្រូវចាកចេញម្តងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់នាងអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហើយនាងអាចរកមើលគាត់នៅពេលនាងភ្ញាក់។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ច្របាច់ដីនៅលើអ្នក
វាជាការរីករាយក្នុងការបរិភោគជាមួយគ្នាដូចនេះ។ វាវែងពេកហើយ។
ហេកុំសើច។
សុំទោស?
ពួកគេអាចសន្មត់ថាយើងជាទាហានខ្ជិលច្រអូសមួយចំនួនដែលត្រូវបានទាក់ទាញដោយមូលធននិយម
ហើយគិតថាយើងងាយស្រួល។
វានៅតែមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មត់ថាគ្រោងការណ៍អាក្រក់របស់ពួកគេបានបញ្ចប់។
តើគ្រោងការណ៍អ្វី?
គិត​អំពី​វា។
ខ្ញុំគឺជាភ្នាក់ងារវរជនបំផុតរបស់កូរ៉េខាងជើង។
ពួកគេច្បាស់ជាមិនចង់បាត់បង់ខ្ញុំទេ
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំចុះមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេផ្តល់អាហារដល់យើងយ៉ាងល្អ។
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នក
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនរួចហើយ។
"ការផ្តល់ជូន"?
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌរបស់អធិរាជអាមេរិច
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន?
យើងអាចបញ្ជូនអ្នកមកវិញប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើឱ្យកាន់តែសំខាន់ចំពោះយើង។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តស្នាក់នៅយើងអាចជួយអ្នកដោះស្រាយបាន។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំនៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលមូលធននិយមដំណើរការ។
ដូចពាក្យនេះដែរ
"យកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ហើយជ្រលក់អ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍" ។
ពួកគេឃើញថាជំនាញរបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ណាស់ដូច្នេះពួកគេចង់ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅឡើយទេអ្នកហាក់ដូចជាបានស្គាល់ខ្លួនឯងជាមួយនឹងពាក្យស្លោកនៅទីនេះ។
- រឿង ... ប៉ុន្តែរឿងគឺ
គាត់បានសួរយើងទាំងអស់គ្នានូវសំណួរដូចគ្នា។
-អ្នករាល់គ្នា? - សិទ្ធិ។
អូនក៏អូនអឺដែរ?
ប្រហែលជាពួកគេធ្វើដូច្នេះពីព្រោះពួកគេខ្លាច
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឯកកោហើយនិយាយថាទេប្រសិនបើពួកគេស្នើសុំខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
មានអ្នកណាបានឃើញ Captain Ri ទេ?
មិនសូម្បីតែម្តង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
រយៈពេលមួយសប្តាហ៍
ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្នើផ្លាស់ប្តូរអ្នកដែលកំពុងរង់ចាំការធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍។
យើងមានមួយចំនួនមកពីខាងត្បូង
ដែលកំពុងជាប់ពន្ធនាគារពីបទចារកម្ម
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនិងខាងត្បូងមិនមានអ្វីបាត់បង់ទេ។
ទេវាខុសគ្នា។
ទាហានទាំង ៦ នាក់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅភាគខាងត្បូងកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ
រីឯជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូង ៩ នាក់នៅទីនេះកំពុងជាប់ទោសរួចហើយ។
ភាពខុសគ្នាគឺធំធេងណាស់។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះដូច្នេះសូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
នាយកដ្ឋានយោធាបានបន្តទៅមុខ
និងកាត់ទោសពួកគេដោយមិនធ្វើការស៊ើបអង្កេតឬដាក់ទោសពួកគេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ពួកគេខ្លះគិតថាវាអយុត្តិធម៌។
លោក។
អ្នកមិនអាចលាក់ awl នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកចង់លាក់បាំងការពិតដែលកូនប្រុសរបស់អ្នក
ក្បត់យើងសម្រាប់ស្ត្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមជំរុញទៅមុខនូវកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអយុត្តិធម៌សម្រាប់យើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេដឹងថាវាជាការចរចាដែលបាត់បង់សម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេចង់អោយពួកគេត្រឡប់មកវិញទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ?
ពួកគេច្បាស់ជាចង់ដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយពួកគេចង់អោយយើងប្រគល់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយពួកគេចង់រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ពួកគេចង់អោយរយៈពេលនៃការសម្ងាត់មានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំ។
ពួកគេមានភាពរសើបអំពីរឿងនេះពីព្រោះម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
គឺជាកូនប្រុសមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់។
តើយើងប្រាកដទេថាពួកគេមិនដែលចូលរួមក្នុងការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ឬសកម្មភាពណាមួយ
ដែលបម្រើផលប្រយោជន៍កូរ៉េខាងជើងនៅពេលកំពុងនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។ ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងរបាយការណ៍សង្ខេបនៃរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត
និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានចុះហត្ថលេខាដោយពួកគេ
ពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីការបាញ់កាំភ្លើង
ជាមួយចូឆុល Gang នោះទេ។
ហើយតើពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការវិលត្រឡប់ទៅខាងជើងវិញ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់វិលត្រឡប់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជូនពួកគេទៅវិញដោយសំងាត់តាមសំណើរបស់កូរ៉េខាងជើង?
ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជាមួយវានឹងមិនធ្វើឱ្យយើងល្អទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ល័ក្ខខ័ណ្ឌដែលពួកគេបានស្នើគឺអំណោយផលសម្រាប់យើង។
ក្រសួងបង្រួបបង្រួមក៏យល់ព្រមផងដែរ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើតាមសំណើរបស់ពួកគេដោយមិនព្យាយាមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
តើយើងស្នើឱ្យមានការជួបជុំគ្រួសារបែកបាក់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមធ្វើកូដកម្ម
ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីឱកាសនេះនិងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំមានផែនការ។
តើផែនការរបស់អ្នកជាអ្វី? - លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ?
ខាងត្បូងប្រគល់ឯកសារទាំងនេះមកខ្ញុំនូវភស្តុតាងដែលពួកគេបានរកឃើញ។
ជាក់ស្តែងចូឆុល Gang ដែលបានរត់ចោលជួរទៅខាងត្បូង
បន្ទាប់ពីបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើនរាប់មិនអស់និងថែមទាំងសម្លាប់នរណាម្នាក់ពេលកំពុងដឹកផង
បានទាក់ទងជាមួយអ្នកជាទៀងទាត់។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញគាត់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេលោក។
ត្រូវទេ?
អ្នកឃើញទេកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏មិនដែលធ្វើបាបបែបនេះដែរ។
គាត់មិនដែលក្បត់ប្រទេសរបស់គាត់ដោយសារតែស្ត្រី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែលាក់បាំងគ្នា?
តើនោះជាអ្វីដែលស្តាប់ទៅ?
វិចិត្រ។
ទោះបីជាមានលក្ខខណ្ឌមួយក៏ដោយ។
នាយកដ្ឋានយោធានឹងមានសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ
លើដំណើរការនៃការធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍ទាំងមូលរួមទាំងកន្លែងដែលយើងនឹងទទួលពួកគេ។
អ្នកនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះបញ្ហានោះទេមែនទេ?
សួស្តី។
- បានកើតឡើងមែនទេ? - ហេឡូ។
តោះចូលទៅ។
អ្នកស្រីយ៉ុន។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - អ្នកមើលទៅនឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីពេលណា?
ប៉ុន្មាននាទីមុននេះ។
តើអ្នកអាចដោះសារបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយស៊ីរីអំពីអ្វីមួយ។
- ធានា។ - ធានា។
ស៊ីរី។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅចូល។
គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅខាងជើងវិញ។
ពេលណា​?
តើគាត់នឹងចាកចេញនៅពេលណា?
ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយគាត់ត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ការឃើញអ្នកពេលនេះធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់
ជាងការគិតដែលអាចបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទាំងមូល។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មិនចេះកុហកទេ។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវតែដំណើរការល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចត្រឡប់មកវិញបានមែនទេ?
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
តើអ្នកចង់ទៅជួបគាត់ទេ? ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅគាត់?
ខ្ញុំបាននិយាយលាគាត់រួចទៅហើយ។
តាមពិតច្រើនដងពេកហើយ។
ខ្ញុំលែងមានអ្វីនិយាយជាមួយគាត់ទៀតហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ
ព្រោះវានឹងធ្វើអោយកាន់តែពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ដឹង
ថាខ្ញុំរងទុក្ខទេ។
អ្នកគិតថាគាត់មិនដឹងទេ?
គាត់ ...
នៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
តម្រូវការបន្ទាន់បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេល
វះកាត់យូរមកហើយរបស់អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរក្សាទតឃើញនាងរងទុក្ខ? វាសាហាវណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
នាងអាចភ្ញាក់ពីគេងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរនាងព្រោះខ្ញុំជាបងថ្លៃស្រីរបស់នាង។
- ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
សូម្បីតែពេលរង់ចាំអ្នកឱ្យដឹងខ្លួនវិញ
ក៏គាត់នៅតែនៅក្បែរអ្នកដោយមិនបរិភោគឬដេករាប់ថ្ងៃ។
- ស។ យ៉ុន។ -Mother!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ម្តាយនាងភ្ញាក់ឡើង។
លោកស្រីយ៉ុន។
ការរង់ចាំដោយរីករាយ
គាត់បានចេញពីមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកបាន
ដឹងខ្លួនវិញ។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយលាគាត់ច្រើនដងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែនឹកគាត់។
អ្នកពិតជាមិនឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
យកខ្ញុំទៅទីនោះ។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបគាត់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា ...
អរគុណភាពល្អ
ដែលស្ត្រី
ភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងមិនដឹង
ថាស៊ីរីបានដួលរលំដោយសារជំងឺរបស់នាងទេ។
តើអ្នកអាចដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញ
យើងនឹងមិនអាចដឹងថាតើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ
ដូច្នេះវាពិតជាល្អណាស់ដែលលឺថានាងបានដឹងខ្លួនឡើងវិញហើយ។
នាងនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
លោកគីម។
តើអ្នកបាននាំយករថយន្តទាំងអស់នេះទេពីព្រោះយើងកំពុងចាកចេញ?
- ការងារនេះពិតជាត្រូវធ្វើ។ បាទ, វាជាការងារជាច្រើន។
យើងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេមែនទេ?
យើងមិនគួរទេ។
វាកំពុងភ្លៀងនិងសត្វឆ្មា។
យើងមិនចាំបាច់ត្រលប់មកទីនេះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគិតពីកន្លែងនេះម្តងម្កាល។
តោះ​យើង​ទៅ។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
សួស្តី?
អ្វី?
ទេយើងមានពេលខ្លះប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកនៅទីណា?
ការិយាល័យ
អន្តរជាតិខេធ័រខេនសុង
តើខ្សែព្រំដែនកំណត់យោធាទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ដូច្នេះយើងនឹងនៅខាងជើងបន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ខ្សែនោះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះចេញឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែមានប្រហែលប្រាំនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់បន្ទាត់នៅលើចំណុច?
យើងមានដំណើរវែងឆ្ងាយដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា?
តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ទេតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី ...
Jeong Hyeok!
កុំរត់។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេយកអ្នក
ដូចនោះទេ។ - ឈប់ដំណើរការ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចបើអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញបែបនេះ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ភាពស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ចុះបើអ្នកដួលម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អជាងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេដាក់ខ្នោះលើអ្នក?
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
កុំចាកចេញ។ អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ?
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេអូសអ្នកមក?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅទីនោះ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជា
មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ក៏វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
អ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណ Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំបែកបាក់អ្នកដោយពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
វាធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
សូមកុំនៅលើវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អញ្ចឹង ...
តើយើងមិនអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ?
ជារៀងរហូត?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់?
គ្រាន់តែរង់ចាំ
ហើយអធិស្ឋានយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានសួរថាតើអ្នកអាចជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹកផ្លូវនោះទេ។
អ្នក​អាច។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ស៊ីរី។
ថែរក្សា។
មានសុខភាពល្អ។
លាហើយ។
ថែរក្សា, បុរស។
កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់
ពិតជាមែនទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសជុងហ៊ីទេ?
ត្រូវប្រាកដថា
នាំកូនប្រុសខ្ញុំមកផ្ទះវិញ។
សូម។
តើអ្នកគិតថា Jeong Hyeok មានតែកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jeong Hyeok ឬអ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
កុំខ្សោយ
បារម្ភពីរបៀបដែលខ្ញុំកាន់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាកចេញពីទីនេះ?
យើងបានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅក្រុងព្យុងយ៉ាង។
អ្នកនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតបន្ទាប់ពីតុលាការកាត់ទោស។ មុននឹងបង្កបញ្ហាដល់គ្រួសាររបស់អ្នក
តើមិនប្រសើរ
ទេឬ?
ទោះបីជាយើងបញ្ចប់ការស្លាប់យើងចង់ប្រឈមនឹងការកាត់ទោស។
ហើយសមមិត្តដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ទើបតែមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីការប្រកួតពិភពយោធា។
ពួកគេមិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋ។
មិនសំខាន់ទេ។
យើងកំពុងបញ្ជូនពួកគេទៅជាមួយអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឯកោទេ។
នាយកយោធា។ តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកមិនអាចអនុវត្តការប្រហារជីវិតដោយគ្មានការស៊ើបអង្កេតនិងការសាកល្បងទេ។
វាអាចបណ្តាលឱ្យជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគ្មានទោសទេ។
ដាម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
យ៉ុនសៀ - រីមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ម្តាយ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការវិលត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានជីវិត។
ផ្កាកុលាបរបស់សារ៉ុនបានចេញផ្កាហើយ។
ផ្កាកុលាបរបស់សារ៉ុន ...
អ៊ូពីល។
ប៉ា!
ម៉ាក់។
បុរសបូក។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះការវិលត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណដែលបាននៅរស់។
បានបរាជ័យម្តងទៀត?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវនិយាយជាមួយនាង។ នាងអាចធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ដាន់គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
តើអ្នកចង់អោយពូនិងខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មើលមកពួកយើង។
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីយំជាមួយអ្នក។
យើងអាចស្តាប់អ្នក។
ហើយយើងអាចឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំអាចអោយអ្នកក្លាយជាបុរសម្នាក់ដែលពូកែជាងគាត់។
ហេតុអ្វី?
បំផ្លាញវា។
សូមចេញ។
ហេតុអ្វី ...
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយ ...
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែ ...
ដាន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
- ម៉ម។ - មែន។
-Uncle ។ - មែន។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
យើងជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រាកដ។ ពួក​យើង​គឺ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកនរណាម្នាក់ជាមុន។
អំពីហ្គូស៊ុងជុន ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបាន heard សមាជិកខ្លះនៃក្រុមក្មេងទំនើង
ដែលបានបញ្ជូនបុរសនៅថ្ងៃនោះគឺនៅតែមាននៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ត្រូវ។
កុំបារម្ភអំពីផលវិបាកហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើវានៅទីណា។
គ្មានផ្លូវទេ
ពួកគេនឹង ទុកឲ្យ ប្រទេសនេះមានជីវិត។
ហើយត្រូវតែមានមនុស្ស
ដែលផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ក្រុមក្មេងទំនើង។
ប្រហែលជា ...
ប្អូនប្រុសទីពីររបស់នាងពិតជាលោភលន់ណាស់។
ហើយអ្វីដែលងាយស្រួលបំផុតគឺត្រូវ
ល្បួងនរណាម្នាក់ដែលលោភលន់។
វាជាបងប្អូនប្រុសទី ២ របស់យ៉ុនសៀរី
។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យពួកគេចាប់ហ្គូស៊ុងជុនទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ហើយហ្គូស៊ុងជុនបានស្លាប់ក្នុងដំណើរការនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សដែលអ្នកបានជួលធ្វើ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទេ?
នៅពេលអ្នកគ្រប់គ្រងអូបាននាំចូឆុលគង្គា
ហើយនិយាយថាទាំងអស់ដូចជាការចាប់ឬសម្លាប់សេរី
ខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំងហើយបានសម្រុកចូលបន្ទប់។
វាជាអ្នកដែលបានបញ្ជាឱ្យចូឆុល Gang ទទួលយកសេរី។
អ្នកទទួលស្គាល់វាមែនទេ?
Yoon Se-hyeong អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ការថតដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកផ្សេងគ្មានសុពលភាពស្របច្បាប់ទេ។
តើវាមានបញ្ហាដែរឬទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងនោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់អ្នកគឺ Yoon Se-hyeong ។
សំរាប់​ខ្ញុំ? កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាឡុងនោះ។
គិតអំពីផលវិបាកនៃអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំ
ជិតបាត់បង់តំណែងជាប្រធានាធិបតីហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវជាប់គុកដោយសារតែអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
វាជាប្រទេសកូរ៉េខាងជើងដែល Gu Seung-jun ត្រូវបានសម្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ដោះស្រាយករណីដែលបានកើតឡើងនៅកូរ៉េខាងជើង?
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងទាំងនោះដូច្នេះប៉ូលីសនឹងមិនដឹង
ថាលុយដែលយើងបានប្រើនោះជាអ្វីទេ។
សូម្បីតែចូឆុល Gang ដែលព្យាយាមចាប់ពង្រត់សេរី
ទើបតែស្លាប់នៅពេលដែលយើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះភ្លាមៗពេលខ្ញុំចាកចេញ។
អង្គុយ។
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានសួរដោយអិនអាយអេស?
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេកាត់ទោស។
វានិយាយអំពីការរំលោភលើច្បាប់សន្តិសុខជាតិ។
អ្នកគួរតែទទួលបានមេធាវីល្អ។
កុំបារម្ភ។ នាងនឹងមានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
នាងអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទធ្វើខុសនៃបទឧក្រិដ្ឋ។
ប៉ុន្តែមានកាលៈទេសៈបកស្រាយ
ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវទទួលការពិន័យព្យួរឬពិន័យជាប្រាក់។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនជាបទល្មើសតូចតាចទេ។
ចុះបើមានអត្ថបទអំពីនាង?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។ វានឹងមានច្រើនជាងការសាកល្បងមួយសម្រាប់អ្នកពីរ។
- តើអ្វីទៅ? - ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីច្បាប់នោះល្អ
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ការស្គាល់នរណាម្នាក់ជាឧក្រិដ្ឋជនឬនឹងប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ប្រាក់ឬគុណប្រយោជន៍ខាងសាលា
ឬផ្តល់កន្លែងសម្រាប់ទំនាក់ទំនងការចូលរួមឬការទាក់ទង
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ដប់ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ចេញមកក្រៅ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេពីអិនអាយអេស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានមេខ្យល់ឈ្មោះជុន
ដែលធ្លាប់មើលថែហ្គូស៊ុងជុន។
លោកបានផ្ញើរាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីគណនី
និងការថតសំឡេងតាមទូរស័ព្ទ
ទៅកាន់កញ្ញាយ៉ុនតាមរយៈប្រទេសចិន។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកណាប្រាប់អ្នកអោយធ្វើអញ្ចឹងអ្នកល្ងង់?
ហេ។ តើអ្នកហ៊ានបន្ទោសយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ករណីនេះជាការសួររកឃាតកម្មការស្នើសុំចាប់ជំរិត
និងការលាក់បាំងជនល្មើស។
មានការចោទប្រកាន់ជាច្រើន។
ប៉ូលីសនិង NIS នឹងត្រូវការការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាសូម
មកជាមួយយើង។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ទៅមុខហើយធ្វើអ្វីមួយ។
ប៉ា។
តើអ្នកនឹងអង្គុយត្រឡប់មកវិញហើយមើលខ្ញុំចាប់ខ្លួនទេ?
អ្នកគួរតែគិតអំពីរូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ទេ?
ថាខ្ញុំកាត់អ្នកចោល?
ខ្ញុំកំពុងកាត់ផ្នែករលួយចេញមុនពេលវាធ្ងន់ធ្ងរ។
វិធីរកលុយដែលមិនចេះរីងស្ងួតវិធីរកអាហារបំប៉ន
តើអ្នកនៅតែឡើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះវាមានន័យថាអ្នកនៅតែភ្ញាក់។
Jeong Hyeok, របៀប ...
ចុចលើសារ។
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើរួច។
សរសេរសារ។
សាកល្បងវា។
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភច្រើនពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទាំងនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកបំផុតគឺនៅលើធ្នើសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក YOON SE-RI
វាជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំចំពោះសារដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកយូយអេស - អាយ
?
តើគាត់ជាក្មេងតូចឬជាអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែចម្លងវត្ថុគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក YOON SE-RI
អរុណសួស្តី។
កុំទៅធ្វើការនៅលើពោះទទេ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំផ្លែប៉ោមយ៉ាងហោចណាស់មួយផ្លែ។
ដូចអ្នកដឹង
វាល្អដែលអ្នកនៅជាប់ផ្លូវរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមើលតែទៅមុខទេ។ អ្នកគួរតែមើលទៅមួយឡែក។
បរិភោគឱ្យបានទៀងទាត់តាមពេលវេលាដែលបានកំណត់។
ហើយកុំបរិភោគតែម្នាក់ឯង។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
ដោយភាពរីករាយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានពិនិត្យសាច់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញទេនៅច្រកចូលទីក្រុង?
របៀបដែលស្ត្រីមើលមកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើររយៈពេល ៣០ នាទីចាប់ពីម៉ោង ១២ ៈ ៣០ រសៀល?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទៅដើរលេងនៅម៉ោងនោះ។
យកល្អគួរតែដើរ។
Jeong Hyeok ។
ស៊ីរី។
ដំឡូងល្អ ...
ដូចជាអេហ្វអេហ្វ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនស្គាល់អេហ្វអេហ្វទេ? ដំឡូងចៀន។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះម្តងទៀត?
- អ្នកមានន័យថាចៀនបារាំង? -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាជា COMI ទាំងស្រុង។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកមិនដឹងថាអាយធីមានន័យដូចម្តេច?
វាស្រអាប់នៅខាងក្រៅនិងមានសំណើមនៅខាងក្នុង។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពលរដ្ឋទីក្រុងសេអ៊ូល។
វាពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំបើកក្បាលម៉ាសីនតឹកហើយរង់ចាំទទួល
ទឹកក្តៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំក៏រង់ចាំទទួលបានអគ្គិសនីមួយរយៈដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅទីនេះមិនមានអគ្គិសនីទេ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងរបស់ទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលគ្មានការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានរកថ្មី។
នៅពេលខ្ញុំដេកនៅពេលយប់
ខ្ញុំឃើញវីដេអូហ្គេមដាក់លើពិដាន។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ហ្គូសមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Go ។
វាជាយូរមកហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដាន់កំពុងរើចេញពីផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ទេវាមិនអីទេ។ កុំធ្វើដូចនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អហើយស្រាល។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅខាងក្នុង?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទៅអឺរ៉ុប។
-Europe? - មីចូស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
ផលិតផលបោះពុម្ពមានកំណត់ មួយចំនួន ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
អ្នកបានទិញវាទេ?
Yeong, Wol?
ម៉ីងអូយ?
ខ្ញុំគិតថាវា
ដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
ហើយនេះជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅពេលខ្ញុំរៀបការ។
នេះមិនប្រសើរជាងមុខមាត់ពិតរបស់ខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
-អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - មីចូស។
ពួកគេគឺជាផលិតផលថ្មី
ពីជំរើសរបស់ស៊ីរីសម្រាប់និទាឃរដូវនេះ។
ជម្រើសរបស់អេ - រី? - តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើវាមានន័យថាស៊ារីធ្វើបែបនេះសម្រាប់យើងទេ ...
ខ្ញុំដឹង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចងគំនុំប្រឆាំងនឹងស្ត្រី
មកពីខាងត្បូងខាងត្បូងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសំលាប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំបានទេ
នៅពេលដែលនាងមិនស្ថិតនៅក្រោមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឃើញនាងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានការចងគំនុំទេ។
នាងមិននៅទីនេះជាយូរមកហើយប៉ុន្តែនាងមិនបានភ្លេចយើង
ហើយបង្កើតអ្វីៗដូចនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជានារីដែលមានចរិតអន់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
នាងពិតជាល្អណាស់។
ឈ្មោះផលិតផលបន្ទាត់មានកំណត់
នៃជំរើសរបស់ស៊ីរីសម្រាប់រដូវកាល
នេះគឺទឹកជ្រលក់។
វានិយាយថាសូនៅទីនេះ។
សាដាដ
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
យ៉ុង
តើវានិយាយថាមែន?
ត្រូវហើយ។
ហើយនេះគឺជា Wol ដូចជានៅ Wol Suk ។
វានិយាយថា Myeong ដូចជានៅ Myeong Sun ។
ហើយនេះគឺមិនអីទេដូចនៅក្នុង Ok Ok ។
ដូច្នេះនាងបានទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើបានល្អ។
តាមមើលទៅនាងមិនបានភ្លេចយើងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចប្រាប់នាង
ថាយើងមានរបស់ទាំងនេះ
ហើយយើងនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងដឹងពីអារម្មណ៍របស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយសារពន្លឺពីលើមេឃ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកមិនចុះមកទេឬ?
ទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ឱ្យខ្ញុំដប់នាទី។ ទេមានតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានបីនាទី។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
បីនាទីខ្លីពេក។
តើអ្នកចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមមើលទៅល្អ។ អញ្ចឹង
...
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងហើយ។
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
- វាមិនល្អទេ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើកន្លែងនេះមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលផ្ការីក?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកទីនេះជាមួយអ្នកនៅពេលដែលផ្ការីក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
នៅពេលដែលខ្យល់បក់និទាឃរដូវ
បាចផ្ការីកផ្កាឈូរី
ជាដំបូង
អ្នកស្អាតណាស់។
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បុរសល្អ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានគិតថា
យើងគួរតែជួបជុំគ្នានៅពេលណាមួយ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមកព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដែលមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាណិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំទោសជាមុន។
ខ្ញុំខ្លាចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមានបំណងនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
តើ
មកពីអ្នកបាន heard អ្វីពីយើងទេ?
យើងមិនត្រូវការហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
Dan និយាយថា
នាងមិនចង់រៀបការជាមួយ Jeong Hyeok ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងដែលបានចំណាយពេលវេលាដប់ឆ្នាំលើគាត់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជា
សោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
សូមកុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគួរតែសុំទោស។
Jeong Hyuk បានផ្ទេរដោយមិនបានប្រាប់គូដណ្តឹងរបស់គាត់។
ហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនបាននិយាយអ្វី
ក្រៅពីពិធីមង្គលការត្រូវបានពន្យារពេលនោះទេ។
ខ្ញុំតូចចិត្តនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសុំទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំផ្តាច់
ការចូលរួមនេះព្រោះកូនស្រីខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
យើងមិនត្រូវបានគេពិចារណាទេ។
មានកាលៈទេសៈស្មុគស្មាញ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានឱកាសពន្យល់ទេ ...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់យើង។
ដាន់
មានមនុស្សដែលនាងស្រឡាញ់។
និងបុរសម្នាក់ដែលបានស្រឡាញ់លោក Dan ...
កាន់តែច្រើន
ជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
យើងរស់នៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពួកគេស្រឡាញ់គ្នាច្រើនជាងជីវិតរបស់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
តើ​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
លោកស្រីទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហើយសូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មកទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំធ្លាប់មកផ្ទះនេះ
ពេលដែលអ្នកទៅ។
ដល់ផ្ទះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាបុរសដូចខ្ញុំ
មិនគួរធ្វើបែបនេះ
ចំពោះនារីដូចអ្នកទេ។
នៅតែ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយស៊ឺនជុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់បានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
តើគាត់នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងក្នុងជីវិត។
ហើយយើងមិនអាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែលភាគច្រើនកើតឡើងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅប្រទេសស្វីសដើម្បីជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុនោះទេ។
មូលហេតុដែលអ្នកបន្តថតរូប
ទេសភាព
ពេលខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីមើលអ្នក។
យើងនឹងទទួលបានកាហ្វេខ្លះ ...
សូមទោស។ ខ្ញុំគិតថានោះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
តែយប់ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុ។
នោះហើយជា ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទៀននៅយប់នោះហើយបានរកឃើញវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំស្អប់ការមើលកាមេរ៉ានៅស្វីសខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំយកវាទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំបោះវាចោល។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នេះ។
នេះចាស់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវាខូចហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
រកឃើញអ្វី?
មូលហេតុ ...
អ្នកមិនព្រមមើលមកខ្ញុំនៅស្វីសវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថា
នេះមានន័យថា។
កុំរស់នៅដោយរីករាយ។
ថ្ងៃនេះគឺជារដូវ Mangzhong ។
វាជាថ្ងៃដែលយើងដាំគ្រាប់ពូជ។
អ្វី? ម៉ងជុង?
តើគាត់ជាកសិករម្នាក់នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់ទេ?
ហ្គូសជុងហូយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបាន
សក្តានុពលផ្កា។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អ្នកនឹងដឹងថាវាជាអ្វី
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដាំវា។
វាអាចមានលក្ខណៈរសើបនិងស្រពិចស្រពិល
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់
វានឹងចេញពន្លកបន្ទាប់ពីពីរសប្តាហ៍។
អ្នកត្រូវស្រោចទឹកវា។
ប៉ុន្តែដោយសារវាងាយនឹងសំណើមកុំផ្តល់ទឹកច្រើនពេក។
- ផ្តល់បរិមាណទឹកល្មម។ -
"ល្មម" ច្រើនប៉ុណ្ណា?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
វាក៏ត្រូវការពន្លឺព្រះអាទិត្យផងដែរ។
ប៉ុន្តែកុំដាក់វានៅក្រោមព្រះអាទិត្យយូរពេក។
ទុកវានៅក្រោមព្រះអាទិត្យរយៈពេលល្មម។
ហើយចុងក្រោយនេះគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៅពេលដាំរុក្ខជាតិ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងច្បាស់ហើយ។
និយាយរឿងល្អ ៗ ដប់ទៅវារាល់ថ្ងៃ។
នេះជាការងារច្រើនណាស់។
លោកស្រីលក់អស់ដែនកំណត់តម្លៃខ្ពស់ជម្រើសស្តុក
ការលក់រឿងព្រេងនិទានយីហោឆ្នើមទទួលបានប្រាក់ចំណេញខ្ពស់
នឹងចេញលក់ជាសាធារណៈនៅលើ KOSDAQ ដែលល្អបំផុតនៅក្នុងវិស័យការបោះពុម្ពមានកំណត់
និងរីយ៉ុងហូយ។
អ្វី?
អូ​អរគុណ។
តើប្រធានយ៉ានធ្វើដូចម្តេច?
នាងចម្លែកបន្តិច។
នាងប្លែកតាមរបៀបផ្សេងនៅពេលនេះ។
តើវាជាអ្វី?
នាងបន្តិច ...
រំភើប។
នៅចន្លោះពេលធ្វើការត្រូវ
ប្រាកដថាលាតនិងហាត់ប្រាណ។
តោះនិយាយអំពីរឿងនោះបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- បាទម៉ា។ - បាទម៉ា។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយយើងបានសហការគ្នា
ជាមួយក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិចដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅក្នុងប្រទេសចិនសម្រាប់ផលិតផលនាពេលខាងមុខរបស់យើង។
យើងបានបញ្ចូលលំនាំរចនាថ្មី។
នេះមកពីគំរូដំបូងនៃគំរូ។
យើងនឹងកែសំរួលពួកគេ
តាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដូច្នេះសូមចែករំលែកយោបល់របស់អ្នកជាមួយយើង។
- បាទម៉ា។ - បាទម៉ា។
នាងពិតជាអាក់អន់ចិត្តចំពោះសំលេងរំខានតិចតួចនៅពេលមានការប្រជុំ។
នាងគឺជាមនុស្សដែលងាយរងគ្រោះបំផុត។ ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះគឺជា Chopin ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់គាត់ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ "Nocturne" ។
អ្នកគួរតែទទួលយកការហៅនោះ។
អរគុណដល់នាងដែលនៅសល់យើងអាចសម្រាកផងដែរ។
- ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។ - បាទម៉ា។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Chopin ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្ត "Nocturne ។
រដូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែសាររបស់គាត់នៅតែបន្ត។
ថ្ងៃនេះគឺ Malbok ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នកជំនាញប្រតិទិនតាមច័ន្ទគតិ។
កោតសរសើរចំពោះផ្កាដែលរីកដុះដាលក្នុងរដូវនីមួយៗ។
បរិភោគចានដែលល្អបំផុតក្នុងមួយរដូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ សព្វថ្ងៃនេះវាជាម៉ាលុក
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយសាច់មាន់
ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខកខានសុភមង្គលតូចតាច
ដែលអ្នកអាចនិងត្រូវតែរកឃើញនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកឡើយ។
យើងមិនដែលស្វាគមន៍និទាឃរដូវ
ឬបែកញើសក្នុងរដូវក្តៅជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះសាររបស់គាត់
ដែលបានមកដូចជាកាដូរៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃរឺក៏អញ្ចឹង
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងចំណាយពេលរៀងរាល់រដូវជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំប្រសិនបើខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសើចអរគុណ
និងរីករាយ។
ចាប់តាំងពីម៉ោង ១២ ព្រឹកវាត្រូវតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំខ្លាចថានេះជាសារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែងសារដែលបានបម្រុងទុកមានកំណត់មួយឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើផ្កាបានរីកហើយឬនៅ?
ពូក​គេ​មាន។
ពួកគេគឺជា edelweiss ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តោះជួបគ្នានៅក្នុងប្រទេសដែលផ្កាទាំងនោះរីកដុះដាល។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរ
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប្រហែលជាជោគវាសនានឹងនៅខាងយើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់មិនច្បាស់ទេ។
សួស្តី Yeong Ae ។
ពួកគេកក់ក្តៅ -សូ​ស្តី។
- មានតៅហ៊ូខ្លះ។ តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។ នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
- តើអ្នកបានទៅណាហើយ? - តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
- ខ្ញុំនៅឯភូមិ។ ខ្ញុំនៅឯភូមិ។
- តើអ្នកបានទៅណាហើយ? តើអ្នកទៅ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
-យល់ព្រម។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីវកម្មនឹងរីកចម្រើន។
លាហើយ។
ត្រូវតើវាថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាមានរយៈពេលពីរខែ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះគ្រប់ពេលប៉ុន្តែវាមានអាយុច្រើនហើយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអវត្តមានរបស់ជុងហុកនៅក្នុងភូមិនេះ
ខ្ញុំមានការជម្រុញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការបញ្ជូនប្តីរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានធ្វើអ្វីនៅផ្ទះ
ទៅទីប្រជុំជនជំនួសវិញ។
អ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ តើយើងត្រូវពុះពងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំនឹងបំពេញនំរបស់គាត់ដូចរាល់ដង។
អស្ចារ្យ។ តោះទៅធ្វើការហើយជួបគ្នាពេលរសៀល។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមានកំដៅច្រើននៅក្នុងខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើបបូរមាត់របស់អ្នកឆេះទេ?
អូនេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ច្រើនដើម្បីទិញរបស់នេះពីទីផ្សារ។
វាមកពីខាងត្បូង។
ឈ្មោះនៃផលិតផលនេះគឺ "បបូរមាត់ដែលនាំមកនូវនិទាឃរដូវ" ។
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាយុថ្កានឹងគិតថាវាជាបន្ទុកនិងគិតប្រាក់ពីអ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការ?
ខ្ញុំវិលជុំវិញ។
- ភាពល្អយ៉ុង Ae! -អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ព្រោះនិទាឃរដូវជិតមកដល់ហើយ។
វ៉ោ​វ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានកំដៅច្រើននៅក្នុងខ្លួន។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាជាខ្យល់និទាឃរដូវ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
-តើ​ពួក​យើង​គួរ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
ខ្យល់រដូវផ្ការីក។ - កំដៅច្រើន។
ពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អដែលបាននៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ក្នុងនាមជាមេភូមិខ្ញុំគួរតែធ្វើវាមុននេះ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើរឿងនេះឱ្យកាន់តែញឹកញាប់នាពេលអនាគត។
ត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញភាពរាក់ទាក់យ៉ាងច្រើនចំពោះប្រធានក្រុមថ្មីនេះ។
ជាការពិតកុំបារម្ភអី ...
ស្អី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញដោយថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូសម្រាប់វង់ភ្លេងមហោស្រពជាតិ។
- ចាសសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំ ... - អូជាទីស្រឡាញ់។
- តើខ្ញុំខុសអ្វី? - តើមានតែពណ៌ខៀវទេ?
- មែន។ នេះគឺលឿនពេក។
យើងនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រធានក្រុមថ្មីនឹងរស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះសូមជួយគាត់ផង។
ភាពល្អ។
បន្ទាប់មក
អ្នកណាជាប្រធានក្រុមថ្មី?
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - គឺគាត់។
ទេវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
គឺគាត់។ នៅ​ទីនោះ។
អ្វី?
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Pyo Chi Su ។
ខ្ញុំ heard អ្នកភូមិមានចិត្តសប្បុរសណាស់
សត្វក្រពើតែងតែត្រូវបានបំពេញដោយសាច់។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំរស់នៅទីនេះ។
នោះពិតជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិត។
ហើយអ្នកភូមិរបស់យើងក៏មិនមានចិត្តសប្បុរសដែរ។
និយាយអោយត្រង់ទៅយើងពិតជាគ្រោតគ្រាតណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សដែលមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយអ្នកដទៃទេ។
យើងមិនដូចនោះទេ។ ទេមិនមែនយើងទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បើអ្នកចាកចេញដូចនេះតើ
ពេលណាយើងនឹងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅសម្តែងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅព្យុងយ៉ាង។
តោះ​ញាំ។
- សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារ។ - សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ញ៉។ នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវម្ហូបសាច់។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
-ញ៉។ - អ្នកផងដែរ។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំមួយរយៈទេ។
តើគាត់នៅទីណា?
មាន​ខ្លះ។
ភាពល្អខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
-សួស្ដី​ម៉ាក់។ - ហេ, ទឹកឃ្មុំ។
ហិហិ - ហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំចំណាយពេលលេងហ្គោលពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនត្រឹមតែលេងហ្គោលទេ។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកល្អបំផុត។
វាជាជំរើសល្អបំផុតដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វី?
លេងហ្គោល?
អត់ទេការ
យល់ព្រមចាកចេញពីអាជីវកម្មនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងអាជីព។
សូមក្រឡេកមើលថាតើក្រុមហ៊ុននេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ាក់អ្នកគួរតែប្រាប់នាងថា
អ្នកគ្រប់គ្រង ដែល មានជំនាញម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បញ្ជាទិញនិងបញ្ជាក់អ្វីៗ។
បើគ្មានខ្ញុំទេក្រុមហ៊ុននេះនឹងដួលរលំ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ពិតឬ?
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើជាករណីនោះ
ខ្ញុំអាចផ្ដល់យោបល់ឱ្យអ្វី?
វាជាអាជីវកម្មល្អបំផុតប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើកំណែទម្រង់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់វាជាមុនសិន។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនមានថាមពលណាមួយទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ម៉ាក់និយាយអ្វីមួយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិន។
រកមើលភាគហ៊ុនដែលយើងមាន។ យើងមានច្រើនណាស់។
លើសពីនេះខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានថាមពល?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាការបង្កើតគ្រឹះអាហារូបករណ៍។
- តើអ្វីទៅ? វាជាគ្រឹះមួយដែលគាំទ្រកុមារ
មកពីគ្រួសារដែលមានចំណូលទាបមិនថានៅកូរ៉េរឺនៅបរទេស
និងបង្រៀនតន្រ្តីបុរាណប្រសិនបើពួកគេមានទេពកោសល្យ។
មានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ជូនពួកគេទៅមហាវិទ្យាល័យតន្រ្តីដ៏មានកិត្យានុភាពមួយ
នៅក្នុងប្រទេសស្វីសដែលជាកន្លែងប្រមូលផ្តុំតន្ត្រីទាំងអស់។
មិន​អី​ទេ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើដូចនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងគួរតែធ្វើវា។
ទឹកឃ្មុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្កើនទេពកោសល្យតន្ត្រី។
តើអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ? - មែន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
សូមក្រឡេកមើលនាងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ? វាជានំខេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅបុគ្គលិកដូច្នេះចាប់ផ្តើម។
វិចិត្រ។
តើអ្នកចង់ទៅហាងនាយកដ្ឋានជាមួយខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
-លាហើយ។ -យល់ព្រម។
អ្នកនឹងត្រូវបានគាំទ្រទេពកោសល្យតន្ត្រីមកពីជុំវិញពិភពលោក។
អូនពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកពិតជា។
ហើយបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកល្អបំផុត។ - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មួយឆ្នាំចុងក្រោយ
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេឬ?
វាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកយកព័ត៌មានកំពុងចុះផ្សាយអត្ថបទ
អំពីរបៀបដែលស៊ីរី
ខ្ញុំឈោងទៅរកគាត់
ដោយប្រកាសអត្ថបទទាំងនេះតាមអ៊ិនធរណេត។
ប៉ុន្តែមិនមានការធានាថាគាត់នឹងអានវា
ឬបង្ហាញនៅក្នុងប្រទេសស្វីសទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តពេល
ឃើញអ្នកវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងការខកចិត្តគ្រប់ពេល។
ការរង់ចាំគាត់
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការព្យួរក។
ម៉ាក់ ...
គាត់ ...
រកខ្ញុំរាល់ពេល។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
គាត់នឹង
រកខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគួរតែចេញទៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃើញ Se-hyeong ។
ត្រូវ។
មេធាវីរបស់យើងក៏ចូលមកដែរ។
គាត់កំពុងដាក់ពាក្យលែងលះខណៈកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដូច្នោះដែរ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
អេឌែលវេសជានិមិត្តរូបនៃការចងចាំដ៏មានតម្លៃ។
Jeong Hyeok តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកដូចការចងចាំបានទេ។
ដូច្នេះទោះបី
យើងមិនបានជួបនៅឆ្នាំនេះក៏ដោយ
ប្រហែលជាឆ្នាំក្រោយ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការផងដែរ
ខ្ញុំនឹងរំពឹងថាឆ្នាំក្រោយ។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ហើយអធិស្ឋាន។
នោះជាការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
យើងទទួលបានជីវិតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចំណាយពេលវេលាខ្ញុំ
ជួបប្រទះនឹងសេចក្តីស្នេហាក្នុងជីវិតខ្ញុំ
អោយគាត់ទៅ
ហើយរង់ចាំជួបគ្នាម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាសូម
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អរហូតដល់ត្រូវមុនពេលចុះចត។
នៅក្នុងជីវិត
វាតែងតែជាចុងបញ្ចប់ដែលសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំមិនគិតថាការចុះចតរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានចុះចតដោយជោគជ័យប៉ុន្តែមិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំងទេ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកដួលនៅនឹងកន្លែង។ - មើលនេះ។
ទេខ្ញុំសូមកែខ្លួន។ អ្នកមិនបានដួលទេ។
អ្នកបានចុះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនឹងអាច
រកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថា
អ្នកមកទីនេះបានទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
វាពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជិះរថភ្លើងខុស។
ហើយរថភ្លើងនោះបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
វានាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ
រៀងរាល់ព្រឹកនិងយប់។
វាបាននាំខ្ញុំទៅដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard អ្នកពូកែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
តែទទួលយកការហៅតាមទូរស័ព្ទ
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យអតិថិជនមកលេងអ្នក។
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុនខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយមន្រ្តីត្រួតពិនិត្យ
ហើយត្រូវចំណាយពេលខ្លះនៅពីក្រោយបារ។
អូ!
ភាពល្អវាពិតជាលំបាកណាស់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ដែលវិញ្ញាណដែលមានខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
"ឆ្វេង"?
តើនោះមិនមានន័យថានាងលែងមានភាពខាងវិញ្ញាណទៀតទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្មោចព្រហ្មចារីបានកាន់កាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការមើលឃើញទុកជាមុននៅពេលនិយាយអំពី
ការរៀបការអាពាហ៍ពិពាហ៍ការលែងលះនិងការរៀបការម្តងទៀត។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
តើអ្នកគិតថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបការនៅពេលណា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មានតែបុរសម្នាក់ទេដែលស្រលាញ់ជីវិតរបស់នាង។
តែកាលពី ៣ ឆ្នាំមុនពួកគេបានចែកផ្លូវគ្នា។
នោះមានន័យថានឹងមិនមានបុរសទៀតទេនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
នាងល្អណាស់។
ឈប់​និយាយ!
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
នាងនឹងទៅបរទេសជាញឹកញាប់ផងដែរ។
ជាមួយនឹងចំនួនជោគជ័យដែលនាងនឹងមាននាងនឹងមិនត្រូវការបុរសទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ
នាងនឹងឯកោ។
តើអាចមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហានោះទេ?
ដំណោះស្រាយស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
នាងអាចរកឃើញបុរសម្នាក់ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ
ប្រាំមួយខែ
ឬសូម្បីតែមួយខែ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
បង់ឱ្យនាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងសំណាងនេះល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នករៀបការ។
តើអ្នកមិនតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅបែបទាន់សម័យទេ?
បន្ទាប់មកសូមរស់នៅតាមវិធីនោះ។
ការនៅលីវគឺជានិន្នាការបច្ចុប្បន្ន។
មែនហើយអ្នកនិយាយអំពីរឿងនោះប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងរវល់ក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសរុស្ស៊ីនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងហាត់សម។
យល់ព្រម។
ភាពល្អខ្ញុំដឹងថានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសរសេររឿងនិទានរយៈពេលមួយខែ។
ម៉ីអុងអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជា។ នាងមិនចង់រៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាសម្រាប់នាងទេ។
ដោយសារនាងមិនចេះនិយាយអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយនាងមានជីវិតរស់រវើក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានបុរសម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកមាន។
វាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកនឹងផ្លាស់ទៅព្យុងយ៉ាង
ប៉ុន្តែយើងនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់មើលងាយនៅទីនោះទេ
អ្នកត្រូវតែមើលទៅទំនើប។
ឈប់នៅហាងកែសម្ផស្សដើម្បីឱ្យសក់របស់អ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ទីលម៉ូដសក់លា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសំណាងមិនអាក្រក់ទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយ។
វាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យដែលពួកគេចាកចេញដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរជាងមុន។
អស់រយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខណៈពេលដែលលួចស្តាប់អ្នកដទៃ។
ឥឡូវគាត់ទីបំផុតទៅធ្វើការក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សូមអរគុណដល់លោក Jeong Hyeok ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់មានការងារ
នៅស្ទូឌីយោភាពយន្តសិល្បៈ ៤.២៥ ទេ?
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតើគាត់ធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ផលិតផលមកពីខាងត្បូង? យើងមិនលក់របស់បែបនេះទេ។
តើអ្នកវិជ្ជមានទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេទិញនៅទីនេះ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
សាប៊ូកក់សក់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់និងលាងសម្អាតខ្លួនប្រាណ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការងូតទឹកដោយគ្មានពួកគេបានទេ។
អ្វី? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងដោយគ្មានសាប៊ូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនមានវានៅទីនេះទេ។
ហ្គូស។ យើងមិនមែនជាមន្រ្តីត្រួតត្រាទេ។
- អ្នកមិនមែនទេ? - គាត់អាចមើលទៅដូចនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ហេ។
នេះគឺជាការពេញនិយមបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាសាប៊ូប្រភេទថ្មី។
វាមកពីជំរើសរបស់ស៊ីរី។
"សី - រី ... "
តើនេះពិតជាពេញនិយមមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាល្អបំផុតលេខមួយ។
wench នោះត្រូវតែរកលុយបានរាប់តោន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
ខ្ញុំនឹកបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រធានក្រុម Ri បានចាកចេញទៅហើយ។
នៅពេលយើងនិយាយកាលពីសប្តាហ៍មុន
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចាកចេញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
គាត់ច្បាស់ជាចាកចេញហើយ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាស៊ីរីក៏នៅទីនោះដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញអតិថិជន
ចូលចិត្តវា។
ល្អណាស់។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
ត្រូវ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ថាខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកពីរសប្តាហ៍ដោយចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបន្ទាន់លេចចេញមក
សម្រេចចិត្តអ្វីដែលត្រូវធ្វើក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាហើយជំរុញទៅមុខ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបិទ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ហៅខ្ញុំទេ។
ម៉ាអេ, តើអ្នកនឹងទៅប្រទេសស្វីសម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកបានលាក់កំណប់នៅទីនោះឬរបស់អ្វីមួយទេ?
អ្នកមិនមែនហេឌីទេហេតុអ្វីអ្នកបន្តទៅទីនោះ?
លាហើយ។
- វាជាបុរសមែនទេ? - វាស្ថិតស្ថេរមួយរយៈនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាជនបរទេស។
វាជាចម្ងាយឆ្ងាយមែនទេ?
យើងប្រហែលជាត្រូវសរសេរសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានជាភាសាអង់គ្លេស។
- ហេឡូ។ ហិហិ
-Sorry ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ -មិន​អី​ទេ។
តើការហោះហើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការមកនិងការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នករាល់ឆ្នាំ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេគឺជានិស្សិតពិសេសនៅឆ្នាំនេះផងដែរ។
វាដោយសារតែអ្នក
និងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានបរិច្ចាគអាហារូបករណ៍
សម្រាប់ពួកគេក្នុងស្ថេរភាពនិងទៀងទាត់។
សិល្បករដែលមានទេពកោសល្យខ្លាំងកំពុងចូលរួមក្នុងការប្រគំតន្ត្រី។
យើងក៏មានអ្នកចូលរួមមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើងនៅឆ្នាំនេះផងដែរ។
ត្រូវ។ ល្អណាស់។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេល ២ សប្តាហ៍ទេ?
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ ...
សម្រាប់ខ្ញុំ
នេះគឺជាពីរសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃឆ្នាំ។
រីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ដឹង។