ជីវិត
គឺពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមិនអាចដឹងច្បាស់ពីអ្វីនៅក្នុងជីវិតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយ។
សួស្តី?
-គឺ​ខ្ញុំ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ? ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
និយាយអញ្ចឹងតើទូរស័ព្ទនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅណា?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយហ្គូស៊ុងជុន។
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
វាបានប្រែក្លាយវិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ជាងការរំពឹងទុក។
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ទេ
ខ្ញុំបានទុកឡានរួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិននិយាយសូម្បីតែលា។
ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយលាជាច្រើនដងអ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះការនិយាយវាម្តងទៀតប្រហែលជាគ្មានន័យទេ។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងបាននិយាយវា
ច្រើនដងរួចមកហើយប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវនិយាយលាចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងចាំបាច់ត្រូវនិយាយវាម្តងទៀត។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
កុំព្យួរ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។ ខ្ញុំអាចរកអ្នក។
Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តោះ​ទៅ!
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
GU SEUNG-JUN
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបិទឬចេញពីតំបន់សេវាកម្មហើយមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
Jeong Hyeok? អ្នកត្រូវត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
- មីចូស។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់នៅទីនោះ។
Jeong Hyeok ។
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋកំពុងស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
-Gosh ។ - ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងស្វែងរកលោកសាំស៊ុក។
តើយើងទាំងអស់គ្នាគិតដូចគ្នាទេឥឡូវនេះ?
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យឆ្កួតប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែទាក់ទាញ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកនៅទីនេះ Ri Jeong Hyeok ។
ថ្នាក់ខ្ពស់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
តើស្ត្រីមកពីកងពលតូចលេខ ១១ ទៅទីណា?
យើងត្រូវការយកនាងទៅជាមួយយើង។
-ដើម្បី​អ្វី? -ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ចែចង់នោះមិនមែនជារបស់កងពល ១១ ទេ។
នាងគ្រាន់តែជាភស្ដុតាងបញ្ជាក់ដែល
ខ្ញុំអាចប្រើដើម្បីបំផ្លាញអ្នកឪពុកនិងគ្រួសារអ្នកទាំងស្រុង។
ការធ្វើអោយមនុស្សលេចធ្លាយការពិតគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ថាតើខ្ញុំបានវាយនាងរហូតដល់វេទិកា
ឬដុតស្បែករបស់នាងដោយការធ្វើទារុណកម្មអគ្គិសនីនាងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីបីឬបួន ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថារឿងមួយឬមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល។
អ្នកលាមកតិចតួច។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
យក​គាត់។
- មីចូស! - ពួកគេកំពុងយកគាត់?
- រីរីរីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
-អូ​ទេ។ - ធ្វើផ្លូវ!
ហេតុអ្វីបានជាគេយកគាត់? - ជុងហឺយ!
- មីចូស។ -តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Jeong Hyeok! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-Gosh! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, តើអ្វីដែល heck កំពុងកើតឡើង?
តើយើងមិនគួរប្រាប់ពួកគេទេឬ?
តើយើងពិតជាអាចអោយពួកគេចាប់គាត់បានទេ?
-តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? -តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ហ្គូសជុងហូយ!
ខ្ញុំត្រូវតែទាញខ្លួនខ្ញុំរួមគ្នាហើយផ្តោតអារម្មណ៍។
គិតទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែគិតគំនិតរីករាយ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
គុយទាវ Jeong Hyeok ។
Jeong Hyeok ដែលមិនដឹងពីភាពខុសគ្នារវាងទៀននិងទៀនដែលមានក្លិន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ដឹងពីភាពខុសគ្នា។
Jeong Hyeok ដែលបានគ្របភួយខ្ញុំជាមួយភួយ
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីឱ្យខ្លួនគាត់ផ្ទាល់មួយកែវទឹក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
-មិន​ត្រូវ​ការ។ -គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំហើយចូលគេង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Jeong Hyeok ដែលតែងតែ
និយាយ កុហក ហើយនិយាយថាគាត់សុខសប្បាយទោះបីជាអ្វីៗកំពុងវង្វេងក៏ដោយ។
ពេលនោះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។ ដរាបណាអ្នកនៅមើលឃើញខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។ ខ្ញុំអាចរកអ្នក។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាកំពូលវីរៈបុរសរឺអ្វី?
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបានហើយរកខ្ញុំមិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
Jeong Hyeok ចូលចិត្តនិយាយស្តីនិងសើចចំអក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ការស្រែកឡូឡាដាក់អ្នក
ពេលខ្ញុំនៅឯណា?
សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ? សួស្តី?
ត្រូវ។
ពួកគេនឹងមិនចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ
ទេប្រសិនបើពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
មនុស្សល្ងីល្ងើមួយចំនួនបាន
ចាប់ពង្រត់ខ្ញុំហើយចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើពួកគេមានអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពី?
តើពួកគេកំពុងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
រត់ឱ្យឆ្ងាយហើយអ្នកងាប់! បង្កើតក្រុមសង្គមស៊ីវិល
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាបានដឹងហើយថា
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ទាហានធម្មតាដូចជាពួកយើងមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំទើបតែកើតឡើង
ធ្វើការជាមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់នៅមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់សមនឹងទទួលបានកិត្តិនាមសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើកំហុសរបស់វាចាប់ផ្តើមពីនរណា?
ម្តាយរបស់ដាន់បានមកដល់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
នៅថ្ងៃនោះគ្រូស៊ែរភូបានស្រវឹងហើយបានប្រាប់នាងអំពីស៊ីរី។
ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាងទេ។
ខ្ញុំបាន heard ម្តាយរបស់នាងគឺជាអ្នកជំនួញអ្នកមានម្នាក់ដែលជាម្ចាស់ហាងហាងមួយនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ប្រហែលជានាងបានជួលមនុស្សមួយចំនួនឱ្យតាមដាន Se-ri ហើយធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាង។
មិនមានវិធី។
ខ្ញុំបានឃើញវាច្រើនដងនៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េខាងត្បូង។
នៅពេលនរណាម្នាក់រំខានដល់ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍កូន ៗ របស់ពួកគេ
អ្នកមាននៅភាគខាងត្បូងក៏ជះទឹកលើមុខរបស់មនុស្សនោះឬឱ្យលុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមាននៅទីនេះតឹងរ៉ឹងជាងនេះ
ដូច្នេះប្រហែលជានាងចាប់ពង្រត់នាងដើម្បីបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
ប្រធានក្រុម Ri ស្ត្រីនោះហាក់ដូចជាមិនធ្វើដូចនាងទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
សមមិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានតែបន្ទាប់ពីចាក់សោរ
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ
ជាលើកដំបូងមិនធ្លាប់មាន។
ស្ត្រីនោះបានបាត់បង់។
អញ្ចឹង?
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយអំពីវា។
នរណាធ្វើវា?
តើនាងត្រូវបានគេនាំទៅទីណា?
ហើយនាង -
អូយ? - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺនៅក្នុងពីរបីថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែអ្នកបារម្ភអំពីស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគួរតែនៅជាប់នៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ហើយទើបតែចេញនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
តើវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ។
តើអ្នកបានសុំជំនួយពីអ្នកណាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនអាចជាក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋទេ។
ហើយគ្មានវិធីណាដែលម្តាយរបស់អ្នកធ្វើវាទេ។
តើអ្នកបាន
ជួបឪពុកខ្ញុំទេ?
តើឪពុកខ្ញុំបានយក
នាងទេ? ស្ត្រីនោះ - សិទ្ធិ។ នាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកនឹងមិនដែលរកនាង។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
ទៅហើយប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបឬធ្វើបាបនាងតាមរបៀបណាមួយ
គាត់នឹងបាត់បង់សូម្បីតែកូនប្រុសតែមួយគត់ដែលគាត់បានទុកឱ្យល្អ។
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
IDEOLOGICAL DISCIPLINE
តើខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នកទេ?
តើជុងហ៊ីយ៉ុកកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
នាយក Ri មិនទាន់ដឹងពីរឿងនេះទេមែនទេ?
តើគាត់បានបញ្ចប់នៅមណ្ឌលឃុំឃាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
- គាត់នឹងខឹងនៅពេលរកឃើញ។ - គ្រាន់តែចាកចេញពីគាត់។
អ្វី?
ហេ! អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជិតដល់កាច់ជ្រុងហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទុកគាត់នៅទីនោះ
ដើម្បីរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ?
អ៊ូពីល។
- ដ។ -Gosh ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កាលពីម្សិលមិញមានបុរសខ្លះបានមកយកនារីស្អាតនោះពីខាងត្បូង។
ហើយនាងបានទម្លាក់នេះ។
អ៊ូពីល។
តើអ្នកបានបង្ហាញវាដល់អ្នកផ្សេងទេ?
កុំប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះអី?
មិនអីទេប៉ា។
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងមិនអីទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនដែលដឹងថានរណាម្នាក់កំពុងគិត។
យើងស្គាល់គាត់ជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានបោកបញ្ឆោតយើងគ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីប្រធានក្រុម Ri ទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអួតពីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ -Still ។
នេះជាដំណឹងដ៏ធំ។ តើគាត់អាចរក្សាវាពីយើងដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់ប្រធានក្រុម Ri គឺជានាយកការិយាល័យនយោបាយទូទៅ?
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
នាយករីនឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេប្រសិនបើគាត់ដឹង
ថាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង។
តើយើងមិនគួរប្រាប់គាត់ទេឬ?
ប្រធានក្រុម Ri បានប្រាប់យើងកុំអោយប្រាប់នរណាម្នាក់
ដូច្នេះត្រូវរក្សាបបូរមាត់របស់អ្នកឱ្យជិត។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
តោះ​ទៅ។
អ្នករាល់គ្នាប្រហែលជាធ្លាប់លឺហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ងាត់បន្តិចហើយ។
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យប្រសិនបើយើងកំពុងជជែកអំពីវាខ្លាំង។
ប៉ុន្តែតើវានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពាក្យផ្សព្វផ្សាយទេ?
ហេ។
អ្នកមិនត្រូវការឃ្មុំ ១០០ ដើម្បីទទួលបានផ្កា ១០០ ផ្កាទេ។
វានឹងចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃសម្រាប់វាដើម្បីទៅដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងតំបន់នេះ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ថាតើវាពិតឬអត់។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីសាវតាគ្រួសារខ្ញុំ
ថាឪពុកខ្ញុំជាប្រធានការិយាល័យនយោបាយ
ទូទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះទេទោះបីគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដើម្បីរកផ្លូវចេញដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែឈឺក្បាលនៅពេលគាត់ត្រូវគេបាញ់។
កុំបារម្ភលោកគ្រូស៊ែរភូ។
វាទាំងអស់គឺជាការពិត។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រូវតែទៅដល់វរសេនីយ៍ឯកជាន់ខ្ពស់ឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ឪពុករបស់គាត់គឺជាប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាជា bullshit ពេញលេញហើយយើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត?
តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេឥឡូវនេះ? គាត់មិនដែលធ្វើនោះទេ។
ឪពុករបស់គាត់គឺជាប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្តីរបស់ខ្ញុំបាន
heard មិត្តរួមការងាររបស់គាត់និយាយអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាមាន
អ្វីប្លែកពីគាត់។
ខ្ញុំមានន័យថាមុខមាត់របស់គាត់តែម្នាក់ឯងគឺបដិវត្ត។
និងរបៀបដែលគាត់និយាយនិងដើរ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាគាត់មើលទៅមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេកសម្រាប់ប្រធានក្រុម។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ បាទ / ចាស។
និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅពេលខ្ញុំបានឃើញស្មាដ៏ធំរបស់គាត់
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិសេស។
- តើស្មា? - មែន។
គិត​អំពី​វា។
គាត់អាចបង្ហាញស្មាដ៏ធំទូលាយទាំងនោះបានពីព្រោះមនុស្សម្នាក់បានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យដោយនរណាម្នាក់តាំងពីគាត់នៅតូច
គាត់នឹងមិនមានស្មាទូលំទូលាយទេ។
- គាត់មានចំនុច។ នេះជាទ្រឹស្តីល្អ។
- ត្រឹមត្រូវ? - ចំណុចល្អ។
ជនភៀសខ្លួនមកពីកងស្តេចត្រកូលកង
៣១.
- អ្នករត់ចេញពី កងស្តេចស្តេក ៣១.- វាជាភាពអាសន្ន!
- អាសន្ន! អ្នករត់ចេញពីកងស្តេចស្តេ
កកង ៣១. អ្នកចុះចតពីក្រុមស្តេកស្តេកឃរ ៣១.
តើមានអ្វី? វាលខ្សាច់មួយទៀត?
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យនៅរង់ចាំ។ តើអនុសេនីយ៍ទោចូនៅឯណា?
ព្យុងយ៉ាង?
ហេតុអ្វីនៅគ្រាលំបាកនេះ?
"ការអប់រំចារកម្ម"?
ភាពល្អ។ វិចិត្រ។
- តើអ្នករៀបចំអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? - ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
អំពី​អ្វី?
ប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំ he ថាគាត់ទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះមិនមានការគោរពទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានប្រឆាំងនឹងឧត្តមភាពរបស់គាត់។ តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនឹងមិនត្រូវបានឃើញពន្លឺថ្ងៃណាមួយឡើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម Ri ត្រូវបានគេមិនគោរព?
វាមកពីគាត់គ្មានសីលធម៌។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទទួលយកការិយាល័យស៊ើបអង្កេត
ដែលជាមូលហេតុដែលជុឆុល Gang និងខ្ញុំត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
គាត់បន្តជីកនៅជុំវិញហើយវាជានរកមួយដែលឈឺក្បាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មានសរសៃប្រសាទច្រើន
ដើម្បី កន្ត្រាក់ ជុំវិញជីកនិងច្រមុះជុំវិញ?
អ្នកនៅតែវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីចំណុចរបស់អ្នក។
តើអ្នក
ធ្លាប់បានជួបប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅទេ?
តើខ្ញុំអាចជួបមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី? តើមាននរណាម្នាក់មានការតភ្ជាប់ទេ?
ពិតជាមានមែន។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែកាត់វាចោល។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ? តើចិត្តវិទ្យាបែបណាដែលនឹងធ្វើដូច្នេះ?
-គឺ​អ្នក! -Gosh! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក Ri Jeong Hyeok កើតមកមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយនាយកការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
អ្វី? តើគាត់មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
Ri Jeong Hyeok ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ!
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្កាយពិសេស។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែឱ្យវាទៅបុរសចៃដន្យ។
អ្វី? គាត់មិនអាចមើលឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនដែលឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានតែមួយចំនួន។
វាជាតែផ្សិតស្រល់។
វាមានក្លិនល្អហើយខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យមកទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ឱ្យខ្ញុំផឹកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់នាងមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាលោកស្រីសៅដាន់។
មាត់ច្រមុះ របស់អ្នក
និងជាពិសេស
ភ្នែកដ៏ភ្លឺថ្លារបស់អ្នក
មើលទៅដូចនាងដែរ។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំលឿននិងរសើបជាងអ្នកដទៃក្នុងរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេទាញមកទីនេះដំបូង
ខ្ញុំមានការខកចិត្តនិងឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបាន
អ្នកយល់ទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើតាមរបៀបកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងតែនៅចំពោះមុខអ្នកទាំងពីរ
ហើយខ្ញុំយល់ច្បាស់។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាគោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការទៅរក Ri Jeong Hyeok
ហើយស្នាក់នៅជាមួយគាត់?
"គោលបំណង"? នោះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ
ជនរងគ្រោះសុទ្ធនៃគម្លាតយោធាមួយវិនាទីដែល
បង្កើតឡើងដោយកំហុសបណ្តោះអាសន្ននៃប្រព័ន្ធការពារ
របស់កូរ៉េខាងត្បូងនិងកូរ៉េខាងជើងដែល
បណ្តាលមកពីព្យុះខ្លាំងនិងមិននឹកស្មានដល់។
- តើអ្វីទៅ? - វាជាគ្រោះថ្នាក់។
លោកម្ចាស់សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងបើកក្រុមហ៊ុនមួយនៅកូរ៉េខាងត្បូង។
វាមិនត្រឹមតែជាហាងតូចប៉ុណ្ណោះទេតែជាក្រុមហ៊ុនម៉ូដដ៏ធំសម្បើមផងដែរ។
នេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាអួតតែយើងមានសាខាចំនួន ១៤ នៅបរទេស។
ដូច្នេះសម្រាប់គោលបំណងអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានបញ្ហា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់នៃទីក្រុងសេអ៊ូលដែលបានព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើជាមួយលុយទាំងអស់នោះ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនឹងប្រើប្រាក់ទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ហើយ Ri Jeong Hyeok បានជួយខ្ញុំពីមនុស្សជាតិ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថា Ri Jeong Hyeok បណ្តាលឱ្យរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងទេ?
អ្វី? ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
គាត់បានលាក់មនុស្សមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់ពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ដំបូងគាត់ព្យាយាមរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគំរាមគាត់។
"ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ
ហើយអ្នករបស់អ្នកបានធ្វើការមិនល្អក្នុងការឃ្លាំមើល" ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវធ្វើការ
សម្រេចចិត្តដែលមិនអាចចៀសផុតសម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
អញ្ចឹងតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
និយាយឱ្យត្រង់
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ri Jeong Hyeok
ច្រើន។
វាទើបតែកើតឡើង។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ វាជាផ្នែកម្ខាង។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំត្រលប់មកប្រទេសរបស់ខ្ញុំវិញហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះលោក
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ?
អ្នកជួលបុរសខ្លះឱ្យចាប់ជំរិតខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែងអ្នកមានថាមពលខ្លះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
សូមមេត្តា
និងជួយខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះមួយដុំ។
តាមពិតអ្នកដឹងទេ Ri Jeong Hyeok គ្រាន់តែជាប្រធានក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្មានអំណាចអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំពេលនេះ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រគល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
លោក!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លួនខ្ញុំជាមួយនឹងការតមអាហារបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនលេបស្រូវមួយគ្រាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាម្ហូបត្រូវបានបំពុលខ្ញុំអាចសាកល្បងវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តាមពិត
វាមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ។
អាហារមានសុវត្ថិភាព។ អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ទេប្រសិនបើ Ri Jeong Hyeok
ធ្វើបានហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មានបញ្ហា
ឬត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយសារតែខ្ញុំទេ។
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់?
ផងដែរ ...
នោះមិនមែនទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងបន្ទប់ត្រជាក់ដូចនេះទេ។
អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះយប់នេះ។
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកណាជាម្ចាស់បន្ទប់នេះ?
ខ្ញុំជឿថាសៀវភៅរបស់
មនុស្សម្នាក់ប្រាប់បុគ្គលិកលក្ខណៈ
លក្ខណៈនិងរសជាតិរបស់មនុស្ស។
ហើយសៀវភៅទាំងនេះ
រំmeកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ដា, តើលេខបន្ទប់គឺជាអ្វី?
អ្នកមិនមែន
ជាម្តាយរបស់ Seo Dan ទេមែនទេ?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Jeong Hyeok មែនទេ?
ដំរីដំរីនិងជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន SE-RI បាន
បញ្ចុះសពព័ត៌មានថ្មីៗនៅប្រទេសចិន។
នាងជាកូនស្រីរបស់ក្រុមគ្រួសារអ្នកមានហើយត្រូវបានចុះបញ្ជី។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះនាងបានមកទីនេះហើយបានជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនត្រូវបញ្ជូននាងមកវិញទេ។
ប្រសិនបើនាងត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងវិញវានឹងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
វានឹងបង្កឱ្យមានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការទទួលខុសត្រូវ។
នាយិកាយោធាហាក់ដូចជាមានរឿងខ្លះដែរ។
យើងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងនាំនាងចេញនៅយប់នេះហើយមើលថែនាងដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
មិននៅម៉ោងយឺតទេ។
សូមទោសខ្ញុំមែនទេ?
ភរិយាខ្ញុំនៅតែទទូចថាយើងគួរតែឱ្យនាងគេងលក់យ៉ាងហោចណាស់។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ចាំមើលចាំមើលឥឡូវ។
ភាពល្អ Jeong Hyeok ។
តើអ្នកជាតារាសម្តែងកុមារទេ?
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់ក្នុងចំណោមក្មេងដទៃទៀត។ នោះជារឿងអយុត្តិធម៌។
សូមក្រឡេកមើលការសរសេរដោយដៃ។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ ក្លាយជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ ពិភពលោក -
តើអ្នកចង់
ក្លាយជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកបានបញ្ចប់ជាទាហាន។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកទៅជួបគាត់ប៉ុន្តែការនៅក្រៅឃុំជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកគឺជាប្រធានមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង។
ការបង់ប្រាក់ធានាមិនគួរជាបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកទេ។
គាត់បានវាយធ្វើបាបឧត្តមរបស់គាត់
ដែលជាមន្ត្រីសន្តិសុខកងវរសេនាតូច។
វាជាប្រភេទនៃការផ្លាស់ប្តូរដ៏អាក្រក់បំផុត។
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋមានការមិនសប្បាយចិត្តចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកមិនអាចយកវាទៅតួនាទីសំខាន់បានទេប្រសិនបើអ្នកយឺតដូចនោះ។
ឪពុករបស់ប្រធានក្រុម Ri គឺ ...
ជើងរបស់ខ្ញុំនៅតែញាប់ញ័រ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបង្កើតវានៅទីនេះទេ។
តាមពិតក្នុងនាមជាប្រធានមណ្ឌលឃុំខ្លួន
ខ្ញុំពិតជាមានការសង្ស័យជាមូលដ្ឋានអំពីថាតើវាជាករណីរំលោភបំពានឬយ៉ាងណា។
- ត្រឹមត្រូវ? - គ្មានការរំលោភណាមួយត្រូវបាន
គេសន្មត់ថាបានធ្វើជាមួយនេះ។
មានន័យថាត្រូវវាយដោយកណ្តាប់ដៃ។
តើវាមិនមានន័យថាបុកនិងវាយទេឬ?
ទេ។
វាអាចត្រូវបានគេហៅថាជាការវាយដំនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេវាយដោយកណ្តាប់ដៃ។
ហើយ?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាប្រធានក្រុម Ri បានវាយគាត់ដោយដៃបើក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ខ្ញុំជឿ។
- ពេលនោះវាមិនមែនជាការវាយលុកទេ។ - ទេវាមិនមែនទេ។
តើ Ri Jeong Hyeok ជាបុរសកំសត់ម្នាក់ដែលនៅពីក្រោយបារដោយគ្មានហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
រត់ឱ្យឆ្ងាយហើយអ្នកងាប់! ចូរបង្កើតក្រុមប្រឹក្សាសង្គមដ៏រឹងមាំ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរៀនមេរៀនខ្លះពីបញ្ហានេះ។
ទីមួយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចកើតឡើងនៅក្នុងជីវិត។
ទីពីរនៅពេលណាដែលកើតឡើងសូម
មករកខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកគួរតែកែកំហុសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។ ដូច្នេះសូមសម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ភរិយាខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានរៀបចំពិធីជប់លៀង។
ដូច្នេះមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
យល់ព្រម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់សាឡាដពណ៌សនៅទីនេះព្រោះវាជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។
ដាក់វានៅទីនេះ។
- វរសេនីយ៍ឯកឧត្តមអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ហិហិ
អូខ្ញុំ។ សូមស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? តើជុងហ៊ីយ៉ុកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវប្រញាប់ទៅកន្លែងណាមួយ។
និយាយអីញ្ចឹងគាត់បានសួរខ្ញុំសម្រាប់ការចំលែកមួយ។
តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត?
Jeong Hyeok ច្បាស់ជាមានជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់ពីអ្នកហើយ។
តើ Jeong Hyeok
ធ្វើមីសម្រាប់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយគាត់ធ្វើមីឱ្យខ្ញុំឆ្ងាញ់
និងកាហ្វេស្រស់ស្អាតផងដែរ។
គាត់ច្បាស់ជាទទួលបានចិត្តល្អពីអ្នក។
Jeong Hyeok តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? ប្រសិនបើអ្នកគិតថាប្រញាប់ពេក ...
វាជាការសន្យាចាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា។
Jeong Hyeok ធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរនៅចំណុចខ្លះ។
គាត់ត្រជាក់ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់សប្បុរស។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
តើនាងនៅឯណា?
WHO?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានយកស្ត្រីម្នាក់នោះ។
- តើនាងនៅឯណា? តើខ្ញុំគួរលាក់នៅកន្លែងណា?
កុំបារម្ភហើយគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបាន ...
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់មានបញ្ហាច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយំប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់។
តើមាន
បន្ទប់ក្រោមដីឬអ្វីមួយទេ?
នាង
ស្លាប់ហើយឬ?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅអតីតកាលជានិច្ចទេ
ហើយសោកស្តាយនាពេលអនាគត។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ខ្ញុំអាចការពារនាងប្រសិនបើខ្ញុំលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតបែបនោះទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវេទនាខ្លាំងណាស់ក្នុងការរស់នៅបែបនោះ។
Mu Hyeok ។
ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើអោយនាងមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
នាងខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងនរករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
ដកដង្ហើម, Jeong Hyeok ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបាន?
យើងមិនអាចអោយកូនប្រុសយើងរស់នៅក្នុងនរកដែលមានជីវិតបានទេ។
Jeong Hyeok ។
អ្នកនិយាយបានល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនិយាយច្រើនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមានការសោកស្តាយ។
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហា។
អ្នកមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេ
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នោះមិនពិតទេ។
ដូច្នេះ ...
តើការស្រែកនៅមុខខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកធូរស្បើយទេ?
អ្នកគួរតែសុំទោសឪពុកអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កបញ្ហា។
អ្នកមិនអាចស្រែករកឪពុករបស់អ្នកដូចនោះទេ។ នោះជារឿងឈ្លើយណាស់។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញអំពីនាង -
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ, តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញនាង?
អ្នកកំពុងលាក់ស្ត្រីនោះហើយប្រថុយសុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់យើង!
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
នាងបាននិយាយថានាងបានគំរាមអ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរាយការណ៍ទៅនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋទេ។
អ្វីដែល ...
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការគំរាមកំហែងនោះទេ។
វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនអោយរាយការណ៍ពីនាង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋ។
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងនៅទីនោះ?
នាងអាចត្រូវបានគេឈឺចាប់ប្រើ
ឬបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថារឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូននាងទៅទីនោះ។
Jeong Hyeok ។
ភាពល្អ។
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
ប្រាកដ។
យើងនៅកណ្តាលអាហារ។ មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ជេស។
អូនេះ? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយបុរសមកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅផ្ទះសំណាក់ភ្ញៀវវិញទេ។ ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃហើយខ្ញុំឃ្លាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលដែលខ្ញុំបានជួប Jeong Hyeok លើកដំបូង?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំមិនបានសួរហើយខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
វាជាពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
យើងបាន
ទៅសាលាតែមួយ។
ផ្នែកខាងស្តាំមិនស្អាតល្អទេ។
ជូតឱ្យរឹង។
- រូបពិបាក។ - រូបពិបាក។
តើនោះមិនមែនជា Jeong Hyeok មែនទេ?
កន្លែងណា?
- កន្លែងណា? - អ្នកស្ថិតនៅកណ្តាលការសំអាត។
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ Jeong Hyeok លេងបាល់បោះរាល់ថ្ងៃទេ។
តើ Jeong Hyeok ជានរណា?
ដុន ' អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់ទទួលបានរង្វាន់ធំចំនួន ៣ នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងសិល្បៈជាតិ
ហើយគាត់កំពុងត្រៀមសំរាប់ការប្រកួត Tchaikovsky ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនអាចយកគាត់ចេញពីក្បាលខ្ញុំបានទេ។
ទោះបីយើងមិនដែលនិយាយជាមួយគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាយើងស្គាល់គ្នា។
ដូច្នេះក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានរៀបចំការចូលរួមរបស់យើង
ហើយខ្ញុំបានជិះយន្តហោះទៅប្រទេសស្វីស
ដែលជាកន្លែងដែលជុងហូយកំពុងសិក្សា
-លាហើយ។ -លាហើយ។
Jeong Hyeok ។
ដាន់?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- យើងបានទៅហ្គេមស៊ុងកណ្តាល - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
"រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក"?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
សូម្បីតែឆ្កែតាមចិញ្ចើមថ្នល់ក៏នឹងស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលវាឆ្លងកាត់ច្រើនដងដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់មុន។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់មុនពេលដែលនាងស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំបានជួបគាត់មុនហើយខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មុន។ មិនសំខាន់ទេឬ?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
រឿងដូចនោះមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
ហេ! ល្មមហើយ។ តើអ្នកបានចាក់ចំនួនប៉ុន្មានដងហើយ?
តើខ្ញុំស្រវឹងចំពោះអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរអ្នកដាល់?
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
លោកស្រី Seo ខ្ញុំអាចទទួលយកបានថាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច និយាយដើមខ្ញុំទេ - ហេ។
- បាទ? - ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជា Jeong Hyeok មិនចូលចិត្តនារីដែលមានភាពទាក់ទាញដូចអ្នក?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកមិនដែលនិយាយទាស់នឹងមាត់នោះទេ។
នោះគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមាន
ភ្នែកល្អមែនទេ?
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីសំខាន់?
អ្នកត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយស្ត្រីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបោះចោល
អ្វីៗនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោះចោល។
អ្នកគឺជាអ្នក ...
តើជាអ្វីទៅ?
អ្នក​ជា​នរណា?
- សូមអភ័យទោស។ -អ្នក​ជា​នរណា?
ហេ។
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
អ្នកជិតខាងទាំងមូលកំពុងស្តាប់។
ភាពល្អ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទើបតែបានឃើញអ្វីមួយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ចាំវាទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគូដណ្តឹងរបស់នាង
គឺជាប្រធានក្រុមនៅជួរមុខ ...
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
គេងលក់។
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
រង់ចាំ។
អូខ្ញុំ។
អូ​ទេ។
តើ
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវការហាត់ប្រាណបន្ថែមទៀត។
អ្វី?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
អូវាជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណា?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់។
ដោយសារខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់នរណាម្នាក់និងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
និងមិនស្រួល។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភនិងមិនស្រួល
ដូច្នេះអ្នកលេងព្យាណូពេញមួយយប់ម៉ង?
ម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនកំពុងបន្តនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ដោយសិល្បៈ។
នោះហើយជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីក្តីសុបិន្តដែលអ្នកមានកាលពីក្មេង។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលេងកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកដឹងថាបទចម្រៀងនេះជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានចំណេះដឹងផ្នែកតន្ត្រី
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់វាទេ។
ម៉េចដឹងបទនេះ?
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់លេងវានៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅក្នុងប្រទេសស្វ៊ីស។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចំរៀងដូច្នេះខ្ញុំចងចាំវា។
តែខ្ញុំមិនអាចរកបទចម្រៀងនោះបានទេ។
វាជា
ជាកន្លែងមានព្រិលធ្លាក់ដោយបឹងដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
អ៊ីស៊ីលវេល។
ត្រូវហើយនោះជាឈ្មោះទីកន្លែង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នេះជាបទចំរៀង។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
អ្នកណាសរសេរបទនេះ? តើវាមានចំណងជើងអ្វី?
វាជាពេលរសៀល។
ហើយកន្លែងនោះគឺច្រឡំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេសស្វីសបន្ទាប់ពីបាន about អំពីការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងសម្រាប់បងប្រុស
ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានលេងវានៅក្បែរបឹងជាលើកដំបូងនិងលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលកំពុងលេងបទចម្រៀងនៅថ្ងៃនោះទេ?
តើយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាឯកាណាស់។
ខ្ញុំពិតជា
ប្រាថ្នាចង់ស្លាប់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងស្រស់ស្អាត
ហើយបាត់ទៅវិញដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាន ...
នៅទីនោះ។
សូម្បីតែពេលដែល
អ្នកមិនបានដឹងក៏
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំដែរ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មានឡានគួរឱ្យសង្ស័យមួយ
ប្រើស្លាកលេខបណ្តោះអាសន្ន
នៅភូមិយោធានៅពេលនោះដូច្នេះយើងបានតាមដានរថយន្ត។
ហើយរថយន្តបានបើកឆ្ពោះទៅរក Seojaegol ហើយបន្ទាប់មកក៏បាត់ខ្លួន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅរស់នៅ។
ដូច្នេះសូមនិយាយថាស្ត្រីបានទៅទីនោះដោយឡាននោះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនដឹងថាតើនាងនៅទីនោះទេ។
ពួកគេប្រហែលជាបានសម្លាប់នាងរួចហើយ។
មន្រ្តីសន្តិសុខដែលធ្វើការនៅ Seojaegol
បានក្លាយជាមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានឡានចូលមកប៉ុន្តែមិនទាន់មានឡានចេញទេ។
លោក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះអ្នកអាចចាប់បានអ្វីមួយដ៏ធំ។
ដៃបច្ចុប្បន្ន។
ឡាននៅពីក្រោយនេះគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់ផងដែរ។
បាទ​លោក!
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានពេលទេ?
សុំទោសខ្ញុំមកភ្លាមៗដូច្នេះលោក។
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកមានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមែនទេ?
បាទ​លោក។
យើងបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លីនៅវួដរបស់ Ri Jeong Hyeok ។
ត្រូវហើយយើងបានធ្វើ។
តើអ្នកទាំងពីរបានរួមគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលចម្លែក។
"ហុច"?
លោកបាននិយាយថាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បានដោយនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋ
កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួរជឿគាត់ឬអត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកចង់ស្វែងរកផ្ទះរបស់ខ្ញុំឬអ្វីមួយទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សបែបនេះកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
មនុស្សនោះអាចធ្វើបាបអ្នក។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
កិច្ចអន្តរាគមន៍ជាបន្ទាន់កិច្ចស៊ើបសួរស្នើ
នេះជាការស្នើរសុំការស៊ើបអង្កេតជាបន្ទាន់ពីក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងត្រូវស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នកមួយភ្លែត។
នេះគ្រាន់តែសម្រាប់ជាផ្លូវការនៃបែបបទ។
អនុវត្តវាដោយការគោរពបំផុត។
- ស្វែងរក។ -បាទ​លោក!
មិនគួរឱ្យជឿ។
កុងតាក់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
កុងតាក់សង្គ្រោះបន្ទាន់ដើម្បីប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគិតថាការពិតដែលថាប្រធានក្រុមរីងគឺជាកូនប្រុសរបស់
ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅអាចនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដល់យើងដែរ
ព្រោះយើងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
អត្ថប្រយោជន៍, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
យើងត្រូវបានគេ
សន្មត់ថាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅនិទាឃរដូវក្រោយ។
ហេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយការកុហករបស់ Captain Ri ។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ
ហេតុអ្វីគាត់ត្រូវគេបាញ់តាមផ្លូវហើយដាក់នៅលើបារ៍?
គាត់ប្រហែលជានិយាយកុហកយើងដោយផ្អែកលើក្តីសង្ឃឹមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
នៅក្នុងជីវិតក្រោយរបស់គាត់គាត់ចង់កើតជាកូនប្រុស
របស់ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីដែលអ្នកបាន heard ពីប្រធានក្រុម Ri?
ដូច្នេះតើជុងហ៊ីយ៉ុកបានសួរពីឧត្តមសេនីយ៍?
Jeong Hyeok បាននិយាយទៅកាន់ប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយ។
យល់ព្រម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចូលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកុងតាក់អាសន្ន។
ប៉ុន្តែវាជារដូវរងារត្រជាក់ឥឡូវនេះ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យគាត់ដាក់ពង្រាយពួកគេនៅជួរមុខ?
ជួរមុខ?
តើគាត់បានបាត់បង់ស្មារតីបន្ទាប់ពីពេលវេលារបស់គាត់នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរដូច្នេះ?
ប្រធានក្រុម Ri នឹងទៅជួរមុខជាមួយសេរី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្នើសុំកុងតាក់បន្ទាន់។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅទីនោះ?
នាងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលនាងមកពីណា។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ ...
ប្រសិនបើគាត់អាចនាំនាងត្រលប់មកទីនោះវិញ
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាតំបន់នោះល្អជាងយើងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងការពារប៉ុស្តិ៍យាមផងដែរ។
យើងស្រាវជ្រាវនៅតំបន់នោះ
ហើយ Captain Ri គឺជាមន្រ្តីទទួលបន្ទុក។
តំបន់នោះ
គឺជាតំបន់របស់យើង។
កងអនុសេនាធំ
DMZ ភាគខាងជើង
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ព្រះអាទិត្យនឹងកំណត់ឆាប់ៗនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់របាយការណ៍មិនពិត។
អ្នកដាល់។
អ្នក scum!
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលយើងកំពុងនៅពេលនេះទេ? តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើ Jeong Hyeok មិនបានមកលេងអ្នកទេឬ?
តើគាត់មិនបានលាក់បាំងស្ត្រីនោះទេឬ?
ហេ!
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទាន់បាន the ព័ត៌មាននេះទេ។
មានការផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនបន្ទាន់
ដោយសារតែអ្នករត់ចោលជួរនៅជួរមុខ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគួរតែនៅជួរមុខឥឡូវនេះក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះសម្តីរបស់យើង។ - កន្លែងនេះ។
គាត់បានទៅជួរមុខ
- ដើម្បីបញ្ជូនស្ត្រីនោះទៅភាគខាងត្បូង។ - មាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
មានឱកាសដែលពួកគេចូលក្នុងតំបន់គ្មានយោធា។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ទាញគាត់ចេញ។
លោក។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានភូមិមួយនៅក្នុងតំបន់គ្មានយោធានោះទេ។
ប្រជាជនរស់នៅទីនេះមុនសង្គ្រាម។
ផ្ទះនេះមានរាងស្អាតបំផុត។
សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងទេតែជាថ្នាំ។
វាត្រូវតែត្រូវបានបង្កើតឡើងមុនឆ្នាំ ១៩៥៣។ -
ចៅហ្វាយនាយ ស៊ែ រ ផូ ។
បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាមានចានមួយនៅពីលើក្រពើនោះ?
វាជាចានសម្រាប់ទឹកសាប។
អ្នកមានន័យថាប្រភេទដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការអធិស្ឋាន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលរស់នៅទីនេះមានកូនប្រុសម្នាក់ដែលបានទៅធ្វើសង្គ្រាម។
មានរូបថតរបស់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់។
យើងមិនដែលប៉ះចានណាមួយឡើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាមាន
ម្តាយមួយ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
នាងច្បាស់ជារង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូអ្នកអាចមើលវាពីទីនេះ។
មើលអ្វី?
តើអ្នកឃើញភ្នំតូចទេ?
- មែន។ - គឺភ្នំប៊ូហាន។
វានៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
ពិតឬ?
តើវាជិតស្និទ្ធទេ?
ទោះបីវាជិតដល់ហើយ
យើងនឹងមិន
ជួបគ្នាទៀតទេមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកនឹងឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងអាចឃើញម៉ាក់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីត្រូវបានរំសាយ។
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យគាត់ទេ?
គាត់មានរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំនិងប្រាំពីរខែដែលត្រូវទៅមុនពេលឈប់សម្រាក។
អ្វី?
ប្រាំបួនឆ្នាំនិងប្រាំពីរខែ?
នោះជាពេលវេលាយូរ។ អូន
ដុង
អ្នកត្រូវតែនឹកម៉ាក់របស់អ្នកអោយបានច្រើន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។ ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ស្រុកកំណើតខ្ញុំត្រជាក់ជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអុសគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបងប្អូនខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ?
បងប្អូនពៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្សោយ
ណាស់ដូច្នេះគាត់ឈឺជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់ធ្វើបានល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកុំធ្វើបាប។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
មានសុខភាពល្អ
ហើយរស់នៅសុខស្រួលមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ប្រទេសទាំងពីរអាចបង្រួបបង្រួមគ្នាភ្លាមៗ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ រស់នៅបានស្រួលនៅពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នក
នៅលើភ្នំ
ឬទន្លេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
កប់ខ្ញុំនៅលើភ្នំឬទន្លេ។
ព្រះអាទិត្យ
គួរតែកំណត់រួចហើយ។
ស្ត្រីដែលរំខានអាចចាកចេញបានលុះត្រាតែវាងងឹត។
ម្ដាយយើងត្រូវហៅជាងដែកម្នាក់។ មិនមានសោមេទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
បើក​ទ្វា។
លេខកូដសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅ។
ម៉ាក់តើអ្នកដឹងពីលេខកូដសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។ តើនាងដឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ប្រហែលជានាងក៏អាចចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំបានដែរ។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាបានយកវាចេញពីការដេញថ្លៃនៅហុងកុង។
វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកាហ្វេ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងចុះបញ្ជីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាបងប្អូនរបស់អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ។
តើអ្នក
ត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
បងប្អូននិងឪពុករបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាហើយលើកវាឡើង។ ឥឡូវខ្ញុំនឹងចុះបញ្ជីវា។
ម៉ាក់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយករឿងនេះដោយខ្លួនឯង។ វាពិតជាលំបាកណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងលេង។
អ្នកចង់អោយឪពុកអ្នកបានឃើញវា
ហើយដឹងថាអ្នកប្រសើរជាងបងប្អូនរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ត្រូវបានជ្រើសរើស។ អ្នកចង់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
- ម៉ម។ - "ម៉ាក់"?
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលភាពលោភលន់របស់អ្នក
យើងអាចមានទំនាក់ទំនងងាយស្រួល
ដូចជាម្តាយពិតនិងកូនស្រី។
វាមិនមែនជាការលោភលន់ទេ។
វាជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកសមនឹងទទួលបានភាពប្រណីតនោះទេ?
ដោយសារតែអ្នក
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនរក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកម្តាយតើអ្នកឃើញឆ្លាក់នេះទេ?
អ្នករចនាហ្សង់មឺរីតបានទទួលមរណភាពភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងបានចុះហត្ថលេខាលើហត្ថលេខា។
នេះជាកាបូបម្តាយ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់​វា​ចុះ។
-យល់ព្រម។ - បើកនៅខាងក្រៅ។
-ឥឡូវ​នេះ? - មែន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវច្របាច់បញ្ចូលគ្នាឬកាន់កាប់ជម្រើសរបស់ Se-ri នៅទីបំផុត។
ឯកសារទាំងនេះអាចជួយបាន។
នាយកប្រតិបត្តិពានរង្វាន់ស្ត្រីឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំជា
ម្តាយតើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
ថែរក្សា។
ត្រលប់ទៅជីវិតរបស់អ្នកវិញដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកគ្មានជំហរព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
ដូចរាល់ដងខ្ញុំនឹងរកបាននិងចំណាយប្រាក់បានល្អ
ធ្វើការឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងណាត់ជួបបុរស។
"បុរសកាលបរិច្ឆេទ"?
តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
អញ្ចឹង
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាយើងគួរតែមាន
រយៈពេលចូលរួមរំលែកទុក្ខបន្ទាប់ពីការបែកគ្នានោះ?
ខ្ញុំជឿថាវាមានរយៈពេល ៦ ខែ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគួរតែធ្វើវា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់ទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅបុរសវិញទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យកក់ក្ដៅចំពោះបុរសទេ។
តើរយៈពេល ៦ ខែ
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
រយៈពេល ៦ ខែ
ខ្ញុំនឹងមានរយៈពេលចូលរួមមរណទុក្ខ។
វាជាវាសនា។
គិត​អំពី​វា។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេដែលយើងបានជួបដោយចៃដន្យនៅប្រទេសស្វីស
ហើយបន្ទាប់មកនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកអាចណាត់ជួបបុរស
ហើយដើរលេងជាមួយមនុស្សដទៃទៀតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ
កុំនៅឯកកោម្តងទៀត។
កុំគិតអំពីការបាត់ខ្លួននៅកន្លែងទេសភាព។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិននៅក្បែរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរអ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមិនឯកកោឡើយ។
សូមរីករាយ
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នក
ទៅដល់ព្រំដែនពីទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមផ្លូវនោះអ្នកទៅដល់ Yeokgok ស្ទ្រីម។
មានទូកតូចមួយ។
ប្រជាជនបានលាក់វាដើម្បីចាប់ត្រីដោយគ្រាប់បែកដៃនៅពេលកម្ពស់ទឹកឡើង។
បន្ទាប់មកផ្លូវដែលមិនមានមីនមក។
វាត្រូវបានសម្គាល់
ដោយថ្មក្រានីតការ៉េដែលមានកំពស់ប្រហែល ៤០ ស។ ម។
មិនមានមីននៅក្នុងរង្វង់ ១០ ម។
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមផ្លូវនោះអ្នកនឹងទៅដល់ខ្សែព្រំដែនខាងត្បូង។
- វាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។ - សិទ្ធិ។
ការធ្វើដំណើរទៅមកគួរចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងឬពីរ
ម៉ោង ... ម៉ោងគឺ ...
ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ប្រហែលជាគាត់បានបាត់បង់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះជាផ្លូវខុស។
ម្តងទៀត?
យើងបន្តស្វែងរកផ្លូវខុស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនោះពីមុន។
ផ្លូវមើលទៅដូចគ្នាអញ្ចឹង ...
Ri Jeong Hyeok ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកមិនដឹងពីទិសដៅទេមែនទេ?
ក្នុងចំណោមពួកយើង Captain Ri គឺល្អបំផុតក្នុងការស្វែងរកទិសដៅត្រឹមត្រូវ
សូម្បីតែនៅក្នុងទីងងឹតក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការស្វែងរកទិសដៅត្រឹមត្រូវ
ក្នុងទីងងឹត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការពិតដែលថាគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេមានន័យថា
គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើអ្វីទៅ?
ឬគាត់ចង់ចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយនាង។
- ត្រឹមត្រូវ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកឃើញដើមឈើនោះនៅទីនោះទេ?
ដើរឆ្ពោះទៅរកដើមឈើនោះ។
នោះហើយជាច្រកចូលរបស់ក្រុមស្រាវជ្រាវកូរ៉េខាងត្បូង។
ក្រុមស្រាវជ្រាវនឹងធ្វើការជុំគ្នានៅពេលព្រឹក
ដូច្នេះសុំឱ្យពួកគេជួយ។
ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកអាចដើរជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានតែមួយ
លើខ្សែនេះបានទេ។
កុំភ្លេចមើលភ្នែកលើថ្ម។
Jeong Hyeok
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចស្ត្រីម្នាក់ដែលធ្លាក់ពីលើមេឃបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដួលទេ។
ខ្ញុំបានចុះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជំហានតែមួយ
គួរតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
សៀវភៅទាំងអស់គឺងងឹតហើយពិបាក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
RI JEONG HYEOK
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក RI JEONG HYEOK