រាល់គោលការណ៍ការប្រមូលផ្តុំអង្គការនិងសាវតាគឺជាលក្ខណៈពិសេស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកឡើង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយមើលមកខ្ញុំ។
អ្វី?
ស្អីហ្នឹង?
ហេបើកវាម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញមកក្រៅ។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
RI Jeong HYEOK
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះហើយធ្វើរឿងបែបនេះ?
កាលពីមុនខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេឬ?
ពួកគេចង់ទៅនេសាទពេលយប់ដូច្នេះខ្ញុំបានកំណត់ទូកមួយដែលលិចលង់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
មិនមែនការនេសាទពេលយប់ទេ។
មើលមន្រ្តី។ ពួកគេគឺជាបុរសនិងស្ត្រីដែលមានឈាមវ័យក្មេង។
នៅពេលពួកគេដើរលេងពួកគេមិនគ្រាន់តែដើរទេ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែផឹកនៅពេលពួកគេចេញទៅផឹកទេតើមែនទេ?
ពួកគេចេញទៅនេសាទ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនត្រឹមតែអាចចាប់ត្រីបានពេញមួយពេលនោះទេ។
បន្ទាប់មកគ្មានវិធីណាដែលពួកគេអាចបង្កើតគ្រាប់
ដែលនឹងដឹកនាំប្រទេសរបស់យើងទៅអនាគតបានទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតពន្លកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។ វាមិនដូចជា ...
យើងរៀបការឆាប់ៗនេះទេ
ដូច្នេះយើងមានភាពប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នក
នៅទីនេះទៀតទេ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
មែនហើយ ...
រង់ចាំ។ យើងនៅតែមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
- មានពេលតិចតួចទៀត - ឥឡូវនេះ។
បង្វែរទូកត្រឡប់មកវិញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងបង្វែរទូកភ្លាមៗ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។ អត់ទោស។ ព្យួរ ...
ធ្វើអ្វីមួយ។ យើងមិនអាចត្រលប់ក្រោយដូចនេះទេ។
តើវាមិនមែនជានាវានៅទីនោះទេឬ?
អ្នកទើបតែបានឃើញរឿងទាំងមូល។
យើងមិនអាចទៅណាទៀតទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
សូមអភ័យទោសលោក Ri Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទោះបីខ្ញុំស្លាប់តាមផ្លូវក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ ឲ្យ ប្រធានក្រុមទូកនេះស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
EPISODE ៤
ក្នុងជីវិត
មនុស្សជួបគ្រោះថ្នាក់ទាំងធំទាំងតូច។
ពួកគេក៏បាត់បង់បន្តិចដែរ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានធ្វើដំណើរពី Gangnam ទៅ Daejeon នៅពេលគាត់រៀន
ពីរបៀបបើកឡានព្រោះគាត់មិនអាចបត់ឆ្វេងបាន។
ខ្ញុំដូចគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងជើងមិនមែន Daejeon ទេ។
ខ្ញុំគិតថាចម្ងាយ
មិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកមិននៅលើទូកទេឬ? - បើកថ្ងៃនេះ ...
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពវិជ្ជមានហើយយកវាទៅជាបាត់យូរបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំដឹងថា
វានឹងពិបាក។
ប៉ុន្តែអាចមានផ្លូវចេញប្រសិនបើយើងព្យាយាមពិតជាមែនទេ?
ទេ។
នៅពេលដែលបញ្ជាទិញតាមសមុទ្រត្រូវបានចេញ
វាត្រូវការពេលយ៉ាងតិច ១០ ទៅ ១៥ ថ្ងៃដើម្បីដកវាចេញ។
តើអ្នកពិតជា
ត្រូវនិយាយដូចនេះនៅក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត -
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់លឺការពិតឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកុហកទេ -
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកអោយកុហកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកលួងលោមខ្ញុំ។
"វាមិនអីទេ។ យើងអាចធ្វើវាបាន" ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលួងលោមខុស។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្វី? គួរឱ្យស្អប់?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចថាអ្នកមិនដែលនិយាយកុហកនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល។
- នេះជារបៀបដែលភ្នែកខ្ញុំមើលទៅ - អ្នកពូកែនិយាយកុហកណាស់ពីមុន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ? - តើខ្ញុំធ្លាប់ -
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនមានជំរើសត្រលប់ក្រោយទេ - តើថើបថើបបែបណា?
ដូចអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបស់ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ូដចាស់នោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
មនុស្សស្វាគមន៍គ្នាដោយស្នាមញញឹមដូចនៅប៉ារីស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការការពន្យល់ពីរឿងនេះទេ
ពីព្រោះយើងមិននៅប៉ារីសឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយដូច្នេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យថើបខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនមែនជាការថើបទេ។
ដូច្នេះនោះជាកន្លែងដែលអ្នកគូរបន្ទាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមិនអីទេពីព្រោះវាជាក្លិនមិនល្អ?
- ខ្ញុំមិនចង់មានន័យទេ - ហើយវាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
វាមិនអញ្ចឹងទេ - អ្នកស្តាប់ទៅវាពិរោះណាស់។
តើយើងស្ថិតនៅហូលីវូដឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលទៅហូលីវូតទេ -
នោះហើយជាវា។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសូមសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
សន្យាថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាន espresso មួយចំនួននៅក្នុងហាងកាហ្វេល្អបំផុតនៅ Gangnam នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសន្យាដែលខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានទេ។
ដុសខាត់វា។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីចេញពីកន្លែងនេះដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយហើយរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
បើខ្ញុំស្លាប់តាមផ្លូវខ្ញុំអញ្ចឹង
អញ្ចឹង។
នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំសូមនិយាយថាត្រូវ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
យន់សៀ - រី។
អ្វី?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំបានលួចចេញទៅក្រៅពេលអ្នកកំពុងដេកលក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំ heard អ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំ heard ទ្វារស្រែកនៅពីក្រោយអ្នក។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានអូសអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅលើគោលបំណងទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដើរតាមអ្នកបានទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានចុះចតនៅទីនេះ។ តើអាចចាកចេញដូចនេះដែរទេ?
មានគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនដូចពេលនេះទេ។
ដោយសារវាជាយន្តហោះគ្មានថាមពលវានឹងមិនត្រូវបានប្រទះឃើញនៅលើរ៉ាដាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញដោយភ្នែកទទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើគេឃើញខ្ញុំ?
អ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់។
មិនថាអ្នកចុះចតនៅខាងជើងឬខាងត្បូងទេ។
ប៉ូលីស
ផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចមួយនេះ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
របាយការណ៍សន្តិសុខរដ្ឋ -
តើមានបញ្ហាអ្វី? - មេបញ្ជាការរង។
មានការបញ្ជូនគួរឱ្យសង្ស័យពីម៉ោនមករា។
តើមានសារទេ?
យើងកំពុងវិភាគវាឥឡូវនេះ។ ពិចារណាអំពីប្រេកង់និងក្រុមតន្រ្តី
វាហាក់ដូចជាការប៉ុនប៉ងទាក់ទងខាងត្បូង។
បិទតំបន់នោះហើយធ្វើការស្រាវជ្រាវឱ្យបានហ្មត់ចត់។
វាជាបទបញ្ជាបន្ទាន់។ -បាទ​លោក។
បង្វែរឡានទៅ។
កាយរិទ្ធ?
ក្នុងករណីមានសញ្ញាមិនស្គាល់ពួកគេទៅដល់កន្លែងកើតហេតុក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានចាកចេញរួចហើយ។
យើងនឹងចាប់បានវិធីដែលយើងទៅ។
លោករី។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅចុះ។
ខ្ញុំនឹងជាប់ផ្លូវខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនមកទីនេះទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋគិតថាអ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាប់បានតាមវិធីណាមួយ។
តោះទៅផ្លូវនេះ។
អ្វី? ផ្លូវ​នោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីកន្លែងដែលយើងអាចទៅជាមួយនេះ។
រង់ចាំ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំទើបតែ
តូចចិត្តនិងធុញថប់ពីមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តាមពិត
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលសញ្ញាត្រូវបានរកឃើញ។
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើពិភពលោកដែលវាអាចទៅបាន? យើងកំពុងស្វែងរកតំបន់នេះ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែង។
ដូច្នេះពួកគេបានត្រឡប់មកវិញដោយមិនចាំបាច់ទៅព្យុងយ៉ាង?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នានៅព្រឹកនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្វីមួយអំពីពួកគេគឺត្រី។
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។ -បាទ​លោក។
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយបន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយយប់មែនទេ?
ឈប់នៅផ្សារហើយទិញសាច់ខ្លះនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោក។
មិនចាំបាច់ឈរនៅលើពិធីទេ។
Woo Pil តើមែនទេ? ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ហើយគាត់មានអាយុដប់ឆ្នាំ។
បាទ​លោក។
ក្មេងនៅអាយុរបស់គាត់ញ៉ាំដូចជាសេះ។
ចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានល្អជាមួយនេះ។
អរគុណ​លោក។
វា ២០ វ៉ុន។
យើងមានថ្នាំជក់ស្លឹកនៅទីនេះ។
សឺនហាវ៉ា
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាវយឺតនិងស្បែកជើងប៉ាតាខ្លះនៅលើរថភ្លើងម៉ោង ៨ យប់នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាយកវានៅស្ថានីយ៍។
ផ្ញើនំឃុកឃីរសជាតិផ្លែឈើនិងអញ្ចាញធ្មេញស្ត្រប៊េរី
ទៅជុងស៊ាងនៅហូយខុងមែនទេ?
សូមផ្តល់សាច់ជ្រូក ១ គីឡូក្រាម។
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកទិញសាច់ជ្រូកថ្ងៃនេះ?
វាសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំលក់សាច់ល្អបំផុតនៅលើទីផ្សារ។
តើអ្នកមានគ្រាប់កាហ្វេទេ?
គ្រាប់​កាហ្វេ?
យើងមានតែកាហ្វេស្អិតប៉ុណ្ណោះ។
វាមកពីទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការគ្រាប់កាហ្វេ។
ខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ជាមុនខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញជាមួយពាណិជ្ជករ
ដែលមកពីកោះយ៉ាងយ៉ាងនៅយប់នេះ។
ពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះលើកលែងតែស្នែងរបស់ឆ្មា។
អ្នកនៅទីនេះ។
-លុយ​របស់ខ្ញុំ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទៅចាប់ចោរឆក់!
ចាប់យកហោប៉ៅ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី​លើ។
សម្របសម្រួលដើម្បីលើកកម្ពស់ជីវិតរបស់ប្រជាជន
តើគាត់មិនមែនជាបុរសម្នាក់ពីក្រុមក្មេងទំនើងទេឬ?
តើគាត់ជាសមាជិកក្រុមទំនើងទេ?
មិនមានវិធីណាដែលមន្រ្តីអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
ក្រុមក្មេងទំនើងនឹងវាយមន្ត្រីនោះ។
ហេលោកប្រធាន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាទាហានដែលត្រូវបានគេរំសាយ។
អ្នកមិនបំភ័យយើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីអរគុណអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មានហោប៉ៅច្រើននៅលើទីផ្សារ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំបាន heard ពីពូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប្រធានក្រុម Ri កំពុងព្យាយាមរកផ្លូវ។
ជាធម្មតាខ្ញុំ
មិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការតមអាហារបណ្តោះអាសន្ន។
ពេលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំញ៉ាំតិចៗ។
ខ្ញុំទើបតែញុំាស្ករស
សរីរាង្គ មួយឬពីរស្លាបព្រា ពីប្រទេសកាណាដាជាមួយសុីរ៉ូម៉ីរីសរីរាង្គខ្លះ
ដែលមកពីប្រទេសកាណាដាផងដែរ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមាននរណាស្គាល់មគ្គុទេ្ទសក៍ Michelin ទេ?
ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចតែនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានជាមួយនឹងតារាមីឆែល។
ប៉ុន្តែមេចុងភៅដែលធ្វើការនៅទីនោះមានតែបំណងប្រាថ្នាមួយ
ដែលចង់ឃើញខ្ញុំបញ្ចប់ម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេបម្រើខ្ញុំមានតែខាំបីប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ
Picky Princess ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ម៉េចក៏ខ្ញុំចូលចិត្តសំបកស្រូវនិងស្ករ?
សំបកស្រូវមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយស្ករ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានបំណែកទីប្រាំរបស់ខ្ញុំរួចហើយ?
អ្នកស្ត្រីលោភលន់។
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារទាំងអស់ដែលប្រធានក្រុម Ri ជាម្ចាស់។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំកំពុងលាយបញ្ចូលគ្នាដែរឬទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការរស់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយល្ងីល្ងើបន្ទាប់ពីញ៉ាំសំបក?
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកក៏ខ្លាចដែរមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើ Ri Jeong Hyeok បានទេ។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើប្រធានក្រុម Ri នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានចេញទៅទិញរបស់អ្វីមួយ។
អូនោះហើយជាវា។ អ្នកឃើញទេ
គាត់បានប្រាប់យើង ឲ្យ មកការពារអ្នក។
អ្វី? ការពារ?
- ការពារអ្នកណា? - អ្នកពិតណាស់។
ខ្ញុំ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងមិន
បាក់បែកទេពីព្រោះគាត់ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើ Ri Jeong Hyeok និយាយអ្វីទៀតអំពីខ្ញុំ?
ថាយើងមិនអាចអោយអ្នកនៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Gosh តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាកុមារទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
Ri Jeong Hyeok ពិតជាល្ងង់ណាស់។
គាត់គឺជាកំពូល។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនមានទំនុកចិត្តលើអ្នកទេដែល
ផ្តល់ឱ្យអ្នកបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
គាត់ចង់ ឲ្យ យើងចាំយាម។
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
អ្នក dened wench ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍គិតដ៏អស្ចារ្យដែលនាងបានបាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហីយភីប៉ូជីស៊ូ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាចុះមកនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រគល់វត្ថុរបស់ខ្ញុំវិញ។ - បើកអ្វីឡើងវិញ?
សាប៊ូកក់សក់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់និងការលាងសំអាតខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយគ្មានពួកគេ
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានសាប៊ូកក់សក់ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ក្បាលខ្ញុំមិនដែលក្រអូបពីមុនទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
នៅក្នុងប្រជាជាតិរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យរួចហើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
មានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yeong Ae ។
Yeong Ae ជាអ្នកណា?
អ្នកបានជួបនាងនៅថ្ងៃមុន។
នាងជាភរិយារបស់វរសេនីយ៍ទោ
- ហើយនៅក្នុងភូមិរបស់យើង - នាងជាប្រធាន។
ក្បាល?
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំដឹងថានាងជាអ្នកណា។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដូច្នេះនឹងមានការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើត។
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
យើងកំពុងប្រជុំនៅម៉ោង ៣ រសៀលនេះ។
យើងនឹងចំអិនជាមួយគ្នាហើយ
អរគុណចំពោះការអញ្ជើញខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅក្រុមហ៊ុនប៊ីភីរបស់អ្នកផ្សេងទេ។ សុំទោស។
លាហើយ។
តើក្រុមហ៊ុន BP គឺជាអ្វី?
មធ្យោបាយមួយឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
នាងមានន័យថានាងនឹងមិនមកចូលរួមពិធីនោះទេមែនទេ?
អ្នក​គិត?
ហ្គូសតើនាងគ្មានសុជីវធម៌ទេ?
នាងគ្មានសុជីវធម៌និងគ្មានចរិត។
នាងប្រាកដជាបាត់របស់របរជាច្រើន។
តើ Ri Jeong Hyeok មិនបាននិយាយអ្វីទៀតទេចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក?
តើគាត់មិនបានសងសឹកឬអ្វីមួយទេឬ?
- តើគណបក្សកណ្តាលមិនកោះហៅអ្នកទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកគ្រប់ទិសទីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏អាចទៅសុំទោសគាត់ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានចាប់គាត់ដោយកអាវនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមើលឃើញខ្ញុំទេប៉ុន្តែដើម្បីក្រវាត់ជើងរបស់គាត់តើមែនទេ?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទទួលរងពីការគេងមិនលក់ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងលេបថ្នាំថ្ងៃនេះ។
Ri Jeong Hyeok មិនមែនជាបុរសដែលប្រព្រឹត្ដដោយម៉ឺងម៉ាត់និងសងសឹកនោះទេ។
- អញ្ចឹង? - គាត់ត្រូវតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ
ដោយសម្ងាត់ដើម្បីធ្វើការជីកខ្លះ។
តើវាមិនអាក្រក់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅរកគាត់
ហើយលុតជង្គង់ចុះ - ហ៊ី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋានរណសិរ្សរួបរួមទេឬ?
ត្រូវហើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅផ្នែកទី ៣ នៃនាយកដ្ឋានរណសិរ្សរួបរួម។ ហេតុអ្វី?
Ri Jeong Hyeok មានគូដណ្តឹង។
ហើយខ្ញុំបាន heard ថានាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងពលលេខ ១១
កងពល ១១?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូរផ្គងគាត់បានទេ។
ឪពុករបស់គាត់គឺជាប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ
ហើយគូដណ្តឹងរបស់គាត់ធ្វើការនៅកងពលលេខ ១១
។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលថាតើនាងពិតជាស្ថិតនៅក្នុងកងពលលេខ ១១។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំជួបជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
មានបុរសម្នាក់ដែលមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចដូចជាអ្នកបោកខោអាវ។
គាត់បានលួចចូលកន្លែងខ្ញុំនៅពេលយប់តាមរបៀបផ្សេងទៀត។
អ្នកមានន័យថាអនុសេនីយ៍ទោ Cho Cheol Gang ។
ត្រូវ។ មេបញ្ជាការរង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅមុខកន្លែងរបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យដោយគាត់។ គាត់មានឋានៈខ្ពស់មែនទេ?
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
ចុះរី Ri Jeong Hyeok វិញ?
ជាការពិតណាស់ប្រធានក្រុម Ri គឺពិតជា ...
គាត់មិនខ្ពស់ទេមែនទេ?
ល្អបើប្រៀបធៀបទៅនឹងមេបញ្ជាការវរសេនីយឯក ...
ដូច្នេះគាត់ទាប។
ត្រូវ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំគួរតែទៅរកគាត់។
Ri Jeong Hyeok មានឋានៈទាបពេក។
តើមានវិធីណាដែលគាត់អាចឡើងឋានៈបានឆាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់មានអំណាចខ្លះ
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ Pyo Chi Su ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំតាំងទីលំនៅនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅទេ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានផ្លូវមួយ។
អ្វី?
ផ្កាយពិសេស។
អ្វី? ផ្កាយពេញចិត្ត?
នឹងមានសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីអ្នកឈ្នះរង្វាន់ផ្កាយពិសេស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើផ្កាយសម្រាប់អ្វី?
វាដូចជាឱកាសមួយដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
នៅពេលវាមិនមែនជារដូវកាលផ្សព្វផ្សាយ។
វា​ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ អ្នកណាផ្តល់ផ្កាយ?
វាជាវរសេនីយ៍ឯកជាន់ខ្ពស់។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកតើវរសេនីយ៍ទោដូចជារីជុងហឺកដែរឬទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទទួលបានផ្កាយពិសេសនៅពេលនេះទេ?
ការឡើងខ្ពស់តែងតែហាក់ដូចជា
ស្អប់ប្រធានក្រុមរី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានការលំបាកបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាសម្ព័ន្ធមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់វរសេនីយ៍ឯក?
ដូចជាមធ្យោបាយខ្លីបំផុតដើម្បីទៅដល់វរសេនីយឯក។
វរសេនីយ៍ទោមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញដោយសារចេះស្តាប់បង្គាប់ប្រពន្ធ។
អូដូច្នេះគាត់ជាស្វាមីដែលលះបង់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទោ ...
តើនាងមិនមែនជាប្រមុខទេ?
សិទ្ធិទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yeong Ae ។
មុនពេលការប្រារព្វពិធីដ៏សំខាន់ដើម្បីភាពរីកចំរើននៃព្រឹត្តិការណ៍
ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់អំណោយថ្ងៃកំណើត។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកោតសរសើរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មួយនេះត្រូវបានរុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុំវា?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
វាមកពីខាងត្បូងខាងត្បូង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាថ្នាំ។
យិនស៊ិនក្រហម។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាពិតជាល្អសម្រាប់ការព្យាបាលជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងការថប់បារម្ភ
របស់ស្ត្រីដែលអស់រដូវ។
អ្នកគួរតែទទួលបានវាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតចុងក្រោយរបស់នាង។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងងាយស្រួលសម្រាប់យើងសម្រាប់ឆ្នាំកន្លងមក។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគួរតែទទួលខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងធ្វើអ្វីបានជាលោក Wol Suk?
នាងបានយកសៀវភៅធ្វើជាអំណោយ។
មើលនៅទីនេះសមមិត្ត។
តើអ្នកមិនបានទទួលការជូនដំណឹងទេឬ?
តើអ្វីទៅជាប្រធានបទនៃអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់នាង?
វាជាសម្រស់និងសុខភាព។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអំណោយមួយរបស់អ្នកជារបស់អ្នកណា? សម្រស់ឬសុខភាព?
បន្ទាប់ពី Yeong Ae បានឃើញរបស់របរស្អាតហើយមានសុខភាពល្អ
នៅពេលដែលនាងបានឃើញសៀវភៅទាំងនេះការអបអរសាទរនឹងត្រូវបញ្ចប់។
នាងថែមទាំងអាចបង្វែរតុបែបនេះទៀតផង!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតថាតាមរយៈនោះទេ។ -ផ្លាស់ទី​លើ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើវាជាសម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាស្រាលហើយទន់ណាស់នាងថែមទាំងមិនទាំងដឹងថានាងពាក់វាទៀតផង។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេឬ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនទៅ BP របស់នរណាម្នាក់ទេ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនប៊ីភីប៉ុណ្ណោះទេ។ វាជាពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
មួយនេះមិនអីទេ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
នេះគឺជាម្ហូបដែលនាងចូលចិត្តបំផុត។ យើងខំអស់ពីសមត្ថភាព។
- កុំដាក់នៅទីនោះ។ - ហ??
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានធ្វើបែបនេះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- កៅអីខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
- ផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។ - គាត់ចូលចិត្តរបស់ល្អបំផុត។
ហេគូដណ្តឹងរបស់ប្រធានក្រុម Ri ។
ចាប់តាំងពីនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអង្គុយក្បែរអ្នកដែលស្អាតពេកទេ។
ខ្ញុំគួរតែ
អង្គុយនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានគោលការណ៍។
Yeong Ae,
យើងបាននាំយកអំណោយមកអ្នកដើម្បីបង្ហាញថាតើយើងសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ហើយបានប្រមូលពួកគេនៅទីនេះ។
- សិទ្ធិ។ សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
គូដណ្តឹងរបស់ប្រធានក្រុម Ri បានមកដោយដៃទទេ។
នៅទីនេះមានមួយទៀត។
ទេវាគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វិនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនពិការទាល់តែសោះ។
នេះគឺជានិន្នាការក្តៅបំផុតដែលបានបោកបក់ឆាកម៉ូដសកល។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើអ្វីទៅជា "ញូស្ត្រូ"?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំអាចព្យាយាម
និងជួសជុលទារកនេះបន្តិចបានទេ?
-នេះ​គឺ​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។ - សាកល្បងវាផងដែរ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើរ៉ូបធម្មតានោះប្រែទៅជាអស្ចារ្យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះជាឈ្មោះអ្វី?
វាជា“ សួនផ្កា” ។
ការវិវត្តនៃល្បិចភ្លូរ៉ាអិច
គឺជានិន្នាការដ៏ធំបំផុតនៃរដូវកាលនេះ។
ប្រសិទ្ធិភាពព្រិលដែលបន្ថែមភាពទន់ភ្លន់នៃលំនាំ
និងការរៀបចំមិនទៀងទាត់នេះ
ដែលកំណត់សម្លេងធម្មជាតិទៅនឹងសម្លៀកបំពាក់គឺជាចំណុចសំខាន់នៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់វា។
ចលនារបស់ដង្កូវនាង
រំusកយើងអំពីព្រះនាងក្រិក។
រ៉ូបម៉ូតនេះបង្ហាញ
ពីកំពូលនៃភាពជាស្ត្រីរបស់ម៉ា។
- មែន។ - មែន។
នោះហើយជាប្រធានបទនៃរ៉ូប។
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថានាងល្អបែបនេះទេ។
វាអាចទៅរួចតែប៉ុណ្ណោះពីព្រោះសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបាននាំមក
គឺទាន់សម័យរួចទៅហើយ។
Myeong Sun បរិភោគច្រើន។ ខ្ចប់ម្ហូបខ្លះនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
អ្វី? យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
-Pardon? -Gosh ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកងពល ១១។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកមកខ្ញុំបាន។ វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ...
សេកសាំស៊ុកនរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ
សាំស៊ុក។
វាជាចូសំស៊ុក។
ខ្ញុំ '
ភ្លាមៗនោះនាងបាននិយាយថានាងនឹងចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់នាងម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅចូលរួមពិធីខួបកំណើត?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានផ្កាយពិសេស។
ដូចជានាងពិតជាអាចជួយខ្ញុំបាន។
តើនាងពិតជាគិតថានាងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំឬជាអ្វីមួយ?
នាងបាននិយាយថាវានឹងមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការចាកចេញពីទីនេះប្រសិនបើអ្នកឈ្នះតារា។
យោងទៅតាមនាងអ្នក
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់? - មែន។
នាងគិតថាដោយសារតែឋានៈរបស់អ្នកទាប
ហើយអ្នកមិនមានអំណាច
នាងមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
វាមិនពិតទេដែលខ្ញុំមិនមានអំណាច។
អត់ទោស?
វាគ្មានអ្វីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅអង្គភាពជួសជុលវិស្វករកងពលតូច?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
តើអ្នកគិតថាអង្គភាពរថយន្តដឹកទំនិញសម្ងាត់ពិតជាមានមែនដូចពាក្យចចាមអារាមនិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំកំណត់ហេតុនៃយានដ្ឋានជួសជុល។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងផ្តល់កំណត់ហេតុដល់អ្នកដោយគ្មានការតវ៉ាទេ?
លេខ
ប្រធានក្រុម។
នេះសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
ចូរយើងពិនិត្យមើលដោយសង្ខេប។
សុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជនការការពារ
ការស៊ើបអង្កេត សន្តិភាព ?
មានតែក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋទេដែលធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
កុំឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ!
អ្វី? ឆ្លាតជាមួយអ្នកទេ? អ្នកគួរតែមើលអណ្តាតរបស់អ្នកឱ្យបានច្បាស់។
ប្រធានក្រុម Ri ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្អាក់ពេលវេលាពីព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ?
បាទ / ចាសនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកព្យុងយ៉ាង។
ទេខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ផីយ៉ុងជេអ៊ីលសណ្ឋាគារ
នៃសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក្រូម៉ាការ៉ាតូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ប្រជាជននៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងពិតជាទំនើប។
សូម្បីតែឈ្មោះភេសជ្ជៈក៏ស្តាប់ទៅដូចជាលេខកូដដែរ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់បានតែខ្ញីកាបូន។
យល់ព្រម។ សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំបាន heard ពីបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំថា
អ្នកចង់អោយខ្ញុំមើលទៅបុគ្គលម្នាក់នៅក្នុងកងពលលេខ ១១។
តើវាជានរណា?
ប្រធានក្រុមនៅប៉ុស្តិ៍ខ្ញុំកងវរសេនាតូចស៊ីវិលស៊ីវិល
មានគូដណ្តឹងមកពីទីនោះ។
-Fiancée? - មែន។
នាងមានអាយុនៅដើមដល់ពាក់កណ្តាល ៣០ ។
ពីរបៀបដែលនាងនិយាយវាហាក់ដូចជានាងស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយថ្មីៗនេះនាងបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់បុគ្គលដែលស្ថិតនៅក្រោមការការពារពិសេស
ត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងការបែងចែករបស់យើងផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកជាឯកជន។
វានឹងមានមនុស្ស
បែបនេះ មួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ ក្នុងរយៈពេលច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំនឹងអាចចេញមកនូវបញ្ជីបុគ្គលដែលអាចមាន។
ស្ត្រីម្នាក់នៅវ័យដើមដល់ពាក់កណ្តាល ៣០ ។
ការសង្កត់សំឡេងរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាងទេ?
សាមស៊ុក។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមានរ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។ សូមអរគុណ។
អត់ទេថ្ងៃនេះពិតជាសប្បាយមែន។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
សូមដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
អ្វី? ជាមួយសេដាជូ?
ប្តីរបស់អ្នកគឺ Se Dae Ju?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមដាក់ពាក្យល្អ ៗ សម្រាប់គាត់ជាមួយសមមិត្តសេដាជូ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
មែនហើយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាសមមិត្តរីគឺល្អបំផុតនៅទីនោះ។
គាត់ខ្ពស់ហើយមានសំណង់ល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាសង្គមនោះទេ។
កាន់តែជ្រាលជ្រៅគាត់មានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវរសេនីយ៍ឯក។
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើគាត់មិនដឹងពីរបៀបបង្ហាញការគោរពរបស់គាត់ទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
- អរគុណអ្នក, Yeong Ae ។ - តើអ្វីទៅ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាយុងអេបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំមានអាយុខុសគ្នាទេ។
អ្នកមិនក្មេងជាងខ្ញុំទេមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្មេងទេ? - មែន។
ហ្គូស។ អូខ្ញុំ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតនៅពេលក្រោយ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ កុំបារម្ភ។
Jeong Hyeok ។
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ហ្គូស, សមហេតុសមផល។
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមក ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានមកពីទីនោះ។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងនេះជាសង្កាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅឯផ្ទះរបស់នាងនៅពេលយប់នេះ?
កុំសូម្បីតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់ Captain Captain ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកឡើងជណ្តើរពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយអ្នកឱ្យឈ្នះផ្កាយពេញចិត្ត។
ភាពល្អ។
អ្នកច្បាស់ជាមានគំនិតខុសហើយ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនមានអំណាចណាមួយឬថាខ្ញុំមានឋានៈទាបនៅទីនេះ។
នេះគឺជាកង់ប្លែក។
តើខ្ញុំអង្គុយនៅខាងមុខទេ?
វាងងឹតនៅពេលយប់ដូច្នេះកុំនៅខាងក្រៅពេក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ Jeong Hyeok?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើវាដូចអ្វី?
គំនិតរបស់អ្នករំខានខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
ទេវាខុសគ្នា។
- វាដូចគ្នា។ - វាខុសគ្នា។
វាជារឿងដដែល។
ហ្គូសដែលមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
Captain R បានប្រាប់នាយទាហាន
យើងថាយើងនឹងត្រឡប់មកមូលដ្ឋានវិញនៅពេលយប់បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការងារនៅទីនេះដូច្នេះយើងមិនអីទេ។
មក​នេះ។
ប្រធានក្រុម Ri បានទិញក្លូនមួយចំនួនពីផ្សារ។
អ្វី?
- ហេ។ - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ហេអ្នកខ្លាចខ្ញុំមួយវិនាទី។
វាដូចជាភ្លើង។
នេះត្រូវបានគេហៅថា clam bulgogi ។
ក្ដាមពិតជាក្តៅណាស់។
អ្នកគួរតែពាក់ស្រោមដៃ។
នេះជារបៀបដែលយើងញ៉ាំនេះ។
យើងញ៉ាំវាដូចនេះ។
ហើយសម្រាប់ soju ...
នោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើវា។
ហ្គូសតើនោះជាអ្វីទៅ?
ត្រឹមត្រូវ។ សាកល្បង​វា។
អ្នកដឹងទេពេលនិយាយដល់ចានជាមួយក្លូន។
ខ្ញុំញ៉ាំតែ bouillabaisse ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះត្រូវបានចម្អិនទេ? - មែន។
ត្រឹមត្រូវ។ មាន soju មួយចំនួន។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំផឹកតែ Sauvignon Blanc នៅពេលខ្ញុំញ៉ាំអាហារសមុទ្រ។
តើអ្នកបានដាក់ស្ករនៅក្នុងរឿងនេះទេ?
ទេ។ - នេះគឺផ្អែម។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកមិនអាចផឹកបាន។ អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ ១៧ ឆ្នាំ។
គាត់ស្ថិតក្នុងជួរកងទ័ព។ ជាការពិតគាត់អាចផឹកបាន។
នៅទីនេះ។ ផឹក​វា។
ទេ។ អ្នកមិនអាចទេ។ -ផឹក​វា។
អនីតិជនមិនគួរផឹកស្រា។
អ្នកមានវិធីដ៏ប៉ិនប្រសប់ជាច្រើនក្នុងការផឹកស្រាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្អែមដូច្នេះ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើវាអាចភ្លក្សរសជាតិផ្អែមបានទេ? - សូមស្តាប់។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រៀមខ្លួន។
- បាញ់ខ្ញុំមួយគ្រាប់ទៀត។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះផងដែរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
សូមអោយខ្ញុំផឹកផង។
នៅទីនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ។
សែ - ហ៊ី។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
អ្នកគួរតែកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
ហ្វ្រី! ហ្វ្រី!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការងារបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលធ្វើបានល្អ!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីអ្នកនិយាយ?
ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ខឹង។
ផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនទៅគាត់មិនសមហេតុផលទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅពីក្រោយបារ
ស្វាមីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដឹកនាំក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀមជំនួសអ្នក។
គាត់បានធ្វើការងារកខ្វក់និងលំបាកទាំងអស់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាស្ងាត់ទេ។
គាត់នៅលើព័ត៌មាននៅពេលមនុស្សចាប់ផ្តើមភ្លេចអំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃចុងក្រោយរបស់គាត់។
Sang-a, សូមស្ងាត់។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងអ្នកទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចយល់ពីស្ថានភាពបានទេ។
ឪពុកពេលអ្នកនៅគុកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Se-jun ។ ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារនេះ!
ការទទួលបានជោគជ័យពីក្រុមហ៊ុនមិនដូចជាការតម្រង់ជួរភោជនីយដ្ឋានទេ។
លំដាប់ដែលអ្នកចូលមកមិនមានបញ្ហាទេ។
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលឪពុកបង្កើតអស់មួយជីវិត។
ជាការពិតគាត់ចង់អោយកូនប្រុសដែលមានសមត្ថភាពរបស់គាត់កាន់កាប់ជំនួស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមានក្រុមហ៊ុនព្រោះអ្នកមានសមត្ថភាពជាង?
កុំតូចចិត្តនឹងរឿងនេះ។ គ្រាន់តែទទួលយកការបរាជ័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំអ្នកទទួលយកការបរាជ័យរបស់អ្នក?
ឪពុក។ តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកលេងសើចនិយាយយ៉ាងម៉េចពេលអ្នកប្រកាស
សេរីនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន?
លោកបានស្នើឱ្យមានការចូលរួមរបស់កាសែត។
គាត់ចង់ប្រាប់ដល់សាធារណៈជន
ថាស៊ីរីគឺជាកូនស្រីដែលមិនស្របច្បាប់របស់អ្នក
ហើយប្រើសារព័ត៌មានដើម្បីបញ្ចុះសពនាង។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យសេរីរីអាម៉ាស់ដូច្នេះនាងនឹងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
- តើមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេឬ? - មីចូស។
- តើគាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ? - មែន។
អ្នកគឺជាវិធីដែលអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង។
ហេ - ជីមើលភាសារបស់អ្នក។
អ្នកមើលភាសារបស់អ្នកអ្នកដាល់។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
- អញ្ចឹងមិនមែនជាយោបល់អាក្រក់ទេ។ - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេល Se-ri បាត់?
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយដូច
ទោះបីមេឃធ្លាក់ចុះក៏ដោយក៏មានវិធីដើម្បីរស់ដែរ។
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលស៊ីរីបានស្លាប់។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ទោះបីយើងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាក៏ដោយក៏នាងជាគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំបន្តិចនៅពេលដែលអ្នកនិយាយបែបនេះ។
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចយកថ្នាំលាបពណ៌សនិងនំខេកមកអោយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកគឺជា Baron Ashura មែនទេ?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿអ្នកលេងសើចមុខពីរ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកធ្លាប់រាប់អាន Se-ri ដូចជានាងជាសមាជិកគ្រួសាររបស់យើង?
ម្តាយនិយាយអ្វីមួយ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅលើតុនេះ
ពិចារណាពី Se-ri នៃក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាត់ទុកនាងដូចជានាងជាឆ្កែដែលវង្វេងស្មារតី។
ម៉ាក់ពេលឪពុកនាំនាងទៅផ្ទះ
អ្នកប្រហែលជាចង់បោះបង់ចោលនាងប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល។
ស្ងាត់!
- សូមមេត្តានៅជាមួយពួកយើង។ - កុំធ្វើជាក្មេង។
កៅសិបប្រាំមួយ
កៅសិបប្រាំពីរ,
កៅសិបប្រាំបី
កៅសិបប្រាំបួន ...
មួយ,
ពីរ,
បី,
បួន ...
តើអ្នកចង់ឮយោបល់របស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស។
- ត្រឹមត្រូវ? -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ម៉ាក់។
យើងមិនទាន់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Se-ri នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ
ការស្វែងរកអ្នកជំនួសស៊្រីរី
កំពុង រោលរាល ខ្លាំងពេក។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ម៉ាក់នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយទេ។
នោះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ថាយើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
ស៊ីរីអាចត្រឡប់មកវិញ។
ហ្គីដាន់។
ជណ្តើរ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ពាក្យមួយចាប់ផ្តើមពីដា ...
ប្រាំបួនបួន
- ស្ងាត់។ -Dree ...
ដាន់ម៉ុក!
អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកមិនមានរាំម៉ុកនៅកូរ៉េខាងត្បូងទេ?
វាជាឈ្មោះសម្រាប់អាហារសម្រន់ផ្អែមធ្វើពីជែលលីន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចូលចិត្តចាហួយ?
ត្រូវហើយ។
ហ្គូស។ នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។ អ្នកកំពុងអួតអំពីអ្វីទាំងអស់។
ម៉ុក? Muksabal ។
បា
ឡៃ ... Balbari cha ។
អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកមិនមានប្រទាលកន្ទុយក្រពើនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងទេ?
នោះមានន័យថាតាក់ស៊ី។
អត់មានតាក់ស៊ីនៅកូរ៉េខាងត្បូងទេ? ដូចជាប្រសិនបើ។
យើងមានផ្លូវចំនួន ១៦ ដែលពោពេញទៅដោយឡានតាក់ស៊ី
ជាច្រើនដែលផ្លូវទាំងនោះកកស្ទះ។ នោះហើយជាទីក្រុងសេអ៊ូល។
វិចិត្រ។ កុហកទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អញ្ចឹង ... ច?
-Cha? -Five,
-Cha ... -our ។
នៅស្ងៀម។
- យល់ព្រម។ - មិនត្រូវរាប់លឿនទេ។
ខ្ញុំមិនរាប់លឿនទេ។
ពីរ។
ស៊ី
អេមឆីម៉ី ប៉ូ ។
Chaga beoseot ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានពាក្យណាមួយដែលចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកន្លែងនោះទេ។
-វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ - ដត ...
Seod-dal Geumeum!
អ្នកដឹងថាវាប្រកបខុសៗគ្នា។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាងកន្លែងអង្គុយនិងកន្លែងអង្គុយបានទេ?
-Seojjok-haneul ។ - តើអ្វីទៅ?
នោះជាពាក្យប្រកបសេអូ, ជូកុកហា, ណុល។
ហេជីឈី។ កុំតូចតាច។
គ្រាន់តែទទួលយកការបរាជ័យរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
ត្រឹមត្រូវ។
- ជ្រលក់ផឹកច្រើន - ជ្រលក់ផឹកច្រើន
- ក្រោកឡើងនិងផឹក - ក្រោកឡើងហើយផឹក
-Man ឡើងនិងផឹកឬអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សកំសាក - ក្រោកឡើងផឹកហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សកំសាក
។ ទេ។
តើខ្ញុំអាចគេងនៅលើគ្រែបានយ៉ាងម៉េចកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំធុំក្លិនកាហ្វេ។
រង់ចាំអ្នកមាននេះ?
ត្រូវហើយក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅបរទេស។
តើអ្នកបានសិក្សានៅបរទេសទេ? កន្លែងណា?
តើវាជាប្រទេសស្វីសទេ?
តើអ្នកបានសិក្សាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំក្រអូបណាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
កាហ្វេដែលហក់ដោយដៃក្តៅ ៗ គឺល្អបំផុតសម្រាប់ការញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបសណ្តែកដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនសមហេតុផល?
Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំអរគុណសម្រាប់រឿងជាច្រើន
ក៏ដូចជាកាហ្វេដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអ្វីសំរាប់អ្នក។
មួយ​នាទី។
សញ្ញានេះ?
- មែន។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
តើវាអាចមានន័យថា“ ដូចរបៀបដែលខ្ញុំអាចកំចាត់
សត្វល្អិតតូចមួយហើយសំលាប់វាដូចនេះ
ម្រាមដៃពីរគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបំផ្លាញអ្នក”
- រឺក៏មានអ្វីមួយដូចនេះ? ទេ។
វាជាបេះដូងដៃ។
ដំបូងអ្នកត្រូវដឹងថាបេះដូងតំណាងអ្វី? សរីរាង្គ។
បេះដូង​ខ្ញុំ? ចុះវាវិញ?
"ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ" ។
នោះហើយជាអត្ថន័យរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនាងចង់បរិច្ចាគសរីរាង្គរបស់នាងទៅគាត់?
ភាពល្អ។ បេះដូងមានន័យថាស្នេហា។
នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
នេះមានន័យថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
ហេកុំនិយាយរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ
ដោយសារតែយើងមិនស្គាល់ប្រទេសនោះ។ នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីវាមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះកើតឡើង
តាំងពីពេលដែលគាត់កុហកនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
ថានាងជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរតាំងពីពេលនោះមក?
ទាំងអស់?
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើតែម្នាក់ឯងដើម្បីក្លែងខ្លួន
ប៉ុន្តែនាងអាចមានមេអំបៅ។
"មេអំបៅ"?
វាជាពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកផ្លុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់?
ខ្ញុំប្រាកដថាស្ត្រីជាច្រើនបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកជួបឧបទ្ទវហេតុបែបនេះប៉ុន្មានដង
អ្នកនឹងមិនអាចស៊ាំនឹងវាបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឈ្នះ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្ត្រីនោះនឹងចាកចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាមិនដូចជា Captain Ri ជាមនុស្សអសីលធម៌ដែលនឹងធ្វើបែបនេះទេ
នៅពេលដែលគាត់ភ្ជាប់ពាក្យរឺរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- អ្នកធ្វើ? - អ្នកធ្វើ?
ក្រុងព្យុង JEIL Department Store
ស្វាគមន៍ការ
-Hello, ma'am ។ ហេលឡូម៉ា។
ហាងយ៉ុងយ៉ង់ជេរីរីដេសិនត្រូវបានអនុម័តដោយអភិវឌន៍ដ៏អស្ចារ្យ
! ទូទៅ!
ហាងសំលៀកបំពាក់ឃួនសាន់, ជាន់ទី ២
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅប្រទេសរុស្ស៊ីដើម្បីសិក្សា។
អ្នកមិនត្រូវចូលចិត្តម្ហូបទេ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សពូកែបោកប្រាស់។
ខ្ញុំស្រកទំងន់តាមគោលបំណង។
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពួកគេហៅខ្ញុំថាជ្រូក។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
ស្ត្រីត្រូវការខ្លាញ់បន្តិចលើនាង
មើលទៅឆើតឆាយនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកបានរៀនភាសាអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់វាព្រោះវាជាភាសាអាមេរិក។
តើខ្ញុំមិនមែនជាពលរដ្ឋពិតរបស់ជាតិនេះដែល
ចេះភាសាសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេឬ?
កាលពីពេលមុននាងបានចូលរួមក្នុងការប្រជុំមួយហើយត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ
ដោយមិននិយាយភាសា។ នោះហើយជាពេលដែលនាងចាប់ផ្តើមរៀនវា។
Myeong Seok, អ្នកមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានសួរខ្ញុំឱ្យដេញអ្នកទេឬ?
Dan សូមពិនិត្យមើលការបញ្ចេញសំឡេងរបស់នាង។
តើនាងមិនស្តាប់ so មិនច្បាស់ទេឬ?
ហេនេះជាជំនាញមូលដ្ឋានដែលអ្នកត្រូវមាន
ដើម្បីធ្វើជំនួញនៅក្រៅប្រទេស។
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ? ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្វីដែលជាអន្ទាក់។
វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្វី?
តើវាមិនឆេវឆាវមែនទេ?
ច្រើនឆ្នាំហើយដែលអ្នកបានជួបគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
តើវាមិនច្រើនទេឬ?
នេះល្អ។
នៅតែ ...
តើនេះជាអ្នកណា?
ដា, វាជាអ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមិនយូរទេ។
ភាពល្អមើលអ្នក។
អ្នកមើលទៅស្គមណាស់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើជីនសួធ្វើបានល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កាលពីឆ្នាំមុននាងបង្កើតបានកូនប្រុសដែលមានសុខភាពល្អ។
នាងមានផ្ទៃពោះម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
ម្ដាយក្មេករបស់នាងមានភាពត្រេកអរនិងបន្តនិយាយ
អំពីរបៀបដែលនាងបានទទួលពរ។
ល្អណាស់។
នាងកំពុងបំបៅកូនរបស់នាងនៅក្នុងបន្ទប់ថែទាំ។
- អ្នកគួរតែទៅជួបនាង។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
ចូរទៅយកនាងចុះ។
ដាក់ពួកគេនៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទោះបីខ្ញុំស្លៀកពាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
នាងកាន់តែចាស់ហើយ
កំពុងស្រកទម្ងន់ផងដែរ។
នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
នាងបានស្រកទំងន់គោលបំណង
ដើម្បីឱ្យសមនឹងនិន្នាការពិភពលោក។
សព្វថ្ងៃនេះប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប្រជាជននឹងហៅអ្នកថាជាជ្រូក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការងារ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថានាងដូចជា
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារៀបការ
និងមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំបារម្ភពីរឿងអី។
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយនៅពេលនាងនៅប្រទេសរុស្ស៊ី
ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅរបស់កូនប្រុស
ត្រូវបានគេចង់បានសម្រាប់នាង។
តើអញ្ចឹងឬ?
ពេលនោះខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងស្ម័គ្រចិត្តទៅឈរជើងនៅប៉ុស្តិ៍ដាច់ស្រយាលនោះទេ។
ហេ!
ពួកគេនឹងរៀបការនៅឆ្នាំនេះ
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមករីករាយនឹងគុយទាវរបស់យើង។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ អញ្ចឹង ...
តើវាមិនស្រួលទេ
ក្នុងការចេញមកជាមួយយើងជាជាងនៅផ្ទះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Yeong Ae ។
តើអ្នកមិនស្វែងរកម្សៅទេ?
ទីបំផុតយើងទទួលបានខ្លះពីអ្នកនិងខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវបាននាំចេញទៅអឺរ៉ុបតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញវានៅពេលក្រោយ។ សង្ឃឹមថាអ្នកលក់បានច្រើន។
យើងក៏មានខ្លះ
មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងដែរ។
ខ្លឹមសារនេះមានប្រជាប្រិយភាព
ចុះនៅទីនោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើផលិតផលរបស់ខ្ញុំល្បីឈ្មោះនៅពេលណា?
ប្រហែលជា ១៥ លាននៃវត្ថុទាំងនេះត្រូវបានលក់។
ម្ភៃលានវាមានម្ភៃ ...
វាមើលទៅមានសំណើម។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវា?
មាន ...
មែនហើយ ...
អ្វីៗដែលល្អគឺមាននៅក្នុងនោះ។
ពួកគេចាក់ដីចូលក្នុងវាលទាំងមូល។
អ្នកអាចគិតពីវាតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាមានការដកស្រង់ម្រេចកូរ៉េពោតល្ពៅ
និងជីន សៀង ពណ៌សនៅក្នុងនេះ។
ការធ្វើឱ្យស្បែកសគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាដែលមានរាងស្លីមរបស់វាមានពន្លឺដូចខ្យល់ដែលបញ្ចប់
ដោយមិនមានស្អិតជាប់ជាមួយវា។
ភាពល្អ។
អ្នកមានចំណេះដឹងណាស់នៅពេលនិយាយអំពីភាពស្រស់ស្អាត។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកស្អាតណាស់។
-បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនេះ?
បេសកកម្មពិសេសនៅខាងត្បូង។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
អ្នកត្រូវតែដឹងច្រើនអំពីផលិតផលនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
យល់ព្រម។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
- អត់ទេ! - ទេវាមិនអីទេ។
អត់ទោស។
ផលិតផលនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាមានឥទ្ធិពលសំណើមនិងរលោងដូច្នេះ
អ្នកគួរតែសង្កត់ធ្ងន់លើវា។ - តើអ្វីទៅ?
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកលក់តើអ្នកមិនគិតថាការទន្ទេញគ្រឿងផ្សំគឺចាំបាច់ទេ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចងចាំរឿងនេះ។
ហើយវាមិនមែន ១៥ លានទេ។
ដប ២០ លានត្រូវបានលក់។
តើអ្នកដឹងទេថាវាកម្រ
នឹងស្លាប់ដោយសារការលោតឆ័ត្រយោងនៅប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
ដោយសារប្រទេសរបស់យើងពោពេញទៅដោយព្រៃឈើអ្នកគ្រាន់តែរងនូវការបាក់ឆ្អឹងរឺស្នាមជាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែទៅសូណានិងកោរសក់ផងដែរ។
ប្រទេសរបស់យើងមានព្រៃឈើច្រើនជាងគេទីបួននៅលើពិភពលោក។
មានព្រៃឈើគ្រប់ទីកន្លែងសូម្បីតែនៅលើកោះដែលបោះបង់ចោល។
សូម្បីតែ DMZ ក៏មានព្រៃដែរ។
ហេ! ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានាងអាចដួលនៅទីនោះបានទេ?
អ្នកណាដឹង? វាមិនឆ្ងាយទេ។
ឈប់ទៅជិតហើយ។
ប្រសិនបើនោះជាករណីនេះ NIS នឹងប្រាប់យើង។
ប្រហែលជានាងកំពុងបាត់បង់ការចងចាំ
បន្ទាប់ពីការដួល។
ឬប្រហែលជានាងបោះជំហានលើអណ្តូងរ៉ែ
ហើយមិនហ៊ានផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកងូតទឹក។ អ្នកមានក្លិនស្អុយខ្លាំងណាស់។
សំខាន់បំផុតនោះគឺពួកគេអាចរកឃើញឧបករណ៍ឬមិននាង body--
MYUNGJI ធានារ៉ាប់រងប៉ាក់ប្រភេទ SU-ចាន់
ដូច្នេះ Ewa ប្រព័ន្ធ Wi ...
Wiśniewskaលោក។
មែននាង។ យកនាង
ល្បឿនខ្យល់និងទិសដៅនៃខ្យល់នៅថ្ងៃនោះ
អ្នកគិតថាយើងគួរតែស្វែងរក
កោះនៅភាគពាយព្យឬឌីឌីអេ?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - នៅថ្ងៃនោះ
នាងបាននិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រញាប់ព្រោះខ្ញុំត្រូវឡើងនៅកន្លែងខ្លះ។
"ឡើង"? កន្លែងណា?
ខ្ពស់​ឡើង។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថានាងចង់មានន័យអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានគិតអំពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ប្រហែលជា "ខ្ពស់" មានន័យថា
- ខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីរឿងនោះឆាប់ៗនេះ?
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានាងបានភៀសខ្លួនទៅខាងជើង?
ទេលោក។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងដឹងមុនថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ -យល់ព្រម។
-លោក។ ឧទ្យាន។ - បាទ?
ខ្ញុំដឹងថាថ្លៃធានារ៉ាប់រងខ្ពស់បានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាងខ្ញុំមិនអាចអត់ឱនចំពោះ
ការរីករាលដាលនៃពាក្យចចាមអារាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
មេធាវីសាជីវកម្មរបស់យើងនឹងនៅទីនោះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
-សុំទោស? - ប្រសិនបើវាកើតឡើង
ការបណ្តេញចេញនឹងមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់វាទេ។
ស្វាមីខ្ញុំនិងខ្ញុំបានមកទីនេះ
ក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់លទ្ធភាពនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់ជំរើសរបស់សេលី។
វា​នៅឯណា?
អ្នកមើលទៅមានបទពិសោធខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តបាញ់ដីឥដ្ឋពេលខ្ញុំនៅភាគខាងត្បូង។
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយពីខាងត្បូង។
លោកជុនតើលោកនឹងផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ១ ម៉ឺនដុល្លារដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យខាំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដោយប្រើលិខិតឆ្លងដែនការទូត
ប៉ុន្តែនេះនៅតែជាប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
ប្រសិនបើរឿងនេះចាប់បានមនុស្សជាច្រើននឹងធ្លាក់ចុះ។
Gosh, ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម្បីតែឆ្កែនោះក៏ទទួលបានដែរ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ មក។ តោះ​ទៅ។
រត់, រត់, រត់!
ក្មេងប្រុស​ល្អ!
អ្នកអាចធ្វើ naengmyeon
ជាមួយ pheasant ដែលខ្ញុំបានបរបាញ់?
ខ្ញុំបាន heard សាច់ក្រកគឺជាកត្តាចាំបាច់នៅពេលដែលធ្វើឱ្យទីក្រុងព្យុងយ៉ាង naengmyeon ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា -
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវានឹងឆ្ងាញ់។
ប្រញាប់​ឡើង!
ស្ថានីយដ្ឋានកាណាតុង
យើងមានក្រុម Blackpool ។
ម៉ាអេម។
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
- ឡានបន្ទាប់ឆ្ពោះទៅកាន់បឹងដុង! - ជិះលើនាវា។
យកឥវ៉ាន់ឡើងនៅទីនេះ។
ទាំងអស់នៅលើ!
- ជិះលើទាំងអស់! - បានបញ្ចូលទៅ Bongdong ។
តើទិសដៅរបស់អ្នកនៅទីណា?
នេះគឺនៅឆ្ងាយណាស់នៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកអតិថិជនណាម្នាក់បានទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេលុយច្រើននឹងមិនធ្វើទេ។
ផ្លូវថ្នល់មានថ្មខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ព្យាយាមបន្តិច។
សូមទទួលបាននៅក្នុង។
បើកបរ
ដំឡូង Taehongdan មានជុំ
ពួកគេមានទំហំធំដូច្នេះអ្នកមិនអាចបញ្ចប់មួយ
Ya-ហិកតា!
ដំឡូងបារាំងដំឡូងបារាំងដំឡូងធឿនដាន
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ពួកគេ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ជិតលិចហើយ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទដៃទេ?
មែនសូមមេត្តា។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
តើយើងខ្ពស់ពេកទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
មានភូមិប្រហែល ១០ លីពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំជំនួយពីពួកគេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
រង់ចាំ ...
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំភ្លេចលេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត ...
- តើយ៉ាងម៉េច? -ឆាប់​ឡើង។
វាហាក់ដូចជាឡានបែក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិននៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯង។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើយើងយកនាងនាងប្រហែលជាសង្ស័យអ្វីមួយ។
មក​ឥឡូវ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សអមនុស្សធម៌យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឡប់​ក្រោយ។ ថយក្រោយ។
តើទិសដៅរបស់អ្នកនៅទីណា?
ភូមិយោធាជួរមុខ។
យើងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
តើវាមិនអីទេបើយើងទម្លាក់អ្នកចោលពាក់កណ្ដាលផ្លូវ?
ពូសូមមេត្តា។
តើអ្វីដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការដើរផ្លូវតូច?
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងយើងអត់បានជួបទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ទេ
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច។
សូមក្រឡេកមើល!
ម៉ែ!
មកដល់ហាងនំប៉ាវ!
-ប្រញាប់​ឡើង! - សូមក្រឡេកមើល!
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ?
- ទុកនំប៉ាវខ្លះ! - សូមក្រឡេកមើល!
- សាកល្បងវា! សូមស្វាគមន៍!
Yeong Ae ។
- តើអ្វីទៅ? -មក​នេះ។
តើពួកគេទៅណា?
តើអ្នកនៅទីណា?
ទិញអ្វីដែលនៅសល់។
- ផ្សេងទៀត។ ហែ។
- បាទ? - ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលទៅវា។
-យល់ព្រម។ - ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំកន្លងមក
នេះពុំមាននារីណាម្នាក់មានអាយុចាប់ពីកងពល ១១។
តើអញ្ចឹងទេ?
ថ្មីៗនេះមានមួយ។
ប៉ុន្តែនាងមានអាយុប្រហែលជា ៥០ ឆ្នាំហើយខ្ញុំស្គាល់នាង។
ក្រៅពីនាងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីសងគុណធម៌នេះតាមរយៈលោក Choe ។
លាហើយ។
Jeong Hyeok!
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
-សុំទោស? - ពីគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
យើងបានទៅផ្សារជាមួយគ្នាប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួន។
នាងបានបាត់ខ្លួន?
នាងនៅជាមួយយើងគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែក្រោយមកនាងក៏បាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
វាងងឹតហើយតែយើងរកនាងមិនឃើញទេ -
តើគាត់
គ្រាន់តែ ដើរទៅរកសាមកុក
ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
គាត់ជិះចេញទៅរកនាង
តែហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំដើរជាមួយគាត់?
បញ្ឈប់​វា។
មាននំប៉ាវខ្លះ!
សាកល្បងខ្លះ!
អ្នកអាចយកពីរ។
មានខ្លះ។
មានសល់។ គ្រាន់តែយកនៅសល់។
ទិញខ្លះ!
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
-Six ។ -Six ។
-Seven ។ -Seven ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
ដប់មួយ។
មាន​ខ្លះ!
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? - ពួកគេថោក។
-មាន​ខ្លះ។ - ហេ!
-ប្រញាប់​ឡើង។ - អ្នកអាចយកពីរ។
- សាកល្បងមួយ។ -Come ។
-មាន​ខ្លះ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
សាកល្បងខ្លះ។
ហែ។ -មក​នេះ។
- សាកល្បងខ្លះ។ - សាកល្បងខ្លះ។
-ឆាប់​ឡើង។ - សូមព្យាយាមខ្លះ។
តើនេះឬ?
វា​នៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
ហែ។ -មក​នេះ។
- សាកល្បងខ្លះ។ -Come ។
-ឆាប់​ឡើង។ - សូមព្យាយាមខ្លះ។
លើកនេះ
វាមិនត្រឹមតែជាទៀនទេតែជាក្លិនក្រអូប។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ
នៅលើកំពូលស្ពាននៅស៊ីហ្គ្រីវីល។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ប៉ា,
Se-jun,
Se-hyeong
និង ...
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ។
កុំរស់នៅដោយរីករាយ។
ពេលនេះ​ក្តី​ពេលណា​ក្តី,
គិតពីខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបន្តថតរូបទេសភាពមែនទេ?
ឪពុកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាក្នុងដំណើរនេះ
យើងគួរតែចូលកាន់តែជិត។
ត្រូវ។ ខ្ញុំក៏បាន hear ដែរ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះបន្ទាប់ពីជួបគ្នាតែមួយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តែដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់ក៏យើងថតរូបជាមួយគ្នាដែរមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មួយ​នាទី។
អ្វី?
ពួកគេបានទៅរួចហើយ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្លោចផ្សារ? WHO? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលដោយគាត់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅពេលដែលគាត់បានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ
អ្នកគួរតែករបស់គាត់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងឆ្កេញី។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកតុក្កតាទាំងអស់ទៅដាក់ជំនួសនាងទេ។
តើអ្នកបានឃើញនាងនៅទីណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញខ្ញុំសួរខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ Jeong Hyeok ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយយុវជនជូគីម