ស៊ីរី?
មិនទាន់មាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់អ្នកណាដែរ។
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវចាកចេញពីមួយនាទី។
អ្នកជំងឺទទួលបានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅលើទ្រូង។ នាងទទួលបានកាបូប IV ។
- កាំភ្លើង? - មែន។
- ទៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ! - មែន។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ការដឹកជញ្ជូនចំណាយពេល ១១ នាទីហើយយើងបានអនុវត្ត CPR ។
ពិនិត្យមើលសញ្ញាសំខាន់ៗ។
កំណត់ខ្សែទី ៤ និងចំនួនឈាមពេញលេញ។
សម្ពាធឈាម, ៦០ លើ ៤០, តិត្ថិភាព, ៨០.
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកជំងឺទាបដូច្នេះប្រើខ្សែទាំងពីរ។
រៀបចំឈាម។
វាហាក់ដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើងបណ្តាលឱ្យមានភាពតានតឹង pneumothorax និង hemothorax ។
យើងនឹងត្រូវការបំពង់បំពង់ទ្រូង។
រៀបចំការចាក់បញ្ចូលឈាមរួចរាល់ហើយស្នើសុំកាំរស្មីអ៊ិច។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយ។
ស្ថានភាពគឺអាក្រក់ណាស់។
ស្នូរកាំភ្លើងបណ្តាលឱ្យមានភាពតានតឹង pneumothorax
ហើយយើងនឹងបញ្ចូលបំពង់ទ្រូងភ្លាមៗ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងដកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញ។
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់គាត់ខ្ញុំមានការលំបាក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំមិនត្រូវបាត់បង់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនមានជីវិតរីករាយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិត
ដែលខ្ញុំមិនសុបិន្តពីអនាគត។
តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ
ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចទេ
ខ្ញុំមិនដែលលេងព្យាណូទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
រហូតដល់អ្នកធ្លាក់ដល់ដីខ្ញុំ
មួយថ្ងៃ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅ។
សីរីតើអ្នកសុខទេ?
តែពេលនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវខ្វាយខ្វល់ពីការបាត់បង់អ្នករាល់ថ្ងៃក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់មានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តព្រោះវាជាក្តីសុបិន្តដែលមិនអាចក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំចង់សុបិន្តដោយស្មោះពីអនាគត។
ដូច្នេះ
សូមរស់នៅ។
សូមរស់នៅ
ហើយស្តាប់ពាក្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងរ៉ាវ
ដែលខ្ញុំមិនទាន់
បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយ។
ការស្រែកឡូឡានៅលើអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់ជិះឡានក្រុងទេ? មិនមែន​ពួកគេ​ទេ?
បាទ​លោក។ ឡានក្រុងរង់ចាំពីរម៉ោងទៀត
តែគ្មានអ្នកណាមកទេ។
យើងក៏មិនអាចទៅដល់ពួកគេបានដែរ។
នៅពេលដែលនាយកដ្ឋានយោធារកឃើញបញ្ហានេះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកណាដឹង
អំពីរឿងនេះ?
រហូតមកដល់ពេលនេះពលទាហានបានបញ្ជូនហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋនិងនាយកដ្ឋានយោធា
នឹងផ្តល់ការបង្រៀន
និងសុន្ទរកថាស្តីពីការរៀបចំ អាវុធឡើងវិញ ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាពិភពលោកខាងយោធា។
- បានរៀបចំសម្រាប់វា។ -បាទ​លោក។
បញ្ហាគឺនាយកយោធា។
គាត់ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Cho Cheol Gang ។
យើងត្រូវការផែនការសម្រាប់ពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចនៅពេលអ្នកដែលទៅនាំគាត់មិនទាំងមក។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ភ្ញាក់?
ប្រហែលជាពួកគេអស់ឈាមហើយ។
សីរីកំពុងបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំគឺអូ។
តើនាងមិនបាននិយាយថាប្រភេទឈាមរបស់នាងគឺអូទេឬ?
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការឈាមបន្ថែមខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវមីន។
ប្រធានក្រុម Ri ក៏មានប្រភេទឈាមដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការឈាមបន្ថែមគាត់នឹងផ្តល់ឈាមរបស់គាត់រួចហើយ។
មន្ទីរពេទ្យកូរ៉េខាងត្បូងមានឈាមគ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះវាមិនត្រូវទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់? បានបីថ្ងៃហើយ!
ចុះបើ
មានរឿងអាក្រក់
កើតឡើង?
ស៊ីរី។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានអោយកាតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកដើម្បីអ្នកអាចបែកគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចំណាយច្រើនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនម៉ូដមួយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់នីមួយៗ។
ខ្ញុំបានវាស់អ្នកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសង្ឃឹមថាពួកគេសមនឹងអ្នក។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
នាងមិនចាំបាច់ទេ។
សម្លៀកបំពាក់ល្អ ៗ ធ្វើឱ្យបុរស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
យើងមិនដែលស្លៀកពាក់
ទេតែពេលយើងធ្វើយើងអាចមើលទៅស្អាតដូចប្រជាជននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសួរទិសដៅទៅអ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមកពីសេអ៊ូល។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ប្រហែលជាអូនអុងដុងតូចបន្តិច។
មិនមែន​ទេ។ វាសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះហើយវាកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកបានប្រថុយនិងធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏លំបាក។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំពិតជាអរគុណសម្រាប់ការនោះទេ។
វាគ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញលោកយូពិតម្តង
ហើយគាត់បាននិយាយថាឪពុករបស់គាត់ប្រាប់គាត់ថាគាត់
ល្អចំពោះមិត្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនគួរទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាពិភពលោកមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យវាយអ្នកដទៃមុនពេលគាត់ត្រូវគេវាយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបាននិយាយដូច្នោះក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាថ្នាឪពុករបស់អ៊ុតពិរោះ
។
ខ្ញុំសូមជូនពរពិភពលោកក្លាយជា
កន្លែងស្រស់ស្អាត។
យ៉ាងហោចណាស់
យើងអាចនិយាយជាមួយគ្នាពីមួយពេលទៅមួយពេល។
TAEHEUNG HOSPITAL
ដូច្នេះពួកគេកំពុងបាញ់កាំភ្លើង
ហើយឡានទើបតែបើកចូល?
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
តើវាអាចជាការបង្កើនល្បឿនដោយអចេតនាទេ?
មនុស្សសាមញ្ញនឹងរត់ទៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ប្រសិនបើនាងចង់រត់គេចខ្លួនមានវិធីជាច្រើននៅពីក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ចូលគ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ហើយភ្លាមៗនោះគ្រាប់កាំភ្លើងកំពុងតែមកដល់។
ជាទូទៅនាងបានរត់ចូលកន្លែងកើតហេតុដើម្បីបញ្ឈប់គ្រាប់កាំភ្លើង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
- គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។ - ទេ។
តើនោះជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកនាង Yoon Se-ri បានរក្សាទុក?
ទេវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងកម្រនឹងវិលត្រឡប់មកជាចំណែកមួយវិញ។ ហើយឥឡូវនេះ ...
នរណាម្នាក់ដែលជាមនុស្សឆ្កួតសូមចាប់គាត់។
សូមលោក។
យើងសូមអភ័យទោស។ -Sir ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -ឆាប់​ឡើង។
តើសាក្សីនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មក។ ក្រោក​ឡើង!
- សូមលោក។ - ចូរទៅពីគាត់។
ទៅផ្ទះ! តាម​ខ្ញុំ។
សួស្តី YOON SE-RI
ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
រង់ចាំ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា?
គាត់ជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកស្រីយូ។
អូខ្ញុំ។ អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន? តើគាត់ផ្តល់សេវាកម្មអមការពារទេ?
មានអ្វីដូចនោះមែន។
តើភ្នាក់ងារមកពីណា? - តើអ្វីទៅ?
- តើអ្នកមានលេខទេ? -Pardon?
ដូច្នេះមានបុរសម្នាក់?
ត្រូវហើយ។
សូមផ្ញើប្រវត្តិរូបរបស់បុរសនោះមកខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីប្រវត្តិរូបរបស់គាត់?
នៅពេលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយគ្រាន់តែធ្វើវា។
កុំសួរខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រីយ៉ុនមានប្រវត្តិរបស់គាត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ហើយទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកស្រីយ៉ុនទេ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
ជំរើសរបស់ Se-ri មានភ្នែកសម្រាប់និយោជិកល្អ។
យើងចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើសេចក្តីថ្លែងជាសាក្សី។
គ្រោះថ្នាក់អាវុធនៅកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូលមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
យើងកំពុងវិភាគវីដេអូ
ប៉ុន្តែសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកអាចជួយយើងចាប់ឧក្រិដ្ឋជនបាន។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមុនបានទេ?
កាតឥណទានអូវ៉េសេសាកូហ្សេន
អ្នកគឺជាជនជាតិចិន។
តើមានរបាយការណ៍អំពីមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលទទួលបានកាំភ្លើងដែរឬទេ?
ទេមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបាន
មើលទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យដែលគ្មានការអនុញ្ញាតនៅជិតកន្លែងកើតហេតុទេ?
អត់ទោស?
ឧក្រិដ្ឋជនក៏ទទួលបានកាំភ្លើងផងដែរ។
គាត់មិនអាចទទួលការព្យាបាលពីមន្ទីរពេទ្យទៀងទាត់បានទេ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែប្រើប្រាស់កន្លែងបែបនេះ។
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកគ្រាប់ចេញហើយខ្ញុំបានធ្វើវា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាបង់ប្រាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបង់ប្រាក់ជាមួយសាច់ប្រាក់នៅចុងខែ។
ភាពល្អ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការផ្តល់ជីវិតលើកទីពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំស្លាប់
មុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់នៅសល់។
ហើយជាការពិតអ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការវះកាត់ថ្ងៃនេះ។
មូលធននិយមបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ឥឡូវបង់អ្វីដែលអ្នកត្រូវបង់
ហើយត្រលប់ទៅកន្លែង ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ ហើយរកស៊ី។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះអ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជួបបញ្ហាធំ។
ចុះយ៉ានសៀ - រី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបាញ់អង្គរក្សដែលឈរនៅមាត់ទ្វារ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់ជាមួយរឿងនេះទេ។
គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ
ហើយការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសហាក់ដូចជានៅតែបន្ត។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ យើងគួរតែបណ្តេញគាត់ចេញហើយ។
ខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់ដែលវាមិនចូលក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
មែនហើយនេះជារឿងឆ្គង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
លោកស្រីយ៉ុនគឺដូចនោះដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើនៅពេលណាដែលពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីលោកស្រីយូ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យហើយពួកគេមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ពួកគេចង់ជួលអង្គរក្សដោយខ្លួនឯង។
ចំពោះខ្ញុំពួកគេជាមនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
អេ​លោក។ ឈប់​យំ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែអាក្រក់។
PARADISE សំរាប់ប្រជាជន
ម្តាយ។ ឪពុកកំពុងមក។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជូឆុល Gang ថាសត្វឆ្កែចចកមានភ្នែកចំលែក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីគាត់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាអាក្រក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកណាំស៊ីកទទួលបានខួរក្បាលដែលគនិយាយពីអ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ។
នាងនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អបំផុតនៅពេលខ្ញុំទាយចម្លើយ
មិនមែននៅពេលខ្ញុំប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
- អ្នកល្ងង់។ - អូ!
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេហើយល្អ។
មក​នេះ។
ចាប់​វា!
អ្នក damn រឿង!
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
មក​នេះ!
ផ្លូវ​នេះ។ អូខ្ញុំ។
អ្នក damn រឿង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច? - អុងអេង
អ្នកពិតជាមានតុល្យភាពដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនមានក្បូរក្បាច់តិចជាងម្ចាស់ហាងមន្ទីរទេ
ហើយអ្នកក៏មិនមើលទៅក្រអឺតក្រទមដែរ។
សម្លៀកបំពាក់នោះបង្ហាញ
ពីភាពសមហេតុសមផល ល្អឥតខ្ចោះ និងន័យម៉ូត។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
Young Ae សូមសាកល្បង។
យល់ព្រម។
វាជារដូវកាលឥតខ្ចោះ។
ល្អ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាថ្ងៃនេះអ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលចេញពីមាត់អ្នក
មិនមែនអ្វីដែលចូលក្នុងមាត់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹងហើយនិយាយអ្វីដែលឆោតល្ងង់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជាកោរសក់។
ខ្ញុំនឹងកោរសក់ខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។
លោកស្រី Go កំពុងមក។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - បើកនៅក្នុង!
សូមស្វាគមន៍!
អ្នកនៅទីនេះ!
ភាពល្អ។
តើអ្វីទៅជាពិធីអាហារក្នុងស្រុកស្រស់។
ពួកគេគួរតែល្អជាមួយស្រាសំប៉ាញដែលខ្ញុំបានយក។
អូខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែវាកម្រណាស់។
តើស្រាសំប៉ាញគឺជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលល្អ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងយកកែវស្រាសំប៉ាញផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវ ...
ភេសជ្ជៈលីត! - ផឹកភេសជ្ជៈ!
វាពិរោះណាស់។
ភាពល្អវាដូចជាទឹក។ - វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីតបស្នងគុណរបស់អ្នកទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ Jeong Hyeok ហើយវាមានន័យថាអ្នកដូចជាគាត់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
ដូច្នេះយើងជាមូលដ្ឋានតែមួយ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វា​ធ្វើ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលជោគជ័យខ្លាំងនៅព្យុងយ៉ាង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគួរឱ្យខ្លាចដូចជាសត្វខ្លានិងខ្លាំង។
សូមអញ្ជើញមក Wol Suk ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអាហារពេលល្ងាចញាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខ្លាចដូចខ្លាហើយលឺខ្លាំង។
ទោះបីជាអ្នកលឺសំលេងបន្តិចក៏ដោយអ្នកមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំលេងខ្លាំងបន្តិច។
ត្រូវហើយ។
ទេនោះមិនមែនជាន័យរបស់នាងទេ។
លោកស្រី Go គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អូ!
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានគេបិទ។
វាមិនងាយស្រួលទេដែលអ្នកជួយយើងដូចនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្វី?
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ម្តងទៀតទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតដូចគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថាបុរសមកពីអ៊ឺរ៉ុបហាក់ដូចជាមិនមែនជាក្មួយរបស់គាត់ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ច្របាច់ ខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
សមមិត្តអាល់ពិតជាក្មួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ វាជាការសងសឹក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់ខ្ញុំ?
អូខ្ញុំ។ នាងស្រវឹងពេក។
យកនាង។
- វ៉ូស៊ុកចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមានភេសជ្ជៈច្រើនពេក។ មក​នេះ។
ហេតុអ្វី? - អ្នកស្រវឹងពេក។ តោះ​ទៅ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។ -ឆាប់​ឡើង!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
អ្នកបាននិយាយថាបុរសមកពីអឺរ៉ុបនឹងធ្វើឱ្យប្តីប្រពន្ធល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយកូនស្រីរបស់នាង។
វូស៊ុក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ឈប់។ - មែន។
និយាយអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយម្តងទៀត។
បុរសមកពីអ៊ឺរ៉ុបនឹងធ្វើឱ្យមានប្តីប្រពន្ធល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ទេមុននោះ។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនមែនទេ?
អត់ទេ!
ការសងសឹកសងសឹក?
«កិច្ចការសងសឹក "អ្នកមានន័យថាដោយ ...
ជុង Hyeok
មានកិច្ចការមួយ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
រង់ចាំ។
Young Ae តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
Jeong Hyeok មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
ជាមួយ​នរណា?
នាងបានរត់លើចម្ការមីន
ប៉ុន្តែមីននឹងមិនផ្ទុះទេ។
ខ្ញុំបានបាញ់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានខកខាននាង។
នាងបាននិយាយថានាងគឺជាសត្វលេបមកពីខាងត្បូង។
នាងផុតពីគំនិតរបស់នាងហើយ។
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំកុហក
ដូចជានាងមានចានសាច់ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
នាងបាននិយាយថានាងគឺជាអ្នករើសម្ហូបឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែនាងញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។
រឿងល្អតែមួយគត់អំពីការមាននាង
គឺសាប៊ូដែលធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកមានក្លិនដូចផ្កា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សរសេរវាចុះ។
វាជាការសន្យាដ៏យូរអង្វែង។
យើងគួរតែរក្សាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅថ្ងៃផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភអី។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់
ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ម៉ាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទចូលពេលកំពុងផឹកទេ?
អោប​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ។
តោះចូលទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
ដាន់។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
អ្នក ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជាការពិត
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំសន្មតនិយាយទៅកាន់អ្នកក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណា
កុំស្តាប់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលសប្បាយរីករាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
ទៅបន្ទប់គេង។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ជីវិត
មិនសប្បាយចិត្ត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់
ដែលអាចនឹងកើតឡើង។
ថៅកែសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុមសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំទៅទីនេះ។
ហេខ្ញុំក៏មានក្រុមសន្តិសុខផងដែរ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាជើងឯកយូដូនិង -
ការបាញ់ប្រហារ។
មានមេដាយសំរិទ្ធបាញ់ផងដែរ។
បុរសរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅផ្ទះខៀវ។
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកថែរក្សាអង្គរក្សនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រាន់តែ ...
អូខ្ញុំ។ នាងបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
នាងទើបតែផ្លាស់ទីលំនៅ។
អូខ្ញុំ។
- គាត់បានបើកភ្នែក។ - គាត់បានបើកភ្នែក។
- អូ, ល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំឃើញសិស្សរបស់នាង។
នរណាម្នាក់សូមទូរស័ព្ទទៅគ្រូ ... ខ្ញុំមានន័យថាគ្រូពេទ្យ។
- គាត់ភ្ញាក់ឡើង។ -បាទ​លោក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្នូរកាំភ្លើងនៅកូរ៉េ?
តើហូលីវូដនេះឬជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្វី?
-យល់ព្រម។ តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
យល់ព្រម។
បិទការជូនដំណឹង។
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងនិយាយថា "Buzz បិទ" ។
នាងចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងមិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើលថាតើនាងនៅតែឆ្កួតប៉ុណ្ណា។ នាងសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេង Se-ri ភ្ញាក់ឡើង។
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។ ហើយនាងបានប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកគឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅមើលឃើញរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាដរាបណាខ្ញុំនៅមើលឃើញអ្នក
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ត្រលប់មកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះយើងគួរតែរងចាំមើលសិនចាំមើលសិន
។
- ហេ! - ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
លោតចូលកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
អ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់មែន។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកពិតជាបានស្លាប់ទៅហើយ?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា
ខ្ញុំតែម្នាក់គត់ដែលបានធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺខុសគ្នា។
វាមិនខុសគ្នាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីការពារអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាពិតជាពិបាកណាស់
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការភ្ញាក់ពីគេង។
ហើយអ្នកបន្ត
និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកនឹងនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាច
ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏វែងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនអាចរកអ្នកឃើញនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ភ្ញាក់ពីវាខ្លាំងណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី?
Se-ri ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងមិនអាចឱបអ្នកដូចនោះនៅឡើយទេ។
ចាប់ដៃជាមួយនាងជំនួសវិញ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឱបនាង។
តើវាជាបំណែកឈើឬអ្វី?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ អ្នកគួរតែដេកចុះ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅអ្នករាល់គ្នា។
ទេវាមិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើប្រុសៗមកទីនេះយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស។
ស៊ីរីនៅទីនេះមានជើងរាបស្មើ។
ហើយអ្នកមិនអាចចូលបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះនាង។
នេះគឺជាបន្ទប់ VIP ដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់។
ហើយនឹងមានបុគ្គលិកពិសេសនិងអត្ថបទនៅក្នុងវួដ។
យើងក៏នឹងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសផងដែរ។
សូមអរគុណ។
PATIENT YOON SE-RI
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់? បានបីថ្ងៃហើយ!
ចុះបើ
មានរឿងអាក្រក់
កើតឡើង?
ស៊ីរី។
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
គ្រាប់កាំភ្លើងបានឆ្លងកាត់សួតរបស់នាងដោយគ្មានរបួសខាងក្រៅ។
ជាសំណាងល្អនាងទទួលបានតែជំងឺរលាកសួតប៉ុណ្ណោះ។
- អរគុណអ្នក! ម៉ាន់បូក!
អរគុណនាងកាន់តែប្រសើរឡើងចំពោះវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់
និងឧបករណ៍វះកាត់ទាន់សម័យ។
វាត្រូវបាននាំមកដោយការវិនិយោគខ្ជិលរបស់ប្រធានយូន។
រង់ចាំ។
ជាក់ស្តែងឪពុករបស់ Se-ri ជាប្រធានមន្ទីរពេទ្យនេះ។
Gosh ដែលជាកូនប្រសារទីពីររបស់ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។
បំផ្លាញវា។ កូនប្រុសទី ២ របស់ពួកគេគឺអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
តើអ្នក anything អ្វីទេ? -Gosh ។
រង់ចាំ។
ប្រធានយូនកំពុងនិយាយ។
"តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Yoon Se-hyeong តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?"
ហើយកូនប្រុសទីពីររបស់គាត់ឆ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
- ដាល់ដឹងគុណ។ - មីចូស។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ផ្លុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ល្អ។
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
- ឡើង។
- បាទ! - ចប់ហើយ!
-យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - ហារីរី។
-តោះ​ទៅ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង ...
អ្នកបានទះបន្ទប់ពេលខ្ញុំសន្លប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវតែស្តាប់។
ត្រូវប្រាកដថាស្តាប់វា។
ដាន់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំយំ -
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅលើស្ពានរហូតដល់អ្នកមកដល់។
សូមមកភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំយូរពេកខ្ញុំអាចនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
តើអ្វីទៅជាយចន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
តើគាត់អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
គាត់រំខានណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្វីៗមិនមែនជារឿងលេងសើចទេនៅព្យុងយ៉ាង។
ប្រជាជនមកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋកំពុងស្វែងរកអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
Ri Jeong Hyeok ។
អ្នកបានយំនៅពេលគាត់ទៅយ៉ុនសៀ - រី។ តាមពិត
ខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតនៅក្នុងរឿងនេះ។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំ Ri Jeong Hyeok ហើយដាល់ខ្ញុំ។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថា
អ្នកជា Ri Jeong Hyeok
ខ្ញុំមិនអាចដាល់អ្នកបានទេ។
តើស្ត្រីប្រភេទណានឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់ពីដាល់បុរសដែលនាងចូលចិត្ត?
ចុះបើ ...
អ្នកគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាខ្ញុំ?
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហ្គូសនោះខ្លាំង។
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកទាក់ទាញ។
តើអ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរសូម្បីតែមួយវិនាទីទេឬ?
ឥឡូវខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
តើវាពិតទេ?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំពិតជាទាក់ទាញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
Ri Jeong Hyeok បានចាកចេញដោយសារតែអ្នកមិនទាក់ទាញ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើនោះជាករណីដែរឬទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដំបូង
អ្នកស្អាតណាស់។
ហើយ?
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយនឹងសក់របស់អ្នករលុងឬចង។
ទោះបីជាអ្នកចេញមកភ្លាមៗដោយគ្មានការតុបតែងមុខក៏ដោយ
អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះ។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់នៅពេលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ហើយ?
អ្នកមិនចេះឆ្មើងឆ្មៃនិងមិនរាក់ទាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកសូម្បីតែ ...
មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបុរសដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺជាអ្វី។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ច្រណែនទៀតផង។
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្លាយជា
បុរសល្អ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។
នៅពេលអ្នកយំបែបនេះគំនិតខ្ញុំ
គ្រាន់តែនៅទទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
លេខ
សែរី។
ពេលដែលអ្នកទៅខ្ញុំបានបន្ដអធិស្ឋាន។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មឥឡូវនេះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុតិចជាងមួយខែ,
មាន
មិនដែលបានឱកាសនៅពេលដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនដែលទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ហើយ ...
ថ្ងៃនោះ ...
ម៉ាក់?
ម៉ាក់យើងទៅណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងនឹងមើលថ្ងៃរះតែម្នាក់ឯង។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលគ្មានបងប្អូនខ្ញុំ?
អ្នករំភើបក្នុងការធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នក។
រហូតដល់អ្នកបានស្លាប់
បន្ទាប់ពីការរង់ចាំជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនបានត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
ហេ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- តើនាងសុខសប្បាយទេ? -Honey, ហៅ 911.
-Just call 911. -Okay ។
ហេក្មេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទៀតទេ។
សីរី!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីហើយត្រលប់មកវិញ
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
មូលហេតុដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់នរក
មិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់
ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងដោយស្អប់អ្នក
ពេលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំង។
ម៉ាក់។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
តើអ្នកអាច
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអរគុណ។
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
តើអ្នកបានយំហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ឥឡូវខ្ញុំមានស្នាមវះកាត់
ខ្ញុំនឹងមិនអាចស្លៀកឈុតប៊ីគីនីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ស្លៀកឈុតប៊ីគីនីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនសាមញ្ញទេ។
ស្នាមគឺ
អំពីធំនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចហៅវាថាជាស្លាកស្នាមបានទេ។
វាគួរតែអំពីរឿងធំនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើវាជាដាវកាត់ដែរឬទេ?
តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្តុបចំនួនប៉ុន្មាន?
ខ្សែដប់បួន។
ចោរប្លន់ដ៏សាហាវដែលខ្ញុំបានជួបនៅឯខ្សែការពារបានដាវមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានស្នាមដោយគ្មានការប្រើថ្នាំសន្លប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សូម្បីតែគ្មានការប្រើថ្នាំសន្លប់?
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកបានឃើញរឿងនេះមុននេះ។
ខ្ញុំត្រូវគេបាញ់នៅថ្ងៃមុន។
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ការបាញ់កាំភ្លើងមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
អូត្រូវហើយ។ មានមួយទៀតនៅលើខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានបិទភ្ជាប់ដោយបង្គោលដែកមួយក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់ដំបូង។
អូ​ទេ។ វា​ធំ​ណាស់។
មានក្បាលមួយនៅខាងលើក្បាលរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល។
អូមានមួយ។
Jeong Hyeok ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
មានពេលមួយដែល
ខ្ញុំរងរបួសនៅទីនេះផងដែរ។
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនឃើញមានស្នាមនៅទីនេះទេ។
- វាមានក្លិនណាស់។ - ខ្ញុំប្រាកដថាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
គិតថាខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល ...
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ -Gosh ។
Se-ri អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
អ្នកមិនអាចយកអាវរបស់គាត់ចេញបានទេ។
- ខ្ញុំមិនបានដោះអាវរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអាវរបស់អ្នកមិនមានពណ៌អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយយើងញ៉ាំនៅខាងក្រៅទេ?
ទេអ្នកអាចបរិភោគនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើយើងអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញវា។
មើលអ្នករីករាយវា
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្អែត។
សិទ្ធិទាំងអស់។
តោះញ៉ាំសម្រាប់ការជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់សេរី។
- សម្រាប់ស៊ី - រី។ - សម្រាប់ស៊ី - រី។
ផ្លូវរូងក្នុងដីក្រោមដីនៅជិតគុហាសម្រាប់ pickling បង្គា
នេះបានរកឃើញនៅជុំវិញផ្លូវក្រោមដីល្អាងមួយសម្រាប់បង្គា pickled
មានរាងនៃផ្លូវរូងក្រោមដីដំបូងនោះ
ទេប៉ុន្តែវាគឺស្រដៀងគ្នានៅក្នុងរូបរាងទៅពួកអ្នកដែលបាន
ពីឥរិយាបថរបស់កូរ៉េខាងជើង។
វាគ្រាន់តែជាទំហំដែលខុសគ្នា។
វាមានទ្រង់ទ្រាយសំខាន់បំផុតនៃផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់កូរ៉េខាងជើង។
ហើយវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអណ្តូងរ៉ែដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅកូរ៉េខាងជើង។
ផ្លាកសញ្ញារបស់រកឃើញនៅក្នុងផ្លូវរូងក្នុងដី
នេះគឺជាការរកឃើញនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីផ្លាកសញ្ញានេះ។
ចម្ងាយរវាងគុហានិងអណ្តូងរ៉ែ
ត្រូវបានប៉ាន់ប្រមាណថាប្រហែល ៩ ទៅ ១២ គីឡូម៉ែត្រ។
ដោយសារផ្លូវរូងក្រោមដីតូចចង្អៀតណាស់
ពួកគេត្រូវតែលូនចេញ
មកជំនួសផ្លូវដើរ។
គេប៉ាន់ស្មានថាបានចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ១២ ទៅ ២៤ ម៉ោង។
ពួកគេលូន
តាមរូងតូចចង្អៀតអស់រយៈពេលជាង ១២ ម៉ោង?
មិនមានការពន្យល់ផ្សេងទៀតទេ។
រឿងមួយដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់គឺថា
មានជនសង្ស័យពីរនាក់
ដែលបានជ្រៀតចូលតាមរូងភ្នំនេះមិនមែនម្នាក់ទេ។
ខុសគ្នាពី ៩ ទៅ ១២ KMS
នេះគឺជាបុរសដែលត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានជ្រៀតចូលនៅថ្ងៃទី ១៨ ខែមករា
ហើយមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
ជនសង្ស័យម្នាក់ទៀតហាក់ដូចជាបានជ្រៀតចូល។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើពួកគេជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការបាញ់សម្លាប់
នៅយូនសៀ - រី។
អ្នកមិនអាចរីកដុះដាលដូចនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរអង្គុយយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយកុហកនៅលើខ្នងរបស់អ្នក
ដកដង្ហើមថ្នមៗ។
ហើយអ្នកគួរតែអង្គុយចុះខណៈដែលហត់នឿយយឺត ៗ ។
កុំភ្លេចកាន់ដៃខ្ញុំផង។
ដូចនេះ?
ប្រធានក្រុម Ri យើងមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
អ្នកបានរងរបួសសួតរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយតាមដែលអ្នកចូលចិត្តអ្នកអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ដ្យូមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ដ្យាក្រាមរបស់ខ្ញុំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ចុះស៊ុបសាច់គោហឹរខ្លះ?
យើងគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលមានរសជាតិហិរនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
ខ្ញុំនឹងមានសម្លត្រីហឹរ។ - ចៀនឆាល្អ។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងកំដៅវា។
តើជុងហ៊ីយ៉ុកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាទឹកផ្លែឈើ។
ខ្ញុំចង់ផឹកអ្វីដែលត្រជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកអ្វីដែលត្រជាក់ដោយប្រើគ្រាប់កាំភ្លើងវាអាចបណ្តាលឱ្យ ischemia ។
វាជារឿងធម្មតា។
ចាប់តាំងពីពេលដែលវាក្លាយជារឿងធម្មតា?
ចាប់តាំងពីហេហូមិថុនា
អ្នកអាចរកវាបាននៅដុងយូបូហ្គាំ។
ខ្ញុំសូមចុចប៊ូតុងឱ្យអ្នក។
តើមានឆានែលអ្វី? -Channel 20.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវា។
ខ្ញុំសូមបើកវា។
ប្រធានក្រុម Ri ។
ដូចអ្នកដឹង
យើងនៅទីនេះហើយ។
ប្រសិនបើគំរបនោះធ្ងន់ពេកសំរាប់នាង
គាត់គួរតែយកដំណេកចេញពីភ្នែករបស់នាងព្រោះវាធ្ងន់ពេក។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើភ្នែករបស់អ្នក។
គាត់កំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរស់នៅយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើលទេ។
ប្រធានក្រុម Ri មើលតែ Se-ri ដូចជាសេះប្រណាំង។
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្វីដែលល្អ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
យន់សែ - រីនៃជម្រើសរបស់ស៊ី - រី។ ខ្ញុំទើបតែចាប់បានបុរសថ្មីរបស់នាង។
"យូនសៀ - រីបានរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញ" ។
សូមមើលនៅនេះ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ មិនគួរឱ្យជឿ។
តើនាងអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់សូម្បីតែពេលនាងឈឺក៏ដោយ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាខ្នងរបស់គាត់។
រកមើលនៅនេះ។
វាធំទូលាយណាស់ដែលនាងមិនអាចមានដៃនៅជុំវិញវាបាន។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្នងនេះហាក់ដូចជាស៊ាំបន្តិច។
អ្នកយាមជិតស្និទ្ធ។
ហ្គូសម្តាយ។
តើគាត់ជាអង្គរក្សរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ហាក់ដូចជាចម្លែក។
គាត់គ្រាន់តែជាអង្គរក្សរបស់គាត់តែហេតុអ្វីគាត់មើលទៅពិបាកចិត្តណាស់
សូម្បីតែគ្រួសារគាត់ក៏សុខសប្បាយដែរ” ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ម្តាយ។
វាជារឿងល្អដែលម៉ាន់បុកបានបិទបង្អួចភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាល្អ
ដែលពួកគេមិនបានចាប់យកពេលវេលាដ៏សំខាន់។
ពេលសំខាន់?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
កុំស្រមៃអ្វីទាំងអស់។ វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
"គ្មានអ្វីដូចនោះទេ?"
វា '
ហើយរូបភាពនេះ។ អាស្រ័យលើទស្សនៈរបស់មនុស្សម្នាក់
វាប្រហែលជាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជម្ងឺឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់ដែលពឹងផ្អែកលើគាត់?
កាលបរិច្ឆេទរបស់យ៉ូសៀស - រីនៅក្នុងវណ្ណៈ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងញញឹមយ៉ាងទូលំទូលាយ។
មែនហើយ ...
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាជាកាយវិការដែលចាំបាច់ទេ?
វាមិនត្រឹមត្រូវ។
ហ្គូសមើលពាក្យដែលស្វែងរកច្រើនបំផុត។
ឈុតសម្លៀកបំពាក់អ្នកជំងឺរបស់យូនសៀរី។ អង្គរក្សរបស់យូនសៀរី។
"អង្គរក្សភាពយន្ត?"
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សចង់ដឹងអំពីមុខរបស់អ្នកគឺ Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំ​យល់។ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យពីខាងក្រោយ។
រូបភាពចេញមកអស្ចារ្យណាស់។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំគិតថាសត្វលលាដ៍ក្បាលនេះដឹងអ្វីមួយ។
គាត់បានថតរូបជាមួយព័ត៌មានល្អ ៗ ។
វាបង្ហាញពីខ្សែស្មាទូលំទូលាយរបស់អ្នក។
ហើយយើងទាំងពីរមើលទៅស្អាតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​រូបភាព​នេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
នាងបានធ្វើបាបអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលដែលនាងត្រូវគេបាញ់។
កាលបរិច្ឆេទរបស់យ៉ូអាសៀ - រីនៅក្នុងវណ្ណៈ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេកំពុងឱបនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាកាន់តែច្រើនដែលនាងពឹងផ្អែកលើគាត់
ដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់របស់នាង។
តើនាងមើលទៅសប្បាយទេ?
តាមពិតអ្នកស្រីយ៉ុនញញឹមច្រើន
នៅពេលដែលនាងឈឺចាប់។
ទេវាមិនមែនថានាងមានជំងឺទេ។
តើបុរសនោះជា ...
អង្គរក្សរបស់នាងមែនទេ?
ហ្គូសតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ។
លោក Lee Hyeok ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដូចនោះទេ។
វាប្រែថាអ្នកជាបុរសវ័យក្មេងដែលមានមហិច្ឆតាខ្លាំង។
- តើអ្វីទៅ? - ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់?
សូមយល់ពីគាត់។ គាត់កំពុងទទួលរងពីបន្ទុកធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ហ្គូស។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចចូលបាន។
តើអ្នកមែនទេ? បុរសមកពីអត្ថបទអំពីស៊ីរី?
ឥឡូវអ្នកបានថតរូបជាមួយសេរី
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្ថិតនៅលើពិភពលោក។
សូមអញ្ជើញមកហើយកម្ចាត់គាត់។
ហេ!
អ្វីដែលគ្រាន់តែ ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះជាបន្ទប់បងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរបងស្រីខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងយ៉ាងម៉េច ...
ផ្លាស់ទីទៅ។
ហេ, ទុកឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់អោយហាមក្រុមគ្រួសាររបស់នាងមិនអោយចូលក្នុងបន្ទប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកស្រី Yoon Se-ri បានបញ្ជា។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
អ្នកកន្ត្រាក់។
អ្នករង់ចាំមើល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
បំផ្លាញវា។ វង្វេង​ផ្លូវ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
តើខ្ញុំឬ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ថាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់វាគ្រប់ពេល។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយដ៏ធំ។
នាយកយោធា។
ដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក Ri Jeong Hyeok បានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនភស្តុតាងដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗជាមួយយន់ស៊ឺរី
និងបំផ្លាញនាយករី
ដូច្នេះអ្នកអាចយកតួនាទីរបស់គាត់។
NIS, FRATET GATE
ENTRANCE of NNTALIT INTELLIGENCE Service
YOON SE-RI ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់នៅកាលបរិច្ឆេទដែល
ខ្ញុំបាន heard ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
ត្រូវហើយ។ នាងបានជាសះស្បើយពីការវះកាត់របស់នាង។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
ជាក់ស្តែងថ្មីៗនេះមានការប៉ុនប៉ងចាប់ពង្រត់
នាងយន់សៀ - រីនៅក្នុងចំណតរថយន្តក្រោមដីរបស់ក្រុមហ៊ុននាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែរាល់រូបភាពស៊ីស៊ីធីវីចេញពីបន្ទប់ស្ថានការណ៍
ត្រូវបានលុបចោលស្របតាមការណែនាំរបស់អ្នកស្រីយ៉ុន។
ដូច្នេះយើងទទួលបានខ្សែវីដេអូឃ្លីបពីឡានចតនៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកបានឃើញបុរសនេះពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុនទេ។
យើងឆ្លងកាត់គាត់
ជាមួយក្រុមស៊ើបអង្កេតនិងក្រុមស៊ើបការណ៍សម្ងាត់សម្រាប់កូរ៉េខាងជើង
ហើយគាត់បានក្លាយជាបុរសដែលជ្រៀតចូលតាមរូងភ្នំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាហាក់ដូចជាពួកគេមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
ដើម្បីទៅបន្ទាប់ពីលោកស្រី Yoon Se-ri ។
ចាំបាច់ត្រូវមានការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតលើលោកស្រីយូ។
ដូច្នេះអ្នកជាអង្គរក្សរបស់សេរី។
- មែន។ - ហើយ ...
តើអ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបគ្នាដល់ពេលណា?
មែនហើយ ...
ម្តាយរបស់សេរីហាក់ដូចជា
ពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញឈុតបែបនេះនៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េខាងត្បូង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះពីមុន។
នៅពេលឪពុកម្តាយជនជាតិកូរ៉េជួបសំណព្វចិត្តជាមួយកូន ៗ របស់ពួកគេ
ជាធម្មតាសេណារីយ៉ូមួយក្នុងចំណោមពីរនេះលេង។
ពួកគេបោះទឹកនៅមុខពួកគេរឺ - ហ្គូស
។
ឬពួកគេឱ្យស្រោមសំបុត្រមួយដែលមានលុយពេញ។
ពួកគេនិយាយថា "យករបស់នេះហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង" ។
បន្ទាប់មកអ្នកសំខាន់ៗផ្សេងទៀតនឹងនិយាយថា
"ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនយកប្រាក់នេះទេ" ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនយកលុយ?
ត្រូវទេ? វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ដែរថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនយកលុយ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេក្នុងការយកវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រធានក្រុម Ri នឹងចំណាយប្រាក់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ម្តាយរបស់ Se-ri កំពុងយករបស់ខ្លះចេញ។
ហាន់ជុង - យ៉េន
នាងតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
ទោះបីខ្ញុំជាម្តាយនាងក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំមិននៅក្បែរនាងដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅក្បែរនាង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អសម្រាប់នាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីស៊ីរី ...
ឬប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនអាចនៅក្បែរនាង?
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរ
នាងនាងក៏ចូលចិត្តដែរ។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចពីអ្នក។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅមុខទេ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បានមកស៊ើបអង្កេតករណីរបស់អ្នក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាពិរុទ្ធជននៃហេតុការណ៍បាញ់ប្រហារនេះ ...
ត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាបុរសកូរ៉េខាងជើង។
Se-ri
តើអ្នកដឹងទេអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នក
ស្គាល់បុរសនោះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់ពិរុទ្ធជន
តើអ្នកនឹងអាចចាប់គាត់បានទេ?
តើវាមានន័យថាអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុន
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់គាត់បាន។
នាយក Ri ។
ខ្ញុំបានទទួលរូបថតប្លែកៗមួយចំនួន។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅសេអ៊ូល?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើរូបថតទាំងនេះ
ទៅនាយឧត្តមសេនីយ៍តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីទីបញ្ចប់របស់ខ្លួនបន្ទាប់ពីបានឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្មានអ្វីដូចមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
តើអ្នកជាអ្វី?
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ការប្រើប្រាស់សុខភាពរបស់អ្នកជាលេសនឹងមិនបង្កឱ្យមានការសង្ស័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងកប់អ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងហើយថានៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះឡើងវាត្រូវតែធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកចេញពីកៅអីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងនាយករី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញយើង?
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកដល់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្នកនាំមុខម្នាក់ដែលនឹងដោះស្រាយបញ្ហានៃការបាញ់ប្រហារ
នៅទីនេះ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់នាងបាននិយាយអ្វី?
ស្ថានភាពរបស់នាងមិនអាក្រក់ទេ។
បំផ្លាញវា។
តើវាមានន័យថាស៊ីរីនឹងរស់ម្តងទៀតទេ?
-ខ្ញុំ​ដឹង។ -Dad, នេះគឺជា -
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនាងភ្ញាក់ហើយរកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទាញបុរសនោះឈ្មោះចូឆុលគង្គាទៅក្នុងផែនការរបស់យើង។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាផ្នែករបស់វាទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំបុរសនោះធ្វើកិច្ចការកខ្វក់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពមិនចេះអត់ធ្មត់
បានជួបជាមួយគាត់ហើយបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ប្រសិនបើយើងអោយគាត់ក្លាយជាគាត់គាត់នឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ក្រៅពីនេះគ្មានភ័ស្តុតាងណាមួយដែលយើងបានបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យគាត់ជាសាច់ប្រាក់។
ហើយគណនីនិងប្រវត្តិហៅខ្ញុំស្អាត។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
អូ! តើអ្នកពិតជា ...
គ្មានវិធីទេ។
សែ - ហ៊ី។
- ដ។ - ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងលាឈប់ពីមុខតំណែងរបស់អ្នកនៅក្រុមហ៊ុនឃ្វីនគ្រុប។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនបន្ទាន់យើងនឹងជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីថ្មី។
ហើយចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនចាត់ទុកអ្នកជាកូនប្រុសខ្ញុំទៀតទេ។
នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ជារៀងរហូត។
ឪពុករឿងទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដោយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
បំផ្លាញវា។
វិចិត្រ។ និយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកមិនមែនជាឪពុកល្អនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនកើតឡើងទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ គិតអំពីរឿងនោះ។
- បញ្ឈប់វា Se-hyeong ។ - ប៉ុន្តែអ្នករក្សា
ជំហររបស់អ្នកហើយព្យាយាមមើលថាតើយើងមួយណាប្រសើរជាង។
ដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យយើងប្រកួតប្រជែងអ្នកបណ្តាលឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទាំងស្រុង!
ម៉ាក់។
ប៉ូលីសនិង NIS កំពុងធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែពន្យល់ប្រាប់យើងទៅអ្នកណានិងមូលហេតុដែលអ្នកឱ្យសាច់ប្រាក់
និងរបៀបដែលអ្នកស្គាល់បុរសនោះឈ្មោះចូឆុល Gang ។
នាយកយោធា
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគឺជាអ្នក
ដែលបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ភាពល្អនាយករី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សូមសួរប្រធានការិយាល័យឧតុនិយមរណសិរ្សផាកស៊ុងហ្គុក។
នាយកផាកបានប្រមូលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការដើម្បីនាំស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់
មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងមកប្រទេសរបស់យើង។
ប្រតិបត្ដិការដើម្បីនាំយកស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់នៅទីនេះ?
យ៉ុន SE-RI ត្រលប់មកវិញដើម្បីធ្វើជំនួញ
វាជាស្ត្រីនៅក្នុងរូបថត។
នាងមានសុខភាពល្អណាស់នៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ថា
យោធារបស់យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អដោយសារការរាំងស្ទះសេដ្ឋកិច្ច។
ហើយឥលូវនេះយើងមានឱកាសនាំយក
ថវិកាជាច្រើនពីខាងត្បូងមកខាងយើង។
ខ្ញុំមិនអាចចែកឱកាសនេះបានទេ។
ដោយសារវាជាប្រតិបត្តិការដែលបានចាត់ថ្នាក់មួយនៅឯការិយាល័យស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតំលើងទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
កូនប្រុសខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេតគាត់បន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ល្បែងយោធាពិភពលោកបានបញ្ចប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ក្រុមជម្រើសជាតិរបស់យើងបានវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ប៉ុន្តែទាហានបានបញ្ជូនទៅវាលស្រែនោះ
ដើម្បីនៅពីក្រោយដើម្បីចរចាលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយទាហាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក
រឿងសំខាន់ដូចរឿងនេះ
ទេព្រោះបើអ្វីៗដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាការកុហក
ការលាលែងពីតំណែងនឹងមិនធ្វើឱ្យបញ្ហានេះទៅជាឆ្ងាយទេ។
រកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនឆ្កែម៉ាញ់
SWEET SEO ដាន
អ្នកទាំងពីរ, ទៅឡើងជណ្តើរ។
ហើយអ្នកពីរនាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈមួយកែវច្រើនពេក។
Damn វា!
ហ្គូស៊ុងជុន។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
គិតអំពីស្ត្រីម្នាក់នោះឥឡូវនេះ?
ហេ។
តើអ្នកបានណែនាំពួកគេដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
យូពិតតោះទៅញ៉ាំ។
ត្រូវហើយម៉ាក់។
- តើអ្នកមានលេងសប្បាយ ddakji ទេ? - មែន។
តើអ្នកគឺជា Hyeon Myeong Sun ភរិយារបស់ Jung Man Bok ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គឺ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង។
ប្តីរបស់អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏ធំមួយនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្អាតវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណាបន្ទាប់ពីបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏អាក្រក់នេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើនរណាមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង?
Ri Jeong Hyeok?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អ្នកណានៅខាងក្នុង?
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Se-ri កំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នៅឡើយ។
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីនាងទេ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ទោះបីខ្ញុំយឺតក៏
អ្នកមិនអាចទុកនាងចោលម្នាក់ឯងបានដែរ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំយឺតពេល ...
វាគ្រាន់តែជារឿងធំប្រសិនបើប៉ុន្តែប្រសិនបើវាកើតឡើង
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមានគ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រធានក្រុម Ri ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំក្រុមវេជ្ជសាស្រ្តរៀបចំ
សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារដែលអាចកើតមាន។
បាទ​លោក។
យើងនឹងប្រឆាំងនឹងទាហានវរជនមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
ដូច្នេះយើងនឹងព្យាយាមចាប់ខ្លួនពួកគេឱ្យបានលឿនបំផុត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះដើម្បីបញ្ឈប់បញ្ហានេះពីការកើនឡើង
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់ពួកគេនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។ ទាំងអស់នេះ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ពួកគេត្រូវតែទទួលបានខ្យល់របស់វា។ ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
Damn វា!
អ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រហែលជាអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
តែពេលដែលអ្នកធ្វើអ្នកល្អដូចអ្នកស្លាប់ទៅហើយ។
សូមអរគុណដល់ឪពុករបស់អ្នកដែល
អ្នកមិនដែលជួបប្រទះការលំបាកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តែឥឡូវអ្នកនឹងមិនមានឪពុកអ្នកការពារអ្នកទៀតទេ។
គាត់នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
Cho Cheol Gang, អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគ្មានអ្វីបាត់បង់នោះទេ។
ខ្ញុំក៏ប្រថុយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ប្រសិនបើអ្នកទុកអាវុធរបស់អ្នកហើយធ្វើតាមយើងការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នកអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
សាកលលោកស្ថិតនៅខាងអ្នកពេលអ្នកចាប់កំណើត
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកមិនអាចបាញ់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់យើងនឹងបាញ់។
ស្តាប់រឿងនេះពេលអ្នកគេងមិនលក់។
តើគាត់បានដាក់នៅទីនេះនៅពេលណា?
ស៊ីរី។
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាក្នុងការគេងម្តងទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បាន
ទេប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្បែរខ្ញុំ។
ថ្នាំងងុយគេង
អ្នកមានថ្នាំជាច្រើន។
កុំប្រើថ្នាំពេលអ្នកគេងមិនលក់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការស្តាប់ដុំនេះជំនួសវិញ?
អ្នកបាននិយាយថាបន្ទាប់ពី piece បំណែកនេះអ្នកចង់រស់នៅម្តងទៀត។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំបាននាំមកនូវការលួងលោមដល់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំចង់រស់ម្តងទៀត។
ដូច្នេះចុះ
យ៉ាងណាយើងរស់នៅសព្វថ្ងៃនេះដូចជាយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃបន្ទាប់?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំហើយគេងលក់ស្រួល។
ម៉េចក៏យើងបន្តជាមួយថ្ងៃរបស់យើង
ធ្វើពុត
ថាយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃក្រោយ
ហើយរស់នៅក្នុងសុភមង្គល?
វិធីរកចំណី
ហើយពេលរស់នៅក្នុងជីវិតអ្នកនឹងសប្បាយហើយអ្នកនឹងមានសុភមង្គល
ទោះបីអ្នកភ្លេចខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយក៏ដោយ
... ខ្ញុំ
នឹងមិនអីទេ។