សេរីរីជ្រើសរើស
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក! -ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក!
ស៊ីរីចាប់យកផ្កា!
ចាប់យកផ្កា!
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសជាលើកដំបូង។
នៅពេលអ្នកផ្សេងទៀតចាប់យកលុយឬខ្សែរ
ខ្ញុំចាប់ដៃ
ឪពុកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ! ការចាប់ដៃឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដើម្បីធ្វើ!
ជាទារកដែលនឹងកើនឡើងក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងលើដែលនឹងស្នងតំណែងជា
ក្រុមហ៊ុនអាជីវកម្មធំ, ខ្ញុំគិតថាវាជាជម្រើសល្អឥតខ្ចោះ ..
សេរីជម្រើស
កិច្ចសន្យា
-Congratulations ។ សូមមើលនៅទីនេះ
នៅពេលដែលអ្វីៗពឹងផ្អែកលើសំណាងរបស់ខ្ញុំ
ឬពឹងផ្អែកលើញ្ញាណ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែទៅត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូម្បីតែនៅក្នុងវិបត្តិនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យខ្លួនឯងទេ។
តោះ​ទៅ។
តើយើងនឹងទៅទីណា
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវម្តងទៀត។
តែលើកនេះ
ខ្ញុំខុសហើយ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាកំហុសតែមួយក៏ដោយ
ផលវិបាកគឺធំធេងណាស់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅកូរ៉េខាងជើង។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់អ្នកត្រូវការអ្នកណាម្នាក់
នៅក្បែរអ្នក។
ហើយមានតែមនុស្សម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ
គឺជាបុរសនេះ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អ។
អូខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រឡប់ទៅវិញ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។ នៅពេលខ្ញុំដឹងខ្លួន
មានគោកូរ៉េខាងជើងមួយបន្ទាប់មកនារីកូរ៉េខាងជើងខ្លះ
និងក្មេងកូរ៉េខាងជើង។
តែខ្ញុំធូរចិត្តណាស់ដែលបាន
ជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ មិនថាអ្នកធ្វើពុតជាតឹងតែងយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញទេ? គាត់មិនអាចមើលមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ភ្នែកបានទេ។
គាត់ស្លូតត្រង់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
នាងបានលួចមើលការបោះបង្គោលយោធា
ដោយមិនបង្ហាញចេតនាធ្វើឱ្យខូច។
ផ្អែកលើច្បាប់
ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់នាង។
ជាការប្រសើរណាស់, វាហាក់ដូចជា
តែងតែមានវិធីដើម្បីរស់។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់នាងឬ?
និយាយអញ្ចឹងតើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តើវាពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសួរអ្នកសំណួរមួយបានទេ?
តើអ្នកមានអាហារទេ?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់នាងឬ?
ការស្រែកឡូឡាដាក់អ្នកលើដីឡូតិ៍
អូខ្ញុំ។
តើមុខខ្ញុំខុសអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំកខ្វក់នេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? មិនមានសូម្បីតែដៃ។
ទេអ្នកសុខសប្បាយទេ។ នេះជាបទពិសោធន៍ល្អ។
ពួកគេនិយាយថារបស់ដែលអ្នកមិនអាចទិញបានដោយប្រាក់គឺមានតម្លៃបំផុត។
នេះគឺជាបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
ប៉ុន្តែនៅភាគខាងត្បូងនេះគឺជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
នៅពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំនៅផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ
ភ្ញៀវ
តែងតែផ្តល់នូវការខាំដំបូងដល់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ដូចនេះ។
បើកឡើង។
យើងគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះបរិភោគមុន។
វាជាផ្នែកមួយនៃឥរិយាបថលើតុ។
ប្រហែលជាវានឹងជួយអ្នកឱ្យយល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងអាហារទេ?
ក្នុងករណីដែលវាពុល?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែត្រូវយល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូចនេះ។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទេ
សម្រាប់ខ្ញុំដែលជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់ភ្លាមៗនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
អ្នកបានធ្វើការចុះចតជាបន្ទាន់នៅ DMZ
ខណៈពេលកំពុងហោះហើរយន្តហោះដែលគ្មានថាមពលនៅថ្ងៃមានខ្យល់បក់។
នៅពេលដែលខ្សែអគ្គិសនីមិនដំណើរការ
អ្នកឆ្លងកាត់ខ្សែឈប់បាញ់ចូលក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានយោធានេះ។
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលដែលជឿថាអ្នកជាជនស៊ីវិលដែលគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ដុន '
នៃការធ្វើចារកម្ម។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលទ្ធភាព។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ
ដែលអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស៊ើបការណ៍មិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ទេពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្វែងរកខ្ញុំតាមអ៊ិនធរណេតនិងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងមិនមានអ៊ីនធឺណិតទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកមិនមានអ៊ីនធឺណិតទេ?
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងភូមិក្រៅប្រព័ន្ធនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រទេសទាំងមូល
ត្រូវបានរំញោចដោយការបាត់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានស្រាវជ្រាវពេញមួយយប់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
សូមកុំពឹងផ្អែកតែលើប៉ូលីស។
យើងគួរតែជួលអ្នកជំនាញខ្លះហើយធ្វើការស្រាវជ្រាវដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវប្រាកដថាពាក្យមិនចេញ។
ប្រយ័ត្នអ្នកយកព័ត៌មាន។
នោះជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានមើល។
ហើយឪពុកក្មេកខ្ញុំបានជួយយើងយ៉ាងខ្លាំង។
ឪពុកខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅស្នងការប៉ូលីសខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ។
ពិតឬ? ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ខ្ញុំ heard នាងកំពុងធ្វើការនៅពេលវាកើតឡើង។
បន្ទាប់មកនិយោជិករបស់នាងដែលស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុដឹងរឿងនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំបានកោះហៅពួកគេទាំងអស់ហើយធ្វើឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខា
លើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់ជាមួយមេធាវីសាជីវកម្មដែលមានវត្តមាន។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញបែបនេះ។
- កុំនិយាយបែបនោះ។ -តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
- ម៉ម។ - តើយើងអាច?
នោះហើយជាការលំបាកបន្តិច, ម៉ាក់។
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនជាការរីករាយទេអ្នកម្តាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាកំពុងតែភ័យស្លន់ស្លោរហើយ។
ជាមួយគ្នានេះដែរ
ហេតុផលដែលថានេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនោះទេ
ដែលថានេះអាចបង្កើតបញ្ហាពីប្រទេសមួយទៅប្រទេសមួយ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលទ្ធភាពនៃសង្គ្រាម។ សួស្តី?
នៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
រដ្ឋាភិបាលកូរ៉េខាងត្បូង
អាជ្ញាធរយោធា
និង
សូម្បីតែអង្គការសហប្រជាជាតិក៏នឹងមិននៅដដែលដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឱ្យពួកគេដឹងទេ។
- តើអ្វីទៅ? - គ្មាននរណាម្នាក់គួរតែដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងកម្ចាត់ខ្ញុំមុនពេលនរណាម្នាក់រកឃើញ?
នោះគឺជាជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើសជាច្រើន។
តើរឿងនោះ
សន្មតថាជារឿងកំប្លែងរបស់កូរ៉េខាងជើងទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់លេងកំប្លែងកូរ៉េខាងជើងទេអ្នកឃើញទេ។
ទោះយ៉ាងណានោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាការពន្យល់របស់ខ្ញុំគឺស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំនឹងលើកឧទាហរណ៍មួយ។
តើអ្នកដឹងទេហុង - បូនិងណុល - បូ? ចូរនិយាយថាអ្នកធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Heung-bu បន្ទាប់ពីគាត់ព្យាបាលជើងរបស់លេប?
គាត់បានវាយ Jackpot ពីខោអាវទៅជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះណុល - បូដែលបានធ្វើទារុណកម្មលេប?
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគួរតែជាហុង - បូឬណុល - បូ?
តើអ្នកលេបមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែលេបអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សលេបដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនដែលសងបំណុលរបស់នាង។
អ្នកឃើញ ...
ជាធម្មតាខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
ខ្ញុំមកពី
ថ្នាក់ ០,០០១ ភាគរយនៅកូរ៉េខាងត្បូង។
ថ្នាក់ខ្ពស់។
មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ក្រុមហ៊ុនម៉ូដរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅ KOSDAQ ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។ ដូចគ្នានឹងរបៀបដែល Heung-bu ថែរក្សា
លេបរហូតដល់នាងអាចហោះហើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទៅ Gangnam
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយដៃ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចរចាជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ​បាទ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នេះគឺជាការចរចារឈ្នះ - ឈ្នះ។
-ខ្ញុំ​បដិសេធ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញភាពសប្បុរសចំពោះអ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះហើយបានទៅរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញផ្សែងចេញពីបំពង់ផ្សែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េរូបនេះទៀតទេ។
រកមើល។ អំពីស្ត្រីនោះ -
នាងបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ? ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ព្រឹកព្រលឹមនេះមានការប៉ះទង្គិចគ្នានៅឯភ្នំសសយក។
នារីវ័យក្មេងមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់បានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
វាច្បាស់ណាស់នាង។
- នោះមិនមែន - - នៅលើ។
ដុនដាបរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់លាស់ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលជារបស់គ្រូទាយ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើខ្ញុំខុសអ្នកអាចច្របាច់ក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញទៅឥឡូវខ្ញុំត្រូវការកេស។
ខ្ញុំបានកាន់វា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាធូរស្បើយ។
អឺដុងឈ្នះ
ហើយពួកគេនឹងមិនបានដឹងថាជូម៉ុកបានចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់គាត់
ដើម្បីមើលរឿងភាគកូរ៉េនោះទេ។
ខ្ញុំមានតែកែវស្រាទេដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការចាប់ស្ត្រីនោះដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នក។
នោះហើយជាផ្នូរ ...
តើអ្នកកាត់ក្បាលនរណាម្នាក់ចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនទេ។
តើវាដូចនេះទេ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម Ri តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាញ់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់។
តើមាន
អ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាកូរ៉េខាងត្បូងគឺល្អណាស់។
តើពួកគេបញ្ជូនសិទ្ធិចារកម្មទៅទីតាំងនេះដោយរបៀបណា
ផ្ទះរបស់មន្រ្តីប៉ូលីសកូរ៉េខាងជើង។
ដោយមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសតែមួយ?
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាផ្ទះរបស់គាត់ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាមិនត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះទេ។
តើអ្នកជាធម្មតាពិបាកយល់ពី
អ្វីដែលមនុស្សនិយាយទៅកាន់អ្នកនិងរឿងដូចនេះទេ?
ប្រធានក្រុមតើអ្នកមានប៉ែលរឺក៏ចេសទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
យើងមានទន្លេនិងភ្នំជាច្រើន។
មានកន្លែងជាច្រើនរាប់មិនអស់ដែលយើងអាចបញ្ចុះសពនាងនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កប់អ្វីទៅ? អ្នកអាចកប់ខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេអ្នកកូរ៉េខាងត្បូង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនទទួលបានអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
យើងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាដល់សត្រូវរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមានបញ្ហាធំ
ទេប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលត្រូវបានគេសើចមែនទេ?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
អ៊ឹងដុងនឹងប្រឈមមុខនឹងការហូរចេញមិនសមរម្យ។
ជូម៉ុក?
គាត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដែលបានចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់គាត់ដើម្បីមើលរឿងភាគរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
ដូចជាសម្រាប់ប្រធានក្រុម ...
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើបដិវត្ត។
ត្រូវបានដកចេញពីបុរសម្នាក់ដែលត្រូវធ្វើការដោយបង្ខំ
ហើយអ្នកគឺជាសត្វឆ្មា។
ផឹកក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ?
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
ប្រធានក្រុម Ri
តើស្ត្រីនោះដឹងរឿងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សួស្តី។
តើអ្នកបាន hear អំពីដំណឹងល្អទេ?
នៅភ្នំសសួគ
នោះមិនពិតទេ។
- ស្ត្រីមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ - វាមិនពិតទេ។
អ្នកត្រូវតែជាអ៊ឺនដុង។
សុំទោស? អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកអាចនឹងប្រឈមនឹងការហូរទឹកមុខមិនសមរម្យ។
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវការការងារនេះ។
ពួកគេនិយាយថានាងបានស្លាប់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកគឺជូម៉ុកមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះរួមបញ្ចូលគ្នាគឺ "កណ្តាប់ដៃ"?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាទាហានអាចប្រើភាពជាបុរសបែបនេះ។
តើរឿងភាគកូរ៉េខាងត្បូងមួយណាដែល
អ្នកបានមើលនៅពេលអ្នកចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់អ្នក?
ជណ្តើរទៅឋានសួគ៌។
នោះជារឿងចាស់។
អ្នកដែលមាន Ji-woo និង Sang-woo មែនទេ?
ខ្ញុំនៅជិតពួកគេ។
ជីវូធ្លាប់រស់នៅផ្ទះពីរបីពីអណ្តូងរ៉ែ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ចូល​ក្នុង។
តោះអង្គុយជជែកលេង។ ឆាប់​ឡើង។
ចូរធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
សូមទម្លាក់ខ្ញុំចុះនៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅដល់។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវពីទីនោះ។
វាភ្លឺនៅខាងក្រៅ។ វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
-វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ ហេតុអ្វី?
ប្រធានក្រុម Ri អនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជា។
ឱ្យនាងចៀនដូចជាសាច់មាន់អាំងនៅលើខ្សែភ្លើងហើយនិយាយថា
"ដូច្នេះនេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់នៃរបងអគ្គិសនីវ៉ុលខ្ពស់" ។
តើនាងនឹងរៀនអ្វីទៀត?
ខ្សែភ្លើងអគ្គិសនីត្រូវបានបិទកាលពីម្សិលមិញ
ដោយសារតែម៉ាស៊ីនភ្លើងបានដាច់ដោយសារខ្យល់។
ប៉ុន្តែពួកគេបានជួសជុលវាឥឡូវនេះដូច្នេះអ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាទាហាន។ វាជាស្មៅរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងទើបតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរយៈពេល ២ ខែនៅប៉ុស្តិ៍ក្រៅ
ហើយបានត្រឡប់មកអង្គភាពរបស់យើងវិញនៅព្រឹកនេះ។
យើងមិនអាចចូលតំបន់នោះបានពីរបីខែទេ។
កុំនិយាយដោយមិនទទួលខុសត្រូវហើយនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្យាយាមបង្កើតអ្វីមួយ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
- ការថែរក្សានាងនឹងស្អាតនិងស្អាត។ - ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
wench រលួយនោះ។
អ្វី?
"រលួយ"?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបណ្តាសា?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបជាមួយនឹងការដាក់បណ្តាសាកូរ៉េខាងត្បូងទេ?
នៅពេលនិយាយដល់បណ្តាសាយើងក៏ល្អដែរ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាការសម្រេចថាតើប្រទេសណាដែលល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការស្បថ
គឺជាបញ្ហាដែលជិតមកដល់ហើយ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំក៏ធ្វើការផងដែរ។
សូមនិយាយត្រង់នេះ។
ដូច្នេះតើនេះជាករណីដំបូងនៃការ
ចុះចត របស់កូរ៉េខាងត្បូង នៅកូរ៉េខាងជើង?
តើមិនមានពិធីសារសម្រាប់រឿងដូចនេះទេឬ?
ឬសៀវភៅណែនាំ?
យោងតាមសៀវភៅណែនាំអ្នកនឹងត្រូវបានសួរចម្លើយ
ដោយក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋឥឡូវនេះ។
អ្នកបន្តនិយាយអំពីក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋ។
តើវាដូចជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីសរឺអិនអាយអេសទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាស្រដៀងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅទីនោះ
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះហើយកំពប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានបញ្ហា។
ត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំអ្នកឱ្យជួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បដិសេធប៉ុន្តែយើង '
មិនអីទេជណ្តើរទៅឋានសួគ៌ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកជាមួយយើង។
ពូរបស់ខ្ញុំធ្វើការជាបុរសតាមទូក។
អ្វី? ទូកអ្វី?
- ទូក - ទៅ - ទូក។ - "ទូកទៅទូក?"
វាជាពេលដែលទូកជួបទូកផ្សេងទៀតនៅលើដែនទឹកអន្តរជាតិ។
អ្នកយកទូកតូចមួយទៅពាក់កណ្តាលសមុទ្រ
ហើយជួបដោយសម្ងាត់ជាមួយទូកធំមួយដែលកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។ ទូកទៅទូក។
ជូម៉ុកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខារបស់ជីវូ។
ពិតឬ? ពេលណា​?
បន្ទាប់ពីការបង្រួបបង្រួម។
ថ្ងៃណាមួយវានឹងកើតឡើង។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងគាត់កំណត់ពេលណា?
គាត់ចាកចេញពីកំពង់ផែជីនហឹងរៀងរាល់ ១៥ ថ្ងៃម្តង
ដូច្នេះ ៣ ថ្ងៃក្រោយ។
បីថ្ងៃ?
តើមានវិធីចាកចេញឆាប់ទេ?
ទោះបីខ្ញុំចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃក៏ដោយ
វានឹងចំណាយពេលយូរប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ប្រទេសនិងរបស់ផ្សេងទៀត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមានការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទូទៅ។
-មើល​នេះ។ នេះពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងធ្វើឱ្យច្បាស់។
អ្នកគឺជាហេតុផលនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខកខានឱកាសដើម្បីត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
អ្នកគួរតែសោកស្តាយដែលបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើស។
- ជ្រើសរើសអ្វី? - ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចនាំអ្នក
ទៅនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋឥឡូវនេះ។
- ថែរក្សារីរី។ - បន្តិច ...
ពួកគេអាចនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីសួរចម្លើយ។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាពួកគេប្រហែលជាមិនបាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសន្យាបានទេ។
តើមានជម្រើសអ្វីខ្លះទៀត?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស។
ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
ការបញ្ជាទិញ? ប្រភេទ​អ្វី?
ដំបូងអ្នកមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះនេះក្នុងអំឡុងពេលអ្នកនៅទីនេះទេ។
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
កុំនិយាយជាមួយយើងណាម្នាក់។
កុំឃោសនាជំនឿរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
ល្អណាស់។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំផង។
ហើយកុំឃោសនាអ្វីទាំងអស់ព្រោះវានឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើខ្ញុំទេ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅខាងត្បូង
អ្នកប្រហែលជាមិនបង្ហាញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលរងពីការភ្លេចភ្លាំងពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវ។ នាងកំពុងប្រាប់ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមើលរឿងភាគកូរ៉េ
៩ ក្នុងចំណោម ១០ នាក់កំពុងតែរងនូវជម្ងឺភ្លេចភ្លាំង។
វាជាជំងឺទូទៅនៅក្នុងបណ្តាប្រទេសមូលធននិយម។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - អញ្ចឹង
ដោយសារគេផឹកកូឡាអាមេរិចច្រើនពេក?
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសូមអោយអ្នកជួយ។
គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
សម្រាប់អាហារពីរក្នុងចំណោមអាហារបីដែលខ្ញុំមានរាល់ថ្ងៃខ្ញុំញ៉ាំសាច់។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រឡាញ់សាច់។
ហេអ្នកកូរ៉េខាងត្បូង។
កុំប្រាប់គ្មានសាច់ជ្រូក។
"កុំប្រាប់គ្មានសាច់ជ្រូក"?
តើនោះមានន័យថា "កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯង"?
"កុំក្មេងខ្លួនឯង"?
តើនោះមានន័យថា "កុំប្រាប់ថាគ្មានសាច់ជ្រូក" មែនទេ?
ត្រូវហើយពួកគេមានន័យដូចគ្នា។
wench នេះកំពុងទាញកលល្បិចបោកបញ្ឆោតដើម្បីបោកបក់បុរសរបស់យើង។
នាងកំពុងលក់
សាច់ជ្រូកសាច់ច្រើនហើយផ្សព្វផ្សាយអំពីរបៀបដែលប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូងបរិភោគសាច់ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ជឿ។
ទោះយ៉ាងណានោះជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាខ្ញុំឃ្លានអស់រយៈពេល ២ ថ្ងៃមកហើយ។
ខ្ញុំបានដើរចម្ងាយឆ្ងាយផងដែរ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺព្រិលបន្តិចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកមានសាច់ទេ?
ភាពល្អអ្នកបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
វាជាប់រវល់នៅចុងឆ្នាំ។
អូអ្នកគួរតែបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ អ្នកសំខាន់ជាងការងារ។
តើអ្នកភ្លេចអ្នកដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំទេ?
អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានរំខានខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកគ្រប់គ្រងរំខាន? សូម្បីតែគាត់ក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានចេតនាលើសរសៃប្រសាទរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅស្ងៀម។
អ្នកល្ងង់។ ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ទេកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំលែងជាបុរសម្នាក់ដែលភ័យនឹងការឈប់សំរាក។
ទេស៊ូ - ច។ អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចធ្វើកិច្ចសន្យា ១០ ពាន់លានបានទៀតផង។
ឆាង - ស៊ីក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការតំឡើងឋានៈ។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងអាចនឹងស្លាប់ទៅហើយ។
វាមានរយៈពេល ២៤ ម៉ោងហើយចាប់តាំងពីនាងត្រូវបានគេប្រកាសថាបានបាត់ខ្លួន។
កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងខឹង? អ្នកមិនគួរមានទេ!
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនគួរណែនាំអ្នកអោយស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមគោរពព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំសូមបួងសួងថាស្វាមីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានតំឡើងនៅក្នុងឋានៈដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់គាត់
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងក្រុមហ៊ុនឱ្យបានឆាប់បំផុត។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបានកិត្តិយសនោះ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមសំដែងព្រះហប្ញទ័យអាណិតមេត្តា។
សូមអោយអ្នករាល់គ្នាបានប្រកបដោយសេចក្តីសុខសាន្ត
!
ទេ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះមិនអាចទេ។
សូមជួយឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
សូមទុកនាងអោយជាសះស្បើយ។
ហើយជាការពិតណាស់សូមឱ្យនាងមានជីវិត។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយនោះមិនមែនជាការធម្មតាទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Lord-- - តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។ - ហូ ... ហ្គីតា
ដ៏អស្ចារ្យតែងតែនៅជាមួយអាមេរិក
សួស្តី។
ទៅឥឡូវនេះ។
យើងមានស្ពៃតិចជាងនៅឆ្នាំនេះ។
- ត្រឹមត្រូវ? - វាពិរោះ។
វាជាចំនួនសរុប 2t សម្រាប់គ្រួសារចំនួនប្រាំ។
នោះមានតែ ២០០០ គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលដែលខ្ញុំរៀបការ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនឹងបង្កើតគីមឈី ១ ដង។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងមានការងារធ្វើតិចជាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាយើងប្រហែលជាមិនមានគីមឈីគ្រប់គ្រាន់ទេរហូតដល់រដូវផ្ការីក។
ហេអ្នកគួរតែអំបិលបន្តិចបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
អូត្រូវហើយ។
តើថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ពីរ​ខែ? វាជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយវាវែងហើយ។
អត់ទោស។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សូមអញ្ជើញមកនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរភ្លេចទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេថា Jeong Hyeok នឹងវិលត្រឡប់មកពីខ្សែសង្វាក់ប៉ុស្តិ៍នៅថ្ងៃនេះ?
អូ! ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
ហ្គូសខ្ញុំកាន់តែភ្លេចថ្ងៃនេះ។
តើមេកន្ទ្រាញផ្សេងទៀត
ក៏មិនធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ជួរមុខទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ពិសេស?
ទឹកមុខសង្ហារបស់គាត់គឺពិសេសមែនទេ?
វាដូចជារបៀបដែលយើងការពារ
ទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រកមើលអ្នក។
តើយើងបានដាក់អុសគ្រប់គ្រាន់នៅកន្លែងរបស់គាត់ទេ?
មានគំនរដ៏ធំមួយ។ កុំបារម្ភអី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអំបិលសណ្តែកនិងម្រេចក្រហម?
សំបកទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ជាមួយពួកគេ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ
សាច់កំពុងសម្រាកនៅក្នុងអំបិល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាសាច់នៅទីនោះ?
អាហារមិនអាក្រក់ទេប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅក្នុងអំបិល។
តើមានអ្វីអំពីចានចំហៀងផ្សេងទៀត?
ពួកគេ?
ផ្លូវ​នេះ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាបន្ទប់ក្រោមដីគីមឈីគឺជាអ្វីទេ?
អ្វី? ជាការពិតមិនមែនទេ។
នេះហៅថាបន្ទប់ក្រោមដីគីមឈី។
យើងទុកគីមឈីនិងបិទភ្ជាប់របស់យើងនៅទីនោះ។
មិនត្រឹមតែពួកគេមិនដែលធ្វើអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងបង្កាត់ដោយឆ្ងាញ់ទៀតផង។
អូខ្ញុំ។ កន្លែងនេះមើលទៅមានលក្ខណៈ
សរីរាង្គ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? វាត្រគាកណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគ្រួសារទាំងអស់មានរបស់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះជំនួសឱ្យ
ទូរទឹកកកគីមឈីឈីដែរឬទេ? -គ្មាន​ការ​និយាយ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឡប់មកស្រុកកំណើតយើង
យើងនៅតែប្រើស្លឹកឈើជ្រុះនិងស្មៅដែលប្រៀបដូចជាអុស។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលបានឃើញដុំធ្យូងអនាម័យ។
ឆាប់ៗនេះស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនឹងទំនើប
ហើយអ្នកក៏នឹងប្រើសមមិត្តទាំងនេះដែរ។
ប្រសិនបើដុំធ្យូងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាទំនើប
ដូច្នេះតើឡចំហាយឧស្ម័នជឿនលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
តើវាត្រូវបានហាមឃាត់ដែរឬទេ?
កុំយកឈ្នះវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តកម្រជាងការធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងអំពីចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះសាច់។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួចយើងត្រូវតែត្រលប់ទៅប្រកាសរបស់យើងវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីអ្នកទេ។
តើខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់នៅទីនេះជាមួយ Captain Ri?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើមានអាសន្ន?
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកមានទូរស័ព្ទចល័ត។
ទូរ​សព្ទ​ដៃ?
តើមានអ្វីខ្លះដែលយើងមិនមាន?
ពួកគេជាទូរស័ព្ទដៃ។
ទូរស័ព្ទដៃមួយ?
ជាការពិតយើងមានមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានមួយដែរឬទេ?
យើងមិនមានវាទេ។
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានម្នាក់។
ហើយប្រជាជនជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសក៏មានទូរស័ព្ទចល័តផងដែរ។
វាមិនអីទេដរាបណាគាត់មាន។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើទូរស័ព្ទដៃនៅក្នុងអង្គភាពទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលមានភាពបន្ទាន់?
ប្រសិនបើអ្នកចុចលេខប្រាំអ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅមូលដ្ឋាន។
វាដូចជាតុដេកនៅសណ្ឋាគារ។
នេះមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឧទាហរណ៍ដល់អ្នក។
ខ្ញុំកុំ
សិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទមកអ្នកញឹកញាប់ទេ។ មានតែពេលវាបន្ទាន់ប៉ុណ្ណោះ។
- សូមទោសខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការលាងសំអាតខ្លួនជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនអាចរកបានទេ។
ត្រូវតែមានសាប៊ូ។
ហេលឡូ - តើសាប៊ូមានអ្វីខ្លះ?
វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
សាប៊ូ។
ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅសួរអ្នកក្នុងករណីដែល
ឱកាសតិចតួចដែលអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
តើអ្នកមានទៀនក្លិនក្រអូបដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវានៅពេលដែលខ្ញុំងូតទឹកឬគេង -
ខ្ញុំមិនបានទទួលទឹកក្តៅទេ។
នេះពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងឈុតខោអាវនៅលើខ្សែសំលៀកបំពាក់។
ជួសជុលកាបូបងូតទឹក។
យកកាបូបងូតទឹកនៅក្រោមអាងដែលពោរពេញទៅដោយទឹកក្តៅ
ដើម្បីទប់ស្កាត់លំហូរខ្យល់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចងូតទឹកក្តៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជា
អ្វីមួយដូចជាសូណាសើមសម្រាប់មនុស្សម្នាក់?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំពីរបីថ្ងៃដោយមិនងូតទឹក?
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- ឥឡូវនេះ? - វាគឺជាខ្ញុំ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូស៊ែរ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅក្នុងហេតុការណ៍គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីព្រឹកម៉ិញនេះនៅលើភ្នំសាសួគអ្នកប្រមាញ់
ផ្នូរទាំងអស់ដែលត្រូវបាននាំទៅកាន់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាងក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ។
របាយការណ៍សន្តិសុខសណ្តាប់
ធ្នាប់រដ្ឋរិចជុងអ៊ីង
វានៅតែកើតឡើង។ តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ?
តើវាអាចជាការពិតដែលថានាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋកំពុងរក្សា
អង្គភាពដឹកទំនិញសម្ងាត់ឬ?
ចូរធ្វើការដើម្បីភាព
សុខសាន្ដនៅកូរ៉េខាងជើងខ្ពស់ដើម្បីស្វែងរកអ្នកដែលលាក់ខ្លួនក្នុងស្ថានភាព
សន្តិសុខឌីជីថល
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម Ri Ri ដែលជាមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន ៥ ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ​លោក។
មានកន្លែងអង្គុយនិងមានកាហ្វេជាប់។
កាហ្វេនេះមកពីខាងត្បូងខាងត្បូង។
ទេអរគុណ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែពួកគេជាទំនិញជំនួយមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង?
ដំបូងខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរ
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចមានរសជាតិជូរចត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ផ្អែមទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបាន heard ក្បួនរថយន្តបានបង្វែរចេញពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅព្រឹកនេះ
ហើយអ្នកវាយប្រហារផ្នូរទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំបាន heard វា។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំជឿថាវាត្រូវការការស៊ើបអង្កេត។
តើពួកគេបានបើកឡានបុកឡានអ្វី?
តើវាចៃដន្យឬដោយចេតនា?
ប្រសិនបើវាជាចេតនាតើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
ហើយហេតុអ្វីឧប្បត្តិហេតុដូចនេះបន្តកើតឡើង?
អ្នកប្រាកដជាមានសំណួរជាច្រើនប្រធានក្រុម។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ការិយាល័យជំនុំជម្រះទទួលបន្ទុកគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
នាយកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Ri Jeong Hyeok ក្លាយជាអាវដែលមិនចេះនិយាយបែបនេះ?
តើគាត់មានការគាំទ្រល្អទេ?
ជីវប្រវត្តិរបស់គាត់មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងប្រវត្តិគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់ជាមនុស្សបែបណានៅឡើយទេ។
ពិតឬ?
វរសេនីយ៍ឯកជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានគណនីថ្មី។
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
CHILBOSAN HOTAL
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួនបន្ទាប់ពីគម្រោងមួយពាន់លានវ៉ុន។
គាត់មកទីក្រុងសិនយ៉ាង
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ប្រទេសហ្វីលីពីននិងម៉ាឡេស៊ីដើម្បីគេចពីប៉ូលីស។
អ្នកស្អាតណាស់។
យើងអាចប្រាកដអំពីទំហំនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ហើយគាត់មិនចង់ចំណាយប្រាក់សម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើងក្នុងការរក្សាគាត់នៅជុំវិញ។
គាត់នៅទីនេះទេ?
លោកជុន។
វាជាយូរមកហើយ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ផងដែរ ...
យើងមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនផ្តួលគុម្ពោតទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចុះកិច្ចសន្យាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងធានាថាការពារអ្នក
និងនាំអ្នកទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងដោយសុវត្ថិភាព។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សេងៗគ្នាជាមួយតម្លៃផ្សេងៗគ្នា។
វាចាប់ផ្តើមពី ២០.០០០ ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
ទំហំផ្ទះសេវាវេជ្ជសាស្រ្តសកម្មភាពកម្សាន្ត
កាំរស្មីគ្របដណ្តប់ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចខុសគ្នា។
ចុះតម្លៃមួយថ្លៃជាងគេ?
វា ១០ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយខែ។
វាមានចំនួន ១,២ លានដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ។
ការកំនត់សំរាប់ប្រជាជនស៊ីវិល
អ្នកទទួលបានផ្ទះពីរជាន់ដែលមានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
សូណាក្នុងផ្ទះនិងអាងហែលទឹក។
អ្នកក៏ទទួលបានអង្គរក្សដែលទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងពិសេសចំនួន ៥ នាក់។
អ្នកចម្អិនម្ហូបអាជីពអ្នកថែរក្សាផ្ទះ
chauffeurs និងអ្នកថែសួនក៏ត្រូវបានរួមបញ្ចូលផងដែរ។
អ្នកអាចរីករាយនឹងសកម្មភាពកម្សាន្តដូចជាហ្គោលនិងម៉ាញ់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកក៏អាចចូលកាស៊ីណូបានដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង់ ២០ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយខែ។
វាមានចំនួន ២,៤ លានដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នកទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលប្រទេស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរចងចាំថាលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺមាននៅក្នុងគណនីនៅឯនាយសមុទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើបាបសក់ខ្ញុំ
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម?
លោក Gu Seung-jun ។
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់លើការរំលោភគឺ ៥ ឆ្នាំ។
ប្រាំពីរឆ្នាំសម្រាប់ការរងរបួស។
ហើយ ១០ ឆ្នាំសម្រាប់ករណីឆបោកដូចអ្នកដែរ។
មនុស្សជាច្រើនមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងបានចំណាយលក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់នៅទីនេះ
ក្រោមការការពារប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីគេចពីប៉ូលីសនៃប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងនិងប៉ូលីស។
ល្អ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងកំពុងធ្វើអាជីវកម្មនេះប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
ដើម្បីការពារអតិថិជនរបស់យើងដែលបានប្រព្រឹត្តខុសច្បាប់
យើងត្រូវតែប្រព្រឹត្តខុសច្បាប់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះបើគ្មានការទុកចិត្តគ្នាទេ
ខ្ញុំខ្លាចយើងអាចធ្វើកិច្ចសន្យានេះបាន។
Gosh, ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងដើម្បីធ្វើដំណើរជុំវិញភ្នំ Geumgang ។
ហ្គូ SEUNG-JUN
មួយ, ពីរ, បី។
បួនប្រាំប្រាំមួយ។
- ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។ -Guys ។
ណាំស៊ីក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តើអ្នកដឹងទេថាពេលនេះដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- ភ្លាមៗ។ - ម៉ម។
-មក​នេះ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកភ្លាមៗ។
ទៅ។ ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ម៉ែ! -តោះ​ទៅ។
-មក​នេះ។ យើងគួរតែប្រញាប់។
អ៊ូពីល។
ប៉ា!
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជានំដូណាត់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
អ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ទឹកឃ្មុំអំណាចគឺនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានចង្កៀងទេ?
ក្បាលពោះមួយដែលមានគ្រាប់តូចៗត្រូវបានគេប្រើដូចដុំដែកដែលមានដំរីនៅចំពោះមុខ
។
អ្វី?
តើពួកគេត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់មិនឆ្លើយ។
តើពួកគេនឹងកប់ខ្ញុំឬអ្វី?
តើពិលនៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការទៀន។
អ្នកត្រូវការវា
នៅពេលអ្នកងូតទឹកហើយចូលគេង។
នេះគ្រាន់តែជាទៀនប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺទៀនក្រអូប។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍វិលវល់។
តែខ្ញុំមិនជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
SELF-SUFFICIENT
Gosh តើអ្នកនឹងប្រញាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រកវាឃើញ?
ហ្គូសវាភ្លឺ។
ហូយុងតើអ្នកអាចបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ម៉ាក់ឥឡូវថាមពលអស់ហើយ
ខ្ញុំអាចចូលគេងបានហើយ។
អ្នក rascal ។
ឪពុករបស់អ្នកថែមទាំងបានយកថ្មធុងមកសំងាត់ដើម្បីបំភ្លឺបន្ទប់។
គ្រាន់តែទៅមុខហើយបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដោះអ្នកហើយបោះអ្នកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិននៅខាងក្រោមទេ។
ណាំស៊ីកគឺនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានណាមស៊ីកនៅពីក្រោយអ្នក។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
អ្នកឆ្កួតល្ងង់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកគិតថាមានឱកាសដែលអ្នកអាចទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាអាស្រ័យលើវរសេនីយ៍ឯកជាន់ខ្ពស់ដែលចាត់ថ្នាក់ទាហាន។
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជាលោកវរសេនីយ៍ឯកជាន់ខ្ពស់ធ្វើបាបអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែព្យាយាមបង្អាប់ការពេញចិត្ត
ពីប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាននៅខាងស្តាំរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អំពីភរិយារបស់ប្រធានក្រុមណា។
ខ្ញុំបានឃើញនាងទៅកន្លែងរបស់គាត់ជាមួយនឹងរបស់របរមួយចំនួន។
អ្វី?
លោកស្រីម៉ាតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
លោកស្រីម៉ា។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សូមមើលអូខេហ្គីម។
នាងកំពុងដំណើរការម៉ាស៊ីនភ្លើង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលទូរទស្សន៍។
Ok Geum តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលឃើញអ្នកផ្ទុះសំណើច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបីជើងរបស់ខ្ញុំបែកក៏ដោយ។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
សាង - ក។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកនៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហើមពោះណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មានដំណឹងអីទៀត?
យើងនឹងទទួលបានការហៅប្រសិនបើមានអ្វីថ្មី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។ នាង
នាងមិនទាំងរៀបការផង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុកថែមទាំងនិយាយថាគាត់នឹងប្រគល់ជំនួញរបស់គាត់
ទៅឱ្យនាង។
នាងប្រហែលជាគិតថាវានឹងកើតឡើង។
តើអ្វីទៅជាពេលវេលាដែលអកុសល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាបានដឹង
ហើយថាព្រះវរបិតាពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
តាមពិតគាត់មិនបានមានន័យអ្វីនោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្តីខ្ញុំខឹង។
ទោះយ៉ាងណាគាត់ចង់ឱ្យវាទៅកូនប្រុសច្បងរបស់
គាត់ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
ដូច្នេះគាត់បានកុហកថាកូនស្រីរបស់គាត់នឹងកាន់កាប់វា។
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ជំរើសរបស់ស៊ឺរីជាមួយនឹងស្តុករបស់ខ្លួននៅតែមានរយៈពេល ៣ ថ្ងៃ
កំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងផ្សារហ៊ុន។
ជម្រើសរបស់អាលីសាគឺ ... - នៅពេលព័ត៌មានអំពីនាយកប្រតិបត្តិចេញ
តម្លៃភាគហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះ។
ផ្អែកលើនេះវិនិយោគិនក្នុងស្រុក ...
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីស្តុកទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
តម្លៃភាគហ៊ុនប្រែប្រួល
រាប់ពាន់លានវ៉ុនពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់វិនិយោគ ៣ ពាន់លានវ៉ុនក្នុងស្តុកដោយសារតែអ្នកស្គាល់គ្នា
ហើយខាតបង់លុយទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានការខកចិត្តជាងពេលដែលខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
ជាងថ្ងៃដែលខ្ញុំខាតបង់ចំនួន ៣ កោដិវ៉ុន
ខ្ញុំរឹតតែពិបាកចិត្តនិងក្រៀមក្រំថែមទៀត។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកន្លែងដែលកូរ៉េខាងជើងស្ថិតនៅ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយំ
នៅមុខមនុស្សចំលែកសរុប?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
សំណាងនិងសំណាងអាក្រក់គឺដូចជាខ្សែពួររមួល
ដូច្នេះពួកគេមកតាមវេន។
អ្វីៗនឹងល្អឆាប់ៗ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវការជិះរថភ្លើងទៅព្យុងយ៉ាងនៅពេលព្រឹក។
ព្យុងយ៉ាង?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញអ្នកចាកចេញទេ។
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់របរមួយចំនួនដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវការ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ចាំវា
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ មិនមានការពេញចិត្តក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ដូចដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកមុននេះ
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
កាន់តែប្រសើរជាងនេះគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការប្រើប្រាស់សាប៊ូដុំពីក្បាលដល់ចុងជើង?
ទាំងអស់នេះមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
តើគាត់បានទទួលរបស់ទាំងនេះពីណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគ្រឿងសំអាងមែនទេ?
ទាំងនេះគឺមកពីទីនោះ។
នេះជាថ្នាំបំប៉នស្បែកហើយនេះជាក្រែមសំអាត។
នេះជាក្រែមពេលថ្ងៃហើយមួយនោះជាក្រែមពេលយប់។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងអស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការខោទ្រនាប់ទេ?
ទាំងនេះមកពីក្រោមនៅទីនោះផងដែរ។
នេះគឺជាវីវីហើយនេះគឺជា Venus ។
ម្នាក់នោះជាអង្គរក្ស។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកទាំងអស់។
តើទំហំប៉ុនណា?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទំហំប៉ុន្មាន​?
អ្វីនឹងធ្វើ។
ហ្គូសខ្ញុំគិតថាគាត់បានប៉ាន់ស្មានខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
វាប្រហែលជាសម។
ស្អីហ្នឹង?
គាត់ធ្វើពុតជាព្រងើយកណ្តើយប៉ុន្តែគាត់ជាប្រភេទផ្អែម។
ប្រសិនបើនេះជាសុបិន
សូមឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ពីវា។
ពូកជ័រគឺមានភាពទាក់ទាញនិងលួងលោមចិត្ត។
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ។
កូរ៉េខាងជើង?
ហ្គូសវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។
តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
ទេ
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
មុននេះគឺជាសុបិន។
នេះមិនមែនជាសុបិន្តទេ។
កុំភ្ញាក់។
ទេកុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ទេ។
តើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះហើយ។
- ទៅសាលារៀន - ទៅសាលារៀន
ហេតុអ្វីយើងទៅ? ហេតុអ្វីយើងទៅ?
- ការទៅសិក្សា - ការទៅសិក្សា - ទៅ
ជាមួយនរណា? - ទៅជាមួយនរណា?
ផែនទី
ជាមួយនឹងក្រុមព្រលឹងនិងវិញ្ញាណនៃភ្នំ BAEKDU
គណបក្សពលករកូរ៉េរុងរឿង "
ជំនួយ
តើអ្នកនឹងប្រញាប់?
មកតាមវិធីនេះ។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
មក​នេះ។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
- ហារីរី។ -រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
-អត់ទោស។ -ផ្លាស់ទី​លើ។
RI JEONG HYEOK
តើអ្នកជាប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok
មកពីកងវរសេនាតូចប៉ូលីសស៊ីវិលឬ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅទីនេះ។
យើងមកពីផ្នែកស៊ើបអង្កេតនៃការិយាល័យជំនុំជម្រះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់នាយកដ្ឋានសន្តិសុខ។
ខ្ញុំមានករណីស៊ើបអង្កេត។
ហេ, Ri Jeong Hyeok ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ការពារសន្តិសុខសុវត្ថិភាព
អ្នកមិនធ្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេពីមុនមកមែនទេ?
អាក្រក់​ណាស់។
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចអង្គុយបានទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយការសន្ទនា។
សូម។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ពលរដ្ឋដែលខំប្រឹងរកប្រាក់បរទេស។
ខាងស្តាំនៅចំពោះមុខទាហានកូរ៉េខាងត្បូង។
ពួកគេឆ្លងកាត់ព្រំដែនខាងត្បូងដោយខុសច្បាប់សម្រាប់ការប្លន់ផ្នូរ។
តើអ្នកនឹងហៅវាថាជាការងារស្របច្បាប់ទេ?
អ្នក​គិត? សិទ្ធិទាំងអស់។
តើសម្បត្តិវប្បធម៌នៅទីណាឥឡូវនេះ?
អ្នកវាយប្រហារផ្នូរទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចរកវាឃើញនោះទេ។
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការអនុសេនីយ៍ឯក Jo Cheol Gang មកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋបាន
ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
គាត់ប្រាកដជាបានដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យបញ្ជូនពួកគេទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
ហើយពួកគេបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះយើងមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសង្ស័យអ្នក។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតិ
ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
តើអ្នកគិតថានេះជាសំណួរធម្មតាទេ?
-ធម្មតា? - ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើការប៉ាន់ស្មានព្រៃ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបើកឡានបានតែនៅពេលមានស្នាមប្រេះ?
ប្រសិនបើអ្នកញញួរក្រចកវានឹងបង្កើតស្នាមប្រេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងញញួរក្រចក។
យើងមិនត្រូវការភស្តុតាងទេ។
យើងអាចបង្កើតបទឧក្រិដ្ឋណាមួយប្រសិនបើយើងចង់។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ។
អ្នកល្ងង់!
តើកន្ត្រាក់បែបណាដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាហើយបានចូលមកទីនេះ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។ ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយបែបនេះ!
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
ហេ!
ជាទូទៅតើអ្វីដែលនាំឱ្យ
អ្នក - តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ? តើអ្នកចេញពីក្បាលរបស់អ្នកទេ?
Jeong Hyeok តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? យកគាត់ទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
ទូទៅតើនរណានៅលើផែនដីនេះគឺគាត់ ...
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសដូច្នេះអ្នកល្ងីល្ងើ។
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ហេឡូ។ - ចូចូឡូហ្គង់!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលឃើញ -
តើអ្នកអាចបំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំបានទេ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់ Captain Ri Jeong Hyeok គឺជានរណា?
ផ្នែកមន្រ្តីពាក់ព័ន្ធនឹងកងទ័ពនៅទទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចត្រួតពិនិត្យបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាផ្នែកនេះទទេ?
គឺដោយសារតែគាត់មកពីគ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពលម្នាក់!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
តម្រង់ខ្លួនឯង។ កុំរំលង។
Ri Jeong Hyeok គឺជា ...
គាត់
ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងមួយដងសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្តាប់វាដើម្បីយល់មែនទេ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
ហើយនាយកមានកូនប្រុសពីរនាក់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់កូនប្រុសម្នាក់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- ដូច្នេះគាត់គឺជាកូនប្រុសតែមួយគត់ដែលនាយកមាន។ -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស!
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងនៅតែនៅក្នុងការិយាល័យនៅពេលនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមិនអាចមាន ...
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​ថា​សួស្តី។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្អូនប្រុសរបស់ Mu Hyeok
គឺរី Jeong Hyeok?
ដូច្នេះតើ Dae-gil រស់នៅឬស្លាប់?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានត្រឹមតែមើលរឿង The Slave Hunters រហូតដល់វគ្គទី ១៤ ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Dae-gil?
Dae-gil
-dies ។ -Damn វា។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនជឿថា Dae-gil ស្លាប់នៅក្នុងរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះតួអង្គនៅក្នុងរឿងដែលបានចាក់ផ្សាយកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីដើរលេងជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គាំងប៊ែម។ អឺដុង។
- បន្តការនេះបន្ទាប់ពីអាហារខ្លះ។ -យល់ព្រម។
និយាយអីញ្ចឹងម៉េចបានជាប្រុសៗប៉ើងប៉ោង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
យើងកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះសពស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងដ៏សាហាវនេះនៅក្នុងរណ្តៅ។
យើងកំពុងសាងសង់នៅលើទឹកក្រោមដីនៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម Ri បានប្រាប់យើង ឲ្យ ការពារអ្នក។
យើងត្រូវការលេសដើម្បីនាំអ្នកចេញពីមូលដ្ឋានដោយគ្មានការសង្ស័យ។
តើនោះជាអ្វីដែលប្រធានក្រុមរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យការពារខ្ញុំទេ?
ឈប់សុបិន្ត។
គាត់ចង់អោយយើងឃ្លាំមើលអ្នក។
អ្នកដែលជាអ្នកស៊ើបការណ៍កូរ៉េខាងត្បូងអាចនឹងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វាជាផូជីឈី។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នៅពេលប្រទេសរបស់យើងបង្រួបបង្រួមអ្នកនឹងធ្វើចំណាកស្រុកទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមិនថាវាត្រូវការអ្វី
ហើយកប់អ្នកជ្រៅនៅក្នុងដីទេ។
អ្នកជាស្ត្រីរមិលគុណ។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ?
និយាយអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នកទៅក្រុងព្យុងយ៉ាងភ្លាមៗ?
ដូច្នេះអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ... ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្វែងរកយានដែលបណ្តាលឱ្យគាំង។
តើអ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រោះថ្នាក់នេះព្រោះអ្នកគិតថាវាអាច
ទាក់ទងទៅនឹងគ្រោះថ្នាក់របស់បងប្រុសអ្នក?
រថយន្តបុកនៅចំណុចប្រសព្វក្នុងការ Jeonseung ដុងក្នុងឆ្នាំ 2011
ធ្លាក់ភ្នាល់វិលជុំមួយនៅលើ Nampo Expressway នៅក្នុងឆ្នាំ 2013
ការប៉ះទង្គិចគ្នា pileup 3 រថយន្តនៅគុហានៅឆ្នាំ 2014 ឥន្ទធនូ
ទាំងអស់នៃពួកគេត្រូវបានបង្កឡើងដោយរថយន្ត Kamaz រុស្ស៊ី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រោះថ្នាក់បានស្លាប់។
ទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារាមថាមានអង្គភាពរថយន្តដឹកទំនិញសម្ងាត់ក៏ដោយ
ក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋមិនបានស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យទីតាំងសុវត្ថិភាពនៅជិតភ្នំសសួគ។
រថយន្ដ Kamaz បីគ្រឿងបានឆ្លងកាត់មុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
មែនហើយនោះគឺជាឡានដឹកទំនិញធម្មតា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាជឿឬទេ? វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
Jeong Hyeok តើអ្នកក្រឡេកមើលតែម្ខាងទេ?
ប្រសិនបើគំនិតរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងរួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានភ្នែកនៅផ្នែកខាងមុខនៃក្បាលរបស់យើង?
មានន័យថាយើងត្រូវតែឆ្ពោះទៅមុខ។
ដាក់អតីតកាលរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយអ្នក។
ហើយប្រឈមមុខនឹងពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់ Dae-gil? - អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
ហេឈប់និយាយពីបុរសនោះ។
ខ្ញុំគួរតែបានបញ្ចុះនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយអស់មួយជីវិត ...
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទីប្រាំ។ តើអ្នកមកពីណា?
ពីការជួសជុលម៉ាស៊ីនបូមនៅផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុមយើង។
តើអញ្ចឹងឬ?
មែនហើយឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
-ការងារ​ល្អ។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកកំពុងដឹកនាំលោកទេ?
កាលពីពេលថ្មីៗនេះយើងមានពេលវេលាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងចុះត្រួតពិនិត្យផ្ទះដោយចៃដន្យនៅលើផ្ទះថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានន័យថាយប់នេះលោក?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - គ្មានអ្វីទេ។
យើងនឹកអ្វីដែលនៅពីមុខយើង។
ការរត់ជាន់គ្នាអាចនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងមូលដ្ឋានយោធា។
ខ្ញុំជឿថាវាជាផែនការដែលមានប្រាជ្ញាបំផុត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នករាល់គ្នាវិលត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីគេង។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ប្រធានក្រុម Ri យើងមានបញ្ហា។
ពួកគេនឹងចុះត្រួតពិនិត្យដោយចៃដន្យលើតំបន់លំនៅដ្ឋានយោធា។
ប៉ុន្តែ
យើងបានប្រាប់ស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងថា
មិនត្រូវលើកទូរស័ព្ទទេគ្រាន់តែក្នុងករណី។
មិនមានវិធីដើម្បីឈានដល់នាងឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកជួយ។
MUNSU STREET
ផ្តល់សិទ្ធិចូលដំណើរការលើគ្រប់វិស័យ។
ផ្តល់សិទ្ធិចូលដំណើរការភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយឡាននោះ?
ពិតជាលឿនណាស់។
ហេចានចាប់ផ្តើមពីលេខ ៧២៩។
មានតែមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ដែលមានលេខនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឡាននោះអ្នកនឹងបញ្ឈប់ជីវិតអ្នកផងដែរ។
ឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យអធិការកិច្ចផ្ទះចាប់ផ្តើម។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកត្រូវបានគេប្រទះឃើញទិញ
ចង្ក្រានបាយនិយាយភាសាកូរ៉េនៅផ្សារ។
តើនរណានៅលើផែនដីបានប្រាប់អ្នកនូវរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀន ឲ្យ ចេះនិយាយការពិតជានិច្ចដោយមិនគិតពីស្ថានភាពដែលខ្ញុំ
កំពុងនិយាយ។
និងកូរ៉ានខាងត្បូងនិយាយចង្ក្រានបាយ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បដិវត្តរបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅហើយទិញរបស់របរដូចនោះ?
នោះជាការសមគំនិត។
អង្កររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមកូរវាឱ្យល្អ។
ផ្លាស់ទី។
ភាពល្អ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Wol Suk ។ សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំលុតជង្គង់ចុះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាលួចអគ្គិសនីដែលរកបានដោយលំបាករបស់យើង។
ហើយចោរបាននៅទីនេះគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅពេលដែលខ្ញុំភ្លក់បាយស្អិតពីចង្ក្រានបាយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
សូមមេត្តាធ្វើឱ្យពិការភ្នែកតែម្តង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយចង្ក្រាននេះ?
ដូចជាចោរដែលលួចអគ្គីសនី
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
តើអង្ករពិតជាស្អិតទេ?
អ្នកគួរតែមានរសជាតិ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តោះទៅផ្ទះបន្ទាប់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ តែក្រឡេកមើលបន្ទប់រញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ចេញមកលោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ភរិយារបស់អ្នកកំពុងធ្វើជំនួញឆ្ងាយ
ដើម្បីដាក់ម្ហូបនៅលើតុសម្រាប់គ្រួសាររបស់នាង។
- នៅលើផែនដីគឺជាអ្នក - -Colrade Wol Suk ។
ខ្ញុំនៅឯកោ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកឯកាមែនទេ?
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោទេ។
ចុះចំណែកការរិះគន់ខ្លួនឯងយ៉ាងស្អាត
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នាដូច្នេះ?
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវអាក្រាតនៅមុខ
របស់ស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅពាក់កណ្តាលយប់។
ឆ្កែចចកនោះ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែព្យាបាលគាត់ដូចជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅបន្ទាប់? - បន្ទាប់គឺជា
ប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok ។
តើអញ្ចឹងឬ?
សួនឧទ្យានរបស់មនុស្ស
ប្រធានលោក Jo ។
យើងកំពុងត្រួតពិនិត្យផ្ទះ។
តើផ្ទះបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
វាជាប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok ។
គាត់នៅព្យុងយ៉ាង។
អត់ទោស?
ប៉ុន្តែ
ពន្លឺនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់បានបើកហើយ។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមានសៀវភៅច្រើននៅទីនេះ?
សន្លឹកព្យាណូ?
"Mozart ។ "
ទម្រង់ពាក្យសុំ
ខ្ញុំបានឃើញមុខនេះ
ពីកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីត្រួតពិនិត្យផ្ទះ។
តើអ្វីទៅជា“ ការត្រួតពិនិត្យគេហដ្ឋាន” ?
ប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
- បិទទ្វារ។ -Pardon?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាផ្ទះរបស់អ្នកណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
- ប្រធានក្រុម Ri របស់។ - ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំជឿថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ភ្លេចបិទភ្លើងមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ប្រធានក្រុម Ri ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើកំហុសបែបនេះទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងនោះ។
អ្វី? តើនាងជាខ្មោចទេ?
ចេញ​មក។
-អ្នក​ជា​នរណា? - មើលនាង។
ខ្ញុំបានសួរថាអ្នកជានរណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីគីមឈីរបស់ប្រធានក្រុម Ri?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូម្បីតែសម្លេងរោទិ៍ក៏អាចនិយាយបានដែរនៅពេលពួកគេទៅក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋ។
ត្រូវទេ?
- មីចូស។ តើសំលេងនោះជាអ្វី?
- ធ្វើ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើវានិយាយថា 729 នៅទីនោះ? - តើអ្វីទៅ? ៧២៩?
- វានិយាយថា 729 នៅទីនោះ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនរណាបើកបរវា? រថយន្តនេះ ... -
មីចូស។ - វានិយាយថា 729 នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឡាននោះដោយផ្ទាល់ទេ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ភាពល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?
- តើអ្វីទៅ? គូដណ្តឹង? - តើខ្ញុំលឺវាខុសទេ?
- គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យ? - តើគូដណ្តឹងរបស់គាត់ជានរណា?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរប្រសិនបើអ្នកដកកាំភ្លើងដែលអ្នកកំពុងចង្អុលទៅគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
វារំលោភលើបទបញ្ជារបស់វិទ្យាស្ថាន។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រប់គ្រង euthanasia ដែលអ្នកបានស្នើសុំទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំបាន heard ថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមិនមានការឈឺចាប់ខាងរាងកាយដែលធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការទ្រទ្រង់ជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់មិនធម្មតានៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
ភាពស្លន់ស្លោ , ជំងឺស្លេកស្លាំង , ជំងឺបរិភោគ, គេងមិនលក់ ...
តើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀតទេ?
យើងតែងតែណែនាំដំណើរកម្សាន្តនៅប្រទេសស្វីសដល់ភ្ញៀវរបស់យើង។
ប្រសិនបើទេសភាពខ្លះអាចជួយឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេ។
៧០% នៃប្រជាជនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
បន្ទាប់ពីពួកគេបានឃើញទេសភាពស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ត្រូវគេសម្លាប់នោះ
ទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងដូចជាពួកគេអញ្ចឹង។
នេះនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើខ្ញុំទេ។
ការនិយាយចំៗទៅលើអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានណែនាំនាងដល់ពួកគេហើយគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "មិនអីទេ" ។
ដូច្នេះតើអ្នកណែនាំនាងថាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាជាប្រភេទនៃការក្លែងបន្លំ។
នាងមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
មួយ​រយ​ភាគរយ។
តើអ្នកបានបំពេញបេសកកម្មអ្វីខ្លះហើយនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រាប់អ្នកទេ។
ស្ត្រីនោះគឺជាបុគ្គលប្រភេទទី ១១ ។
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានមិត្តស្រីម្នាក់ដែលលេងព្យាណូដែរឬទេ?
ប្រសិនបើយើងគ្រោងរឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវយើងអាចប្រើស្ត្រីនោះដើម្បីបំផ្លាញ
គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
-ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់។ - គាត់នឹងត្រឡប់ទៅព្យុងយ៉ាងវិញនៅយប់នេះ។
មើលមកខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។