លក្ខណៈពិសេសទាំងអស់, អង្គភាព, អង្គការនិងសាជីវកម្មគឺមានភាពខុសប្លែកពីគេគឺយូយូ
អេស - រីមិនត្រូវបានគេឃើញនៅក្នុងសាធារណៈ
ជនមួយដែលជិតនឹង
និយាយថាខ្ញុំបាន បាត់បង់នៅក្នុងការទទួលខុសត្រូវមួយដែល ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹង
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើស្ត្រីមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាបានចាប់ផ្តើមដោយគ្រោះថ្នាក់។
ហើយអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់គឺជារឿងចៃដន្យ។
- គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់នាង?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលព្យាយាមលាក់នាង។
វាមានន័យថា
នាងថែមទាំងអាចសម្លាប់អ្នកទៀតផង។
តើអ្នក
មិនយល់ទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេសម្លាប់ទេ។
តើអ្នកណានឹងចង់ស្លាប់?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុង
ការការពារនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុតហើយបានបាត់បង់មនុស្ស។
គ្រោះថ្នាក់នោះហើយ ...
វាគួរតែស្លាប់ប្រសើរជាង។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំត្រូវ
បញ្ជូននាងទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
សូម្បីតែអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ?
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេឬ?
ទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ដោយសារអ្នកក៏ដោយ?
គាត់បានបាញ់។
ហើយសព្វថ្ងៃនេះពួកយោធាបានចូលនៅទីនោះតើមែនទេ?
បន្ទាប់ពីកាំភ្លើងនិងទាហាន ...
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់បន្ទាប់ទេ។
ហើយអ្នកនៅតែមិនខ្វល់?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
នេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេប៉ុន្តែជាការពិត។
អ្នកគឺជាស្ត្រីឆ្លាតម្នាក់ឈ្មោះសៀ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដឹងគុណឬសោកស្តាយចំពោះគាត់
ឬដោយលទ្ធភាពណាមួយ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់
អ្នកគួរតែបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេ។
អ្នកចង់ទាក់ទងគាត់នៅពេលអ្នកមិនដឹងថាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើអ្នកនឹងបន្ថែមប្រេងទៅក្នុងភ្លើងទេ?
សូមឱ្យមានហេតុផលនៅទីនេះ។
អ្នកទើបតែមានសំណាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
មនុស្សទាំងអស់ដែលបានលាក់ខ្លួននិងជួយអ្នក
អាចនឹងមានបញ្ហា។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ការពារនាងដោយមិនខ្វល់ពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំផងដែរ
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទីនោះ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ហេ!
ចុះពីការងារមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពេលណាកូនប្រុសរបស់អ្នកដឹកនាំរឿងចង់ប្រើទូរស័ព្ទម្តងទៀតទេ។
អ្នកតែងតែចង់ទៅព្យុងយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសជាលើកទីពីរដើម្បីទទួលបាននៅផ្នែកខាងល្អរបស់គាត់ដូចនេះ។
អ្នកណា​គេ?
-តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា? - ខ្ញុំចាំអ្នកនិយាយ
ថាខ្ញុំអាចប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដូចជាពួកគេ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ សូមជួយខ្លួនអ្នកផង។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
តម្រូវការបន្ទាន់បន្ទប់
វេជ្ជបណ្ឌិត
ស្វែងរក ROUTE
អ្នកចូលប្រឡូកលើកទីពីរជីវិតរបស់គាត់ច្បាស់ជាចាប់ផ្តើមឃ្លាតឆ្ងាយហើយ។
របាយការណ៍សន្តិសុខទី ១១០ របស់រដ្ឋ
ហើយវាត្រូវតែដាច់ចេញពីផ្លូវរថភ្លើងរួចហើយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងដើរតាមផ្លូវមួយដែលគាត់មិនធ្លាប់មានពីមុន។
តើអ្នកគិតថាទីបញ្ចប់របស់វានៅឯណា?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
EPISODE ៨
ចុះបើសេរីត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
អ្នកបានឃើញនាងទទួលបានដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រសិនបើនាងស្គាល់គាត់តាំងពីនាងនៅកូរ៉េខាងត្បូង
តើវាមានន័យថា
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់នាងឬអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
នៅពេលដែលមន្រ្តីនៃនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋបានឡោមព័ទ្ធកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតថានាងបានព្យាយាមលាក់ខ្លួនដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាករណីនាងអាចទូរស័ព្ទមកអ្នក
ហើយបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រធានក្រុម Ri,
ខ្ញុំបានជួសជុលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
PYONGYANG ជា
អ្វី? តើស៊ី - រីឬ?
តើនាងឬ?
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់ស៊ីរីទេ?
នេះគឺជាហ្គូស៊ុងជុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជាមួយស៊ីរី។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មើលនាងពេលអ្នកឈឺលើគ្រែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្នកនៅទីណា។
ស៊ីរីនៅជាមួយខ្ញុំហើយនាងធ្វើបានល្អ។
នាងមានសុវត្ថិភាពនិងសុខស្រួល។
ដូច្នេះឈប់ស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលស៊ីរីចង់។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែលឺសំលេងរបស់នាងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
សួស្តី? សួស្តី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- គាត់បានព្យួរគាត់។ តើនាងនៅជាមួយអ្នកណា?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? វាត្រូវតែជាមិត្តប្រុសរបស់នាងមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទឬមិនមានសេវាកម្ម។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ?
កុំសួរផង។ វាបានបិទហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Se-ri មិនហៅអ្នក?
នាងគ្មានមុខដើម្បីហៅគាត់ទេ
ដូច្នេះនាងបានសុំមិត្តប្រុសរបស់នាងធ្វើការហៅជំនួសវិញ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់ម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ឥឡូវនេះនាងបានជួបជុំគ្នាជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាងហើយ
នាងគ្រាន់តែចង់បំភ្លេចពីអតីតកាលទាំងអស់។
wench damn ថា។
នេះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យើង។ - គាត់មិនមែនជាសង្សាររបស់នាងទេ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាបាញ់មាត់របស់អ្នកដូចនោះ។
- នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងពួកគេគ្រាន់តែជា ... មិនពិតទេ។
ពួកគេបានផ្តាច់ការចូលរួមរបស់ពួកគេ។ គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
ផ្តាច់ការចូលរួមរបស់ពួកគេ? តើនោះមានន័យថាគាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងរ៉ាវកើតឡើងរវាងពួកគេ។
នោះមិនពិតទេ។ មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកមិនដឹងថាពាក្យ“ បំបែកចេញ” មានន័យអ្វីទេ? វាមានន័យថាពួកគេបែកគ្នា។
ពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីជាមនុស្សចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្រែកដាក់អ្នកទេ។
ទំលាប់នៃការនិយាយស្តីរបស់អ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តាច់វាចេញ។
នរណានិយាយថាខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក?
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំមកពីបន្ទប់បន្ទាប់ហើយអ្នកលឺខ្លាំងពេក។
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
អូខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
RI JEONG HYEOK
Ri Jeong Hyeok?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើស្រីស្អាតមកពីកូរ៉េខាងត្បូងនៅឯណា?
ខ្ញុំបាន heard បុរសម្នាក់ឈ្មោះរីជុងហយគឺយូយូរបស់នាង។
- ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ជាមេដែកទារក។ -UF? មេដែកទារក? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជូម៉ុកបកប្រែវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាពាក្យស្លោកពេញនិយមចុងក្រោយបង្អស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
លោក U តំណាងឱ្យចុងក្រោយ។
F តំណាងឱ្យចំណូលចិត្ត។
ដូច្នេះការនិយាយថានរណាម្នាក់គឺជា UF របស់ពួកគេ
មានន័យថាមនុស្សនោះគឺជាមនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្តជាងគេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ពួកយើងអំពីសាច់ជ្រូកដោយព្រោះយើងមិនដឹងអ្វីទេ?
ទេ
នោះគឺជាអ្វីដែលយូហ្វាមានន័យថា។
ចំពោះមេដែកទារក
វាមានន័យថានាងកំពុងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមន្តស្នេហ៍ដែលមិនអាចប្រកែកបានរបស់អ្នក
ហើយនាងមិនអាចរត់គេចបានទេព្រោះជើងរបស់នាងមានសភាពទន់
ដូចស្ពៃអំបិល។
នោះហើយជាអត្ថន័យរបស់វា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងសាច់ឈាមខ្ញុំទទួលបានអត្ថន័យរបស់នាង។
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។
ហេអ្នកគ្មានសិទ្ធិក្នុងការយល់ព្រមឬមិនយល់ព្រមទេ។
ទៅមុខហើយនិយាយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកជា UF របស់នាងខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបញ្ហារបស់ Se-ri ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកថ្ងៃនេះ។
-យល់ព្រម។ - មែន។
- ធានា។ -ថែរក្សា។
តើគាត់ត្រូវបានគេបាញ់ចំក្បាលឬអ្វី?
គាត់ស្រែកហើយញញឹមក្នុងពេលតែមួយ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើវាអាចថាគាត់មានជំងឺបាយប៉ូឡាដែរឬទេ?
សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាកាំភ្លើងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សុភមង្គលដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃការទាំងអស់
ដាក់វានៅក្បែរបង្អួច។
-យល់ព្រម។ - បើកវានៅជុំវិញ។
- នៅទីនោះ - អ្នកប្រញាប់?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបើកវាឡើងវិញ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យកំពុងមកតាមរបៀបនេះ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
នេះពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅថ្ងៃផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាអាចកើតឡើង។
មនុស្សគិតច្រើនមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ភរិយាខ្ញុំផងដែរ។
នាងមានជើងត្រជាក់ប្រហែលមួយខែមុនពេលរៀបការ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអញ្ចឹងឬ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីរឿងគ្រប់ប្រភេទ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅរកឪពុកម្តាយរបស់នាងហើយសុំទានទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាកន្ត្រាក់ឡកឡឺយដែលនាងចូលចិត្ត
និងបាក់ជើងរបស់គាត់ពាក់កណ្តាលទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងពីភាគខាងត្បូងមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយបែបនោះ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
"ទៅ។ "
អ្នកគួរតែទៅរកគាត់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល" ។
ហើយ?
នាងបានត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃហើយបានសុំទោសទាំងទឹកភ្នែក។
ដូច្នេះយើងរៀបការ។
នាងគួរតែចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនាងមានឱកាស។
Mi Hyang ទើបតែធ្វើរឿងអាក្រក់សំរាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងពិតជាអកុសលណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាមក!
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។ ខ្ញុំនឹងទៅទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើពួកគេមានការប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំ heard ថាវានឹងធ្លាក់ព្រិលច្រើននៅថ្ងៃស្អែក។
វាត្រជាក់រួចទៅហើយ ...
តើគាត់គឺជានរណា? -
លោក ... គាត់ជាអ្នក ប្រមាញ់ ដែលគ្រប់គ្រងកន្លែងនេះនិងផ្តល់ដំណើរទេសចរណ៍ក្នុងសង្កាត់។
លោកជុន។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់របស់គាត់គឺជុន។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូចបុរសសមរម្យទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រឹមត្រូវហើយ។
បំផ្លាញវា។ តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមស្តាប់ខ្ញុំ?
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំដឹងថាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងខុសច្បាប់ប៉ុន្តែគួរតែមានក្រមសីលធម៌អាជីវកម្មមួយចំនួន។
អ្នកបានសន្យាជាមួយមេបញ្ជាការអនុសេនីយ៍ឯកជុលឆេងគង្គ។
លោកជុន។
ប្រសិនបើលោកចូឆុល Gang Gang ចូលរួមគាត់ទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃគណៈកម្មការ។
បើគ្មានគាត់ទេអ្នកអាចទទួលបានទាំងអស់។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ...
អ្នកគួរតែចែករំលែកផែនការរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើដំបូង
គឺ Se-ri ដាច់ដោយឡែកពីបុរសដែលមានឈ្មោះថា Ri Jeong Hyeok ។
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់ Ri Jeong Hyeok ទេ
គាត់នឹងបញ្ជូន Se-ri ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងវិញតាមវិធីមួយឬផ្សេងទៀត។
យើងគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
ការទទួលខុសត្រូវ PARAGLIDING
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានកាហ្វេជាមួយនាងនៅសណ្ឋាគារពីមុន។
កុំព្យាយាមកុហកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់នេះ។ ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់។
នាងមិនមែនជាផ្នែកទី ១១ ទេ
ហើយនាងបានលួចមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
វាមិនមែនថានាងបានលួចចូល។ មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយដើម្បីរាយការណ៍នាង។
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍នាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះគូដណ្តឹងរបស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ជួបបញ្ហារឺក៏ស្លាប់។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានការពិតត្រង់ខ្ញុំគួរតែទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
ប៉ុន្តែសូមសហការមុនពេលអ្នករាយការណ៍។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់ញែកយ៉ុនសៀ - រីពីរីជុងហុក។
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសមមិត្ត។ ដូច្នេះ - តើអ្នកគិតថា
យើងជាសមមិត្តពិតប្រាកដដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំពីរបីដងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគួរតែដាក់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងឡែក
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនយើងស្ងប់ដើម្បីគិតសមហេតុផល។
មានវិធីងាយមួយ។
ប្រាំបួនបួនបីនាក់មួយ។
វិធីសាមញ្ញ?
សូមឱ្យខ្ញុំលឺថាវាជាអ្វី។
តើអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
នេះជាតិចបំផុតដែលគួរធ្វើដើម្បីឈ្នះគាត់។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីព្យុងយ៉ាងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំអាចមកព្យុងយ៉ាងជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងទាំងអស់គ្នា។
- បាទ! - ល្អណាស់។
អ្នកមិនបានបរិភោគទេ?
-តើ​គាត់​នៅឯណា? - តើអ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់ទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទទួលការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យយោធា។
-Sir ។ -My gosh, Director ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះទីក្រុងព្យុងយ៉ាង? ឥឡូវវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ចានៀមស៍តំបន់រងផ្នែកអគ្គីសនី
ប្រធានក្រុម។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃត្រជាក់ដូចនេះ?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនតាមទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តជាបន្ទាន់ដើម្បីសួរអ្នក។
ប្រាកដ។ អ្នកអាចសួរអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកទេ
ក្មេងពៅរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនពេលវះកាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នកមកវិញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាមានផ្ទះវីឡាសំងាត់មួយនៅលើភ្នំហ្សាម៉ាន់។
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកអាសយដ្ឋាននិងរកកន្លែងនោះបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់រកឃើញថាមពលអគ្គីសនីដើម្បីរកកន្លែង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាគារពិសេសដូចជាវីឡាមានបណ្តាញថាមពលពិសេស
រួមជាមួយខ្សែថាមពលដែលចូលទៅក្នុងអគារផ្សេងទៀត។
ពួកគេធ្វើវាក្នុងករណីដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ហើយនៅក្នុងតំបន់នេះមាន
ខ្សែថាមពលពិសេសចំនួនបីគឺលេខ ១២, ១៣, និង ៣០។
ប្រសិនបើខ្សែមួយក្នុងចំណោមបណ្តាញទាំងនោះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងប៉ុស្តិ៍យាមសម្ងាត់
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វាគឺលេខ ៣០ ដែលចុះទៅព្រៃ។
តើឧបករណ៍មានកំហុសទាំងនេះទេ?
បន្ទប់ទាំងអស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះមានបំពាក់ឧបករណ៍ទាំងនោះ។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេជាឧបករណ៍ធ្វើខុស។
នៅពេលខ្ញុំនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងខ្ញុំបានឃើញពួកគេតំឡើងនៅបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
យើងគួរតែប្រយ័ត្ន។
កន្លែងនេះជាប្រភេទកន្លែងស្នាក់នៅ។
- ចូលចិត្តវិស្សមកាលបែបផ្ទះ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់អ្នកដែរឬទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកដឹងពីវត្ថុដូចនេះសេរីរីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទៅសំរាកទេ?
ទេ
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះយើងគួរតែមានការប្រជុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីផែនការរបស់អ្នកជាមុន។
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សតាមរបៀបណា?
គ្រួសារខ្ញុំបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងរកមធ្យោបាយដើម្បីនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសម្ងាត់និងដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រូវតែមានផែនការ។
តើមានផ្លូវដែលអ្នកមានទេ?
ដោយដីសមុទ្រឬខ្យល់?
បាទ / ចាសលោកជុន។ និយាយ។
នេះគឺជាការសម្ងាត់។
មានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយហៅថាទូកមួយទៅទូកមួយ។
- តើអ្វីទៅ? - ទូក - ទៅ - ទូក។
វាជាទូកពីរជួបប្រជុំគ្នានៅលើដែនទឹកអន្តរជាតិ។
អ្នកយកទូកតូចមួយហើយជួបជាមួយទូកធំមួយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសាកល្បងវាបានមួយរយៈទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
មានការបញ្ជាទិញតាមសមុទ្រ។
ឆ្មាំសមុទ្រថ្មីគឺពិតជាតឹងរឹង។
គាត់ថែមទាំងមិនយកកាតទូរស័ព្ទទៀតផង។
ពួកគេនឹងមិន?
អ្វី?
តើអ្នកមានទេ?
- ខ្ញុំដឹងរឿងរួចហើយ។ -Se-ri ។
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកចេញពីទីនេះក្នុងផ្លូវគ្រោះថ្នាក់ដូចនោះទេ។
-បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ហោះហើរត្រឡប់មកផ្ទះប្រកបដោយភាពងាយស្រួលនៅក្នុងវណ្ណៈអាជីវកម្ម
ដោយមិនមានហានិភ័យអ្វីឡើយ។
ដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេច។ ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយទៀតគឺអាល់ប៊ែតូហ្គូ។
ខ្ញុំជាជនបរទេសដែលមានលិខិតឆ្លងដែនអង់គ្លេស។
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អាល់ប៊ឺតូ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
យើងគួរតែចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងអាចយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកចេញដោយស្ថានទូត។
អ្នកមិនមែនជា Yoon Se-ri មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងទេ។
អ្នកនឹងឡើងយន្តហោះជាមួយខ្ញុំជាភរិយារបស់អាល់ប៊ឺតូហ្គូ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយជាមួយអ្នក?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចេញទៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ឯកសារ
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ហើយនេះជា
អ្វីដែលគ្រួសារអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានឃើញផ្សែងចេញពីបំពង់ផ្សែង។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ប្រធានក្រុម Ri?
សូមជួយខ្លួនអ្នកផង។
និងមានភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
យើងមិនអាចផឹកបានទេ។
ពួកគេទើបតែរៀបចំផ្ទះត្រៀមសំរាប់លោកប្រធានក្រុម Ri
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំជាម្តាយក្មេកនាពេលអនាគតរបស់ Captain Ri ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នៅទីនេះ។ មានភេសជ្ជៈ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំនឹងផឹកវា -យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថា Captain Ri គឺជាមនុស្សដែលមិនចេះបត់បែននិងរឹងរូស។
ឥឡូវអ្នកយកវាមក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ត្រូវហើយ។ គាត់គឺតូចដូចនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានភាពទាក់ទាញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានប្រជាប្រិយភាពជាមួយនារី ៗ ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើពុតជាមនុស្សត្រជាក់។
អនុបណ្ឌិតស៊ែរភូ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យឡើង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផឹកជាមួយមនុស្សជាច្រើនទេ។
អនុបណ្ឌិតស៊ែរភូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់?
ហ្គូសខ្ញុំមិនស្មានថាធ្វើបែបនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
វាជាថ្ងៃណូអែល។ យើងគួរតែមានពិធីជប់លៀង។
សូមអញ្ជើញមកចុះនៅក្នុងមួយម៉ោង។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃណូអែល។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
ស៊ីរី។ អ្នកចូលចិត្ត bouillabaisse មែនទេ?
និង Sauvignon Blanc ។
អ្នកដឹងទេនៅពេលនិយាយពីចានជាមួយក្លូន
ខ្ញុំញ៉ាំតែ bouillabaisse ។
ត្រឹមត្រូវ។ មាន soju មួយចំនួន។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំផឹកតែ Sauvignon Blanc នៅពេលខ្ញុំញ៉ាំអាហារសមុទ្រ។
តើអ្នកបានដាក់ស្ករនៅក្នុងរឿងនេះទេ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណ។
តោះផឹក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។ ទោះបីវាជូរចត់បន្តិចក៏ដោយ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យយករបស់ល្អមួយ។
តើខ្ញុំអាចបើកដបមួយទៀតបានទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកទេ។
អំពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាមុននេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមាននៅលើក្រដាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើវាអោយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចយករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ឬរូបថតមង្គលការដល់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយគ្មាន
ចិញ្ចៀនរៀបការទេមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប៉ុន្តែយើងមានស្រានិងទៀននៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកឥឡូវនេះ។
យើងចែកផ្លូវគ្នា ៧ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែយើងនៅជាមួយគ្នាវិញបន្ទាប់ពីមានផលវិបាកទាំងអស់។
កុំស្តាប់ serious ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងរៀបការពិតប្រាកដ។
តើវាមិនអាចក្លាយជាការពិតបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ក្នុងស្ថានភាពមិនប្រក្រតីដូចនេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នកឯកកោនិងភ័យខ្លាច។
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍ទាំងនោះមិនមានពិតទេ។
ពួកគេនឹងបាត់ទៅវិញនៅពេលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
ពួកគេក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
SWITCH ប្រៃ
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ថាគ្មានកន្លែងដាច់ភ្លើងនៅកន្លែងនេះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកជុន។
លោកជាឆន?
ហៅទីតាំងរង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយបង្គោលអគ្គិសនី។
បាទ​លោក។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គាត់ '
គាត់គួរតែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្វី? តើអ្នកនឹងទៅជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយគាត់នៅកូរ៉េខាងជើងទេ?
ឬ ...
តើអ្នកនឹងនាំគាត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
វាជាការគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការសួរអ្នកនូវសំនួរដែលគ្មានចម្លើយ។
ស៊ីរីមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កុំបើកទ្វារ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាអាចបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញបានទេ?
គាត់នៅតែបន្តបរាជ័យ។
កុំនិយាយអំពីគាត់តាមវិធីនោះ។
គាត់ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនទៅនៅនាទីចុងក្រោយ។
យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
យល់ព្រម។
ឧបមាថាអ្នកទាំងពីរបានបង្កើតផែនការមួយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះផលវិបាក?
តើអ្នកណានឹងចំណាយសម្រាប់វា?
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
យើងស្ថិតនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
ការវិលត្រឡប់ទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េប្រកបដោយសុវត្ថិភាពមានន័យថា
សុវត្ថិភាពរបស់ Ri Jeong Hyeok នឹងមិនត្រូវបានធានាទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកប្រាកដក្នុងចិត្ត?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះសៅដាន់។ គូដណ្តឹងរបស់នាង Ri Jeong Hyeok ។
ម៉េចដឹងថានារីនោះ?
ស្ត្រីនោះគិតថាវាជាការពិត។
នាងបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺ Se-ri ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Ri Jeong Hyeok
ចេញពីផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីផ្តល់ជំរកនិងការពារអ្នកទេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបង្ហាញអ្នក។ ប្រសិនបើនាងធ្វើដូច្នេះ Ri Jeong Hyeok ...
គាត់នឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
គាត់នឹងស្លាប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះហើយឱ្យគាត់ទៅ។
អ្វីៗនឹងវិលត្រលប់មកកន្លែងវិញ។
អ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ហើយគាត់ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អ្នក
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភពីអ្នកដទៃទេ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាការបាញ់កាំភ្លើងគឺជារឿងកំប្លែងទេ? តើអ្នកមិនបាន hear ពីគ្រូពេទ្យទេឬ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពី ២ ទៅ ៤ សប្តាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
នៅម៉ោងនេះនៅពេលដែលវាត្រជាក់នៅទីនេះ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
អ្នកត្រូវសួរ?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរង់ចាំអ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ក្រោយដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តដំណើរជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន។
- ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ផែនការរបស់អ្នកនៅតែបន្តបរាជ័យ។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សៀងជុនមានផែនការ។
យើងនឹងចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ហើយខ្ញុំទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនក្នុងនាមជាជនបរទេស។
ខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
គាត់គ្រាន់តែស្នើសុំខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ដូច្នេះ
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងមិនបានឃើញគ្នាម្តងទៀត។
"យើង" ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយវាប៉ុន្តែវាជារឿងឆោតល្ងង់។
មិនមាន "យើង" ទេ។
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
សូម្បីតែការនៅជាមួយគ្នាបែបនេះគឺជាការរំលោភច្បាប់។
ខ្ញុំពិតជាឈឺកន្លែងនេះណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចេញពីទីនេះ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ការមកទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ
កុំយំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
ចូរត្រលប់
ទៅខាងក្នុងវិញ ។ ចូលទៅខាងក្នុងដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។ កុំនៅឆ្ងាយ។
វាត្រជាក់ត្រជាក់។
វាត្រជាក់ណាស់។
គាត់ទាំងអស់គ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ហុចមកវិញ?
ចុះបើអញ្ចឹង?
អូ! នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សីរី!
តើ
គាត់ទៅណា?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
ចូលក្នុងឡានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមិនបានមកនេះទេ។
ហ្គូសសេរីរី។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនាងអាចទុកឡានដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមានផែនការល្អបំផុត។
តើអ្នកអាចឱ្យនាងក្បត់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើអ្វី?
យើងមានបញ្ហាមួយទៀត។
បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាច
បង្កកដល់ស្លាប់ក្នុងស្ថានភាពនោះ។
នោះគឺជាចេតនាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដែលមកទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទម្លាក់អ្នកនៅឯផ្ទះរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូររវាងយើងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
ហើយយើងនឹងទៅវិធីដាច់ដោយឡែករបស់យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាឡាន Se-ri ដែលបើកឡាន
គួរតែអស់សាំងហើយ។
តាមពិតខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យយកហ្គាសរួមជាមួយការផ្គត់ផ្គង់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបើកឡាននោះ។ នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ភាពល្អ។ ពួកគេទាំងពីរនាក់នឹងបង្កកដល់ស្លាប់ក្នុងព្យុះទឹកកកនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងបញ្ឈប់ការធ្លាក់ព្រិលនៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនមានផ្ទះនៅក្បែរនោះទេ។
មានសាលាមួយដែលមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
យើងនឹងអាចចាប់ផ្តើមឆេះនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
វាពិបាកក្នុងការរៀបចំការតែងតាំង។
មានតែអ្នកណាម្នាក់ដែលមានបណ្តាញភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណោះដែលអាចអោយអ្នកជួបប្រជុំជាមួយប្រធានយោធានៃគណៈកម្មាធិការកណ្តាល។
និយាយអញ្ចឹង
ប្រធានយោធានៃគណៈកម្មាធិការកណ្តាលមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅមែនទេ?
ស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅគឺជាព្រះអាទិត្យកំណត់។
ប៉ុន្តែនាយកយោធាគឺជាព្រះអាទិត្យរះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឆេះដោយការកំនត់និងព្រះអាទិត្យរះកុំ
ធ្វើឱ្យមានកំហុសហើយធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាប្រធានយោធាយល់ព្រមជួបជាមួយអ្នក?
ព្រះអាទិត្យកំណត់ត្រូវធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន
ប៉ុន្តែវាមិនព្រមចុះទេ។
ដូច្នេះព្រះអាទិត្យដែលកំពុងរះគឺពេញទៅហើយទោះបីពេលនេះក៏ដោយ។
នាយកយោធាកំពុងត្រូវការលេស
ដើម្បីទម្លាក់នាយកការិយាល័យនយោបាយទូទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ intel ខាងស្តាំ
តារាងអាចនឹងប្រែជា។
ហេប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
កុំភ្លេចថាខ្ញុំបានជួយអ្នក។ យល់ព្រម?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
កូនប្រុសរបស់ប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ
កំពុងការពារស្ត្រីមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់ពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង?
នោះជាការត្រឹមត្រូវលោក។
ហើយស្ត្រីនោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងពល ១១
ហើយស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យពិសេស។ ហើយនេះមិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
វាមិនមែនថាវាមិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
គេមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
វាត្រូវបានចោទប្រកាន់
ដោយក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋជាមានការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ
នៅក្នុងគោលបំណងដើម្បីពិនិត្យមើលពីអត្តសញ្ញាណរបស់បុគ្គលដែលនៅក្នុងកងពល 11
ដូចដែលវាគឺគ្រាន់តែជាការសង្ស័យមួយ
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងមិនអាចត្រូវបានបញ្ជាក់។
លើសពី
នេះបុគ្គលនេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងអគ្គនាយកការិយាល័យនយោបាយទូទៅ
វាកាន់តែពិបាក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានការយល់ព្រមពីឧត្តមសេនីយ៍នោះ
អ្វីៗទាំងអស់នឹងមានលក្ខណៈសាមញ្ញ។
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាចារកម្មកូរ៉េខាងត្បូងនឹងងាយស្រួលបំផុត។
សូម្បីតែប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ
ក៏មិនអាចរស់រានមានជីវិតពីបញ្ហានេះបានដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកញ្ជ្រោងចាស់មិនដឹង
ថាកូនប្រុសគាត់មានអាយុប៉ុន្មានទេ?
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
គាត់ច្បាស់ជាធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
សូម្បីតែបុរសឆ្លាតបំផុតក៏
មិនបានឃើញនៅពេលកូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងកុហកគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឧត្តមសេនីយ៍សម្រាប់ការយល់ព្រមដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងដាក់អាជីពរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់ផងដែរ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថានាងមានជីវិតរស់។
នាំស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងនោះមកជួបខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ត្រូវហើយអនុសេនីយ៍ទោចូ។ ប្រធានក្រុម Ri មិនបានត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
នាយទាហានរបស់លោកបានទៅដល់ផ្ទះលោកនៅពេលល្ងាច។
តើអញ្ចឹងឬ?
វាហាក់ដូចជាមួយរយៈចាប់តាំងពីគាត់បានរំសាយចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ? តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើប្រធានក្រុម Ri រឺស្ត្រីនោះត្រលប់មកផ្ទះវិញចូរ
រាយការណ៍មកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
បាទ​លោក។
នៅទីនោះ។ នេះគឺជាផ្នែក។
ប្រធានក្រុម Ri បានសួរខ្ញុំថាតើគាត់អាចមើលវីដេអូបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយគាត់បានសរសេរលេខស្លាកលេខ។
ឆ្កែចចកនោះ។
ដោយសារអាកាសធាតុថ្ងៃនេះយើងមិនអាចចេញទៅរកមើលពួកគេបានទេ។
បន្ទាប់ពីសង្កេតមើលពួកគេជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនេះនឹងសាមញ្ញទេ។
តើអ្នកនៅទីនោះលោកស្រីសៅ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើចលនា។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាទេ?
ធ្វើអ្វី?
រៀបការជាមួយគាត់។
វាគ្រាន់តែនៅលើក្រដាស។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ទោះយ៉ាងណាអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ហើយស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនគិតថានោះជារបៀបដែលមនុស្សគួរតែរៀបការ។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកដែលអ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះបានដឹងពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងរាយការណ៍មកយើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាមានន័យថាអ្នកទាំងពីរនឹងផ្តាច់ការចូលរួម?
តើអ្នកបារម្ភថាការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបែកបាក់ឬ?
ខ្ញុំបារម្ភថាជីវិតរបស់អ្នកអាចនឹងមាន។
ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អាចនឹងត្រូវបែកដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
តើអ្នកស្រីសៅដាន់ជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកឬ?
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យតែមួយទេ?
អត់ទេ
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេពេលយើងនៅសាលារៀន។
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកណា​គេ?
កុំឆ្ងល់។
អ្នកមើលទៅដូចជាប្រភេទតែមួយជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី
ទេប៉ុន្តែស្តាប់មើលទៅគួរអោយស្អប់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
នោះប្រហែលជាត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយពាក្យនោះ
គឺជាការប្រមាថបន្តិច។
បុរសបូក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំងនៅពេលយប់?
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
តើមកពីអ្នកបារម្ភ
ពីប្រធានក្រុម Ri?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាភរិយារបស់រ័ត្នអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់វា?
តើអញ្ចឹងឬ?
ម៉ាន់បូអ្នកគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដែលផ្តល់ដោយប្រទេសរបស់យើង។
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ក៏ដោយ
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកចាំពីប្រធានក្រុម Ri Mu Hyeok ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់គ្រួសារយើង។
ខ្ញុំ ...
ទុកឱ្យបុរសនោះស្លាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, បេសកកម្មរបស់អ្នកបាននិយាយថា -
ហើយ
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់គឺជាប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok ។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ។
ខ្ញុំអោយបុរសដែលធ្វើបាបខ្ញុំដូចមនុស្សស្លាប់
ហើយខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងបុរសដែលមិនធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាមនុស្សអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើនោះជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដែលផ្តល់ដោយប្រទេសរបស់យើង ...
ប្រសិនបើនោះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគិតថាឃោរឃៅពេកទេ?
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងទីតាំងនេះ
អ្នកច្បាស់ជាទាហាន។
មានសុវត្ថិភាព។
អ្នកផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកបានលុយមកពីណា?
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ដែលខ្ញុំបានទទួលក្នុងការប្រកួតនោះ។
អ្នកគួរតែទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបាន heard ថាដើមឈើនៅឯកន្លែងឈរជើងក្រាស់ណាស់
ដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
អ្នកគួរតែតាមដានពេលវេលា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់មួយថ្លៃទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
តទៅទៀត។
វាប្រាកដជាមើលទៅល្អ។
អរគុណ Jeong Hyeok ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែដឹងគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកនឹងយឺត។ តទៅទៀត។
Mu Hyeok ។
Mu Hyeok!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅផ្ទះឬទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ព្រះអាទិត្យនៅខាងក្រៅហើយវាបានឈប់ងងុយគេង។ តោះទៅមិនអីទេ?
សួស្តី។
អង្គុយ​ចុះ។
ដានតើវាជាអ្វី?
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីពួកគេមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឡានមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេមានបញ្ហាក្នុងការមកទីនេះដោយសារព្រិល។
បំផ្លាញវា។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំកុំ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីក៏មានច្រើនម៉្លេះ? - ស្វែងរកភ្លាមៗ។
-បាទ​លោក! -បាទ​លោក!
-ចាំ​មួយភ្លែត។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -អត់ទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនេះដោយសារតែសេរី?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនគួរប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំតាមរបៀបនេះទេ។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវ។
អ្នកគួរតែនៅសេវាកម្មខ្ញុំ!
វិចិត្រ។ ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកចង់បានប្រាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
ស្តាប់អ្នកកូរ៉េគួរឱ្យខ្លាច - ឆ្មា។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរបស់ដែលខ្ញុំអាចរកបានតាមរយៈប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ។
ឧទាហរណ៍
ខ្ញុំចង់អោយអំណាច
អាចសំលាប់អ្នកណានិងកន្លែងណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការថាមពលបែបនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
មនុស្សគិតថាអ្នកស្លាប់នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ដូច្នេះសូម្បីតែខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើយូនសៀ - រីនៅឯណា?
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
តើ
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងប៉ុន្មាន?
អ្វីៗទាំងអស់។ អ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Captain Ri?
គាត់នឹងត្រូវគេជេរប្រមាថដោយគ្រួសារទាំងពីរ។
ពិធីមង្គលការក៏នឹងធ្លាក់ចុះផងដែរ។
តើនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យស៊ីរីមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
នាងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដោយស្រាហើយខ្ញុំបានចុះចាញ់។
នាងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
អ្នកថែមទាំងបានប្រាប់នាងឱ្យសរសេរវាទាំងអស់។
ហ្គូសអ្នកពិតជាសកម្មនិងសាទរ។
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ហេស្ត្រីនោះមើលមកខ្ញុំហើយគិតថា
"គាត់មើលទៅដូចជាគាត់មានឋានៈខ្ពស់បំផុត
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែមានព័ត៌មានថ្នាក់ខ្ពស់ទាំងអស់" ។
នាងបានប្តេជ្ញាចិត្តដាក់គោលដៅខ្ញុំ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកប្រហែលជាមើលទៅងាយស្រួលបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
មក​ឥឡូវ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
ផ្តោតលើការដោះស្រាយបញ្ហាដែលត្រូវនឹងអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម
ហើយបានកំពប់បន្តិចបន្តួច
គ្រាន់តែជាការពិតបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើប្រធានក្រុម Ri មិនយល់ពីវា
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយកុំប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
សមមិត្ត។
តើយើងមិនមែនជាសមមិត្តទេឬ?
ជូម៉ុក។ អឺដុង។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណានៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
តើអ្នកកាលពីម្សិលមិញអ្នកនៅឯណានៅពេលដែលអ្នកស្រវឹង?
និយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយ
នៅចន្លោះអ្នកនិង Jeong Hyeok
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ម៉ាក់។
ហេស្តាប់ខ្ញុំចេញមុន។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់គាត់ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។ មានតែបុរសរបស់គាត់ទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេហាក់ដូចជាសម្លេងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាយ។
ហើយ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard វា។ ខ្ញុំបាន heard វាទាំងអស់។
បាន what អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
លេបពីខាងត្បូង?
ក្នុងចំណោមអាហារបីមុខ
ពីរក្នុងចំណោមពួកគេមានម្ហូបសាច់?
សក់មានក្លិនដូចផ្កាមែនទេ?
ផ្កា?
ខ្ញុំពិតជាបាន hear អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាជាអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំចាំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំក៏សំរេចចិត្តធ្វើអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ ...
តើវាជាអ្វី។
តើមានអ្វីនៅលើកដៃរបស់អ្នក?
អ្វី?
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសរសេរចំនុចសំខាន់ៗនៅទីនេះដើម្បីកុំអោយខ្ញុំភ្លេច។
"លេបពីខាងត្បូង" ។
តើមិនមែនទាំងអស់លេបពីទីនោះទេឬ?
អ្នកបានសរសេរអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
"ក្នុងចំណោមអាហារបីមុខពីរក្នុងចំណោមពួកគេមានចានសាច់"?
តើមានលេបដែលបរិភោគសាច់ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - "អេឡាស" អ្វី?
"សក់មានក្លិនដូចផ្កា"?
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំហ៊ានដាក់លេខកូដយោធាងាយនឹងឌិគ្រីបជាងនេះ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
តើអ្នក
និងគូដណ្តឹងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹង ...
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់ស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងបំផុត។
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភអី។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់
ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ឆាប់​ឡើង។ សូមត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំហើយចូលគេង។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងទៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកឈឺហើយ។
ហើយវាជាបុណ្យណូអែល។
ដូច្នេះផ្តោតលើការសម្រាកនិងសម្រាក។
សួស្តី​លោក។
តើ Jeong Hyeok និង Se-ri បានត្រលប់មកផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
ទេលោក។ មិនមានផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
រាយការណ៍ភ្លាមៗប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
បាទ​លោក។
- ទៅផ្ទះយោធា។ -បាទ​លោក!
ប៉ារ៉ាឌីសម្រាប់ប្រជាជន
ចាប់តាំងពីការសម្រាករដូវរងារបានចាប់ផ្តើមសម្រាប់កុមារវានឹងមានសម្លេងរំខាន។
គ្រាន់តែគិតអំពីការចម្អិនអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ
- ជួយអោយខ្ញុំញ៉ាំហ្គីសបឺ។ -អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​សាជាថ្មី​ម្តង​ទៀត។
- ម៉ម។ - ម៉ម។
- ពួកគេនៅទីនេះ។ - ហេឡូ។
ហិហិ - ម៉ម។
មុនពេលត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញសូម
បង្ហាញលទ្ធផលប្រឡងរបស់អ្នកមកយើង។
អ្នកបានប្រលងចុងក្រោយហើយមែនទេ?
- អូត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំមានបញ្ហាមីន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានតែពីរបីសំណួរខុស។
ពិតឬ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សូម​មើល។ ត្រឹមត្រូវ។
ភាពល្អអ្នកនឹងទទួលជោគជ័យក្នុងជីវិត!
អ្នកពូកែអ្វីៗទាំងអស់!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
ហូយុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរបស់អ្នក។
ម៉ាក់
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
តើវាមិនអីទេ?
អ្នកតិចតួច។
តើអ្នកបានមកចុងក្រោយទេ?
អ្នកចាក់ម្ជុលតិចតួច!
Wol Suk ។
អ្នកត្រូវជួយកូនរបស់អ្នកជាមួយនឹងការសិក្សារបស់ពួកគេ។
នៅពេលនិយាយដល់អ្នករៀនយឺតដូចជាគាត់ពួកគេត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ Nam ណាំស៊ីកមានគ្រូបង្រៀនម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
នាងមកពីសាកលវិទ្យាល័យគីមអ៊ីលស៊ុង។
-Really? -តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងឈ្មោះគីមជូយ៉ុង។
នាងល្បីនៅ Kaesong ហើយខ្ញុំបានជួលនាង។
តើអ្នកគិតថានាងអាចបង្រៀនហូយុងដែរឬទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអត់ទេ។
នាងបង្រៀនតែនិស្សិតម្នាក់រៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺណាំស៊ីក?
ម៉ាក់!
ណាំស៊ីក!
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានកំណត់ទៅសិក្សាថ្នាំនៅឯសាកលវិទ្យាល័យគីមអ៊ីលស៊ុង។
នៅពេលដឹងព័ត៌មានច្រើន
ហើយដាក់រឿងឱ្យសកម្មអ្នកល្អបំផុត។
ដូច្នេះពិន្ទុរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
ពិតឬ? ភាពល្អ។
គ្រូរបស់អ្នកបាននិយាយថាវាត្រូវការពេលវេលាខ្លះប៉ុន្តែនោះលឿនណាស់!
នាងប្រាកដជាមានទេពកោសល្យ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខេអេសុងអេមអេសអេសអេសអេសអេមអេសអេមអេសអេលអេសអេស
KAESONG អេឡិកត្រូនិចអេមអេសអេមអេមអេមអេម
ម៉ាក់មិនមើលទៅលើពិន្ទុដាច់ដោយឡែកទេ។
សូមក្រឡេកមើលផលបូកសរុប។
វាពិតជា ១០០
។ - ចូរទៅផ្ទះវិញ។
តោះទៅញ៉ាំ។
តោះ​ញាំ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកនាងគីមនឹងបង្រៀនថ្នាក់ខ្ពស់មួយនៅថ្ងៃនេះ -
អ្នកតិចតួចទេ!
តើដំបងនោះនៅឯណា? វា​នៅឯណា?
កុំធ្វើវា!
កុំទៅអ្នកចាក់! មក​នេះ!
ឈប់នៅទីនោះ! អ្នកត្រូវការការវាយដំល្អដើម្បីភ្ញាក់ឡើង!
មក​ទីនេះ!
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
សាមស៊ុក។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីរកឃើញអ្វីមួយ?
អ្វី?
គូដណ្តឹងរបស់គាត់បានផ្លាស់មកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងបានយកទូរទស្សន៍ព្យួរដ៏ធំមួយ
ម៉ាស៊ីនបោកគក់បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់និយាយចង្រ្កានបាយ
ហើយមានអ្វីទៀត?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ត្រូវហើយ! គ្រែគឺធំណាស់!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគ្រែធំបែបនេះពីមុនមកទេ។
វាធំណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលផ្ទះរបស់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍មើលទៅ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំទើបតែឈប់ដោយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអំណោយជាបុរសជាការថ្លែងអំណរគុណ។
អំណោយ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានលុយទេមែនទេ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកក្រីក្របំផុតនៅទីនេះ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែពេជ្រទេ។
នេះគឺជាពេជ្រមួយកំរិត ៣ ការ៉ាត់។
អ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបញ្ចាំងពន្លឺលើវា។
វានឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពន្លឺយ៉ាងច្បាស់។
ពេជ្រកាត់ដ៏អស្ចារ្យជុំនេះ
នឹងមើលទៅដូចជារបាំទឹកភ្លៀង។
ចិញ្ចៀនដែលនៅសល់ធ្វើពីមាសសុទ្ធ 18k សុទ្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេតើខ្ញុំ?
ត្រូវ។
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺពិត។
ខ្ញុំអាចស្បថចំពោះនាង។
Yeong Ae គឺទំនើបណាស់។
នាងនឹងមិនគ្រាន់តែស្បថសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ភាពល្អវាបញ្ចេញពន្លឺយ៉ាងអស្ចារ្យមែនទេ?
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ត្រូវហើយ។ តើយើងអាចចាប់ផ្តើមចរចាបានទេ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយទឹកប្រាក់ ៥,០០០,០០០ វ៉ុន។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្កើនវា ១០០,០០០ វ៉ុនបន្ថែមទៀតរាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយ។
៥.១០០.០០០ វ៉ុន។
៥.១០០.០០០ វ៉ុន?
៥.២០០.០០០ វ៉ុន។
៥.២០០.០០០ វ៉ុន?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ប្រហែលជាប្រហែលជា
១៤០.០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។ ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតំលៃដល់អ្នក។ តើអ្នកណាទិញវាពីខ្ញុំ?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំទទួលយកតែរបស់របរដូចជាអាវស្បែក
ឬសក់ក្រាស់។
យកសម្លៀកបំពាក់មកខ្ញុំ
ឬរបស់អ្វីដែលអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
មើល​នេះ។
សូមឱ្យមានភាពបត់បែនបន្ថែមទៀតតើយើង?
មានរឿងវែងឆ្ងាយនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ។ អត់ទោស។
បន្ទាប់មកតើយើងផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាននៅទីនេះជាមួយចិញ្ចៀននេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗទាំងអស់?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានប្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អូខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
នាងបានបោះចោល។
នាងមិនស្គមទេឥឡូវនេះ។
នាងនឹងមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។ នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ me
ខ្ញុំ - វាមិនមែនជានាងទេ?
នេះមិនមែនជាសំលេងរបស់លោកស្រីប្រធានយូយូសៀរីទេ?
បងប្អូនប្រុសរបស់នាងនិងប្រពន្ធរបស់គាត់បានបញ្ជាក់ពីវា។
ពួកគេប្រាកដ។
តើអ្នកមិនគួរបោះពុម្ពសំលេងទេឬ?
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានការពិបាកដោយសារសម្លេងមិនច្បាស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងត្រូវបានគេប្រកាសថាស្លាប់រួចហើយ។
តើអ្នកមិនបានមើលព័ត៌មានកាលពីពីរថ្ងៃមុនទេឬ?
នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។ នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ he ខ្ញុំ -
សូមមើល? ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps និងប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំចងចាំសំលេងរបស់នាង។
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកអាចចងចាំវា
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសាររបស់នាងមិនអាច?
បងប្អូនបង្កើតពិតជាមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
បងប្រុសរបស់នាងបានទូរស័ព្ទមកនាងម្តង
ហើយនាងបានរារាំងលេខរបស់គាត់។
ហេតុអ្វី? - អ្នកឃើញទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សដូចពួកយើងដើម្បីយល់ពីក្រុមគ្រួសារដែលមានក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់។
ពួកគេឱ្យតម្លៃលើភាគហ៊ុនដែលមានលើចំណងបងប្អូននិងភាគហ៊ុនលើកូន ៗ របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
ឪពុកម្តាយរបស់នាងអាចគិតបើមិនដូច្នេះទេ។
តោះទៅលេងម្តាយនាង។
នាងបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាង។
នាងច្បាស់ជាស្គាល់សំលេងកូនស្រីរបស់នាង។
នាងមិនមែនជាម្តាយបង្កើតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បន្ទាប់មកចុះប្រធាន?
គាត់ជាឪពុកបង្កើតរបស់នាងមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកឆ្កួតហើយ។
តើយើងអាចជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នៅទីនេះ។
ប្រធានយូន។
-Chairman Yoon? -Chairman Yoon ។
ប្រធានយ៉ុន!
ហេខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នករួចហើយ។
មក​នេះ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយយើងទេ? - ទើបតែមកដល់ទីនេះរួចហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ចំណត VIP នេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេព្រះវរបិតាអើយ។ ពួកគេគ្រប់គ្រងចំណតនេះ។
- អ្នកគួរតែចូលជាមុនសិន។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ!
គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុង។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេទេ។
ពួកគេបានសុំប្រាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។ ទៅមុន។
-Sir! ប្រធានយូយ៉នមានជីវិតហើយ! - ដកគាត់ចេញ។
នោះឈឺណាស់! ចាំ​មួយភ្លែត!
លោក!
ប្រធានយ៉ុន!
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រធានយូយ៉នមានជីវិតហើយ!
ប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីរបស់ខ្ញុំគឺជាភស្តុតាង!
គាត់និយាយការពិត!
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់នាង!
អ្នកចងដៃខ្លួនឯងបានល្អជាង។
អ្នកនឹងជួបមេធាវីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក!
ពិតជាឈឺណាស់!
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ? -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
និយាយអញ្ចឹងតើទូរស័ព្ទនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅណា?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយហ្គូស៊ុងជុន។
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
វាបានប្រែក្លាយវិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ជាងការរំពឹងទុក។
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ទេខ្ញុំបានទុកឡានរួចហើយ។
សុំទោសខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែនិយាយលា។
ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយលារបស់យើងជាច្រើនដងរួចមកហើយ។
យើងមិនចាំបាច់និយាយវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងបាននិយាយវា
ច្រើនដងរួចមកហើយប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវនិយាយលាចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងចាំបាច់ត្រូវនិយាយវាម្តងទៀត។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅហើយ។
វាបានប្រែក្លាយវិធីនោះ។
ដូច្នេះឈប់សួរថាខ្ញុំនៅទីណា
ឬនិយាយថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ។
សូមមេត្តា!
តែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ!
លាហើយ។
មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានគ្រួសារគួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមរីករាយ។
រស់នៅបានយូរនិង
រីករាយ។
ភ្លេចអំពី
ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
កុំព្យួរ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។ ខ្ញុំអាចរកអ្នក។
Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
1 ឆ្នាំ AGO
RA-HA, SADRY DADDY ។ MERRY CHRISTMAS
លោកហុងតើផែនការទីផ្សារសម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីឆ្នាំក្រោយជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបោះពុម្ពវាម្តងទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាការអាក្រក់ទេឬ?
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែលហើយនៅម៉ោង ១០ ៈ ០០ យប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថានេះច្រើនពេក។
តើអ្នកជាគ្រីស្ទានលោកហុងទេ?
ទេ។ -Then
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកផ្សេងនោះសំខាន់?
សូមឱ្យពិតប្រាកដ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញពីផ្លូវ
ដើម្បីតុបតែងដើមឈើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានក្នុងការសរសេរកាត?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់អំណោយ?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេទេ?
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ជីវិត
គឺពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមិនអាចដឹងច្បាស់ពីអ្វីនៅក្នុងជីវិតទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក Jeong Hyeok ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។ អ្នកនឹងមិនដែលរកនាង។
តើអ្នកបានសុំជំនួយពីអ្នកណាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ?
-ភ្ញាក់​ពី​គេង! - សូមមើលទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា Sam Suk មកពីភាគខាងត្បូងទេ?
នេះគឺជាសំណូមពរនៃការស៊ើបអង្កេតបន្ទាន់។
តើ Jeong Hyeok មិនបានមកជួបអ្នកទេឬ?
អ្នកកំពុងលាក់ស្ត្រីនោះហើយប្រថុយសុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់យើង!
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
នាងខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងនរករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។