ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញមុខខ្ញុំទេ។
នៅឆ្នាំក្រោយ
មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីនោះ,
និងសូម្បីតែមួយដែលបន្ទាប់ពីនោះ
ការទាំងអស់នឹងត្រូវបានល្អ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណដែលអ្នកបានកើតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
ដែលមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់កំពុងដកដង្ហើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងយំដូចនោះទេពេលខ្ញុំចាកចេញទៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់មានគម្រោងយំទេ។
ទឹកភ្នែកកើតឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកយំតែម្នាក់ឯងទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំយំនៅថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានចាក់វ៉ាក់សាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាន heard
ដោយចៃដន្យ។
ឈប់ធ្វើអ្វីៗ
ពិបាកណាស់សម្រាប់ឪពុកអ្នក
ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបញ្ហានោះ។
មានអ្វីដែលគេហៅថារោគសញ្ញាបេងហ្គី។
នៅពេលសត្វក្តាន់កូនក្មេង
ជួបមនុស្សនៅលើភ្នំ
ប្រជាជនចិញ្ចឹមវាដោយនិយាយថាវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សចាកចេញ
ទៅសត្វក្តាន់ទារក
មិនអាចត្រឡប់ទៅគ្រួសាររបស់ខ្លួនវិញបានទេ។
ដោយសារតែក្លិន
របស់មនុស្សនៅលើ
ខ្លួនក្រុមគ្រួសាររបស់វា
បដិសេធ។
សត្វក្តាន់ដែលត្រូវបានបដិសេធពីក្រុមរបស់វា
ងាប់នៅទីបញ្ចប់។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
ថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានបដិសេធនិងបោះបង់ចោល
ដោយក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ជឿលើខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រើឋានៈរបស់ខ្ញុំប្រជាជនលុយកាក់និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
លោក Cho Cheol ចាប់ខ្លួន ...
លេខ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាច
ទៅយកខ្ញុំចុះ។
ជឿលើខ្ញុំ ...
ហើយត្រលប់មកវិញ Jeong Hyeok ។
ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់អ្នកវិញ។
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលនាងយំ?
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ឈប់បាញ់ក៏ដោយនាងមិនបានយំទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងជាប់នៅលើទូករត់ពន្ធក៏ដោយនាងមិនយំទេ។
ហើយសូម្បីតែពេលដែលនាងបរាជ័យក្នុងការរត់គេចតាមអាកាសយានដ្ឋានក៏
នាងមិនយំដែរ។
តើអ្នកបានស្តាប់យើងប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេទាំងពីរនាក់នឹងរត់ទៅឆ្ងាយ!
កុំនិយាយអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
ហ្គេមពិភពយោធានឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
យើងត្រូវតែត្រលប់ទៅជុងហូយមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងមិនបានសូម្បីតែព្រិចភ្នែកនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងកប់នាង។
ឃើញសំលេងយំរបស់នាងភ្លាមៗ
ធ្វើអោយខ្ញុំចុកចាប់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយវិនាទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ? ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។ -យល់ព្រម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភនិងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារតែខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំធ្វើ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Gosh គ្មាននរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ។
Pyo Chi Su ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
តើអ្នកណាជ្រើសរើសនំនេះ?
តើនំខេកដែលមានអាយុកាលចាស់នៅកន្លែងណា?
- បំភ្លឺទៀន។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅក្នុងរឿងល្ខោនតែប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានអុជទៀនលើនំខេក។
សូមបិទពន្លឺ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។ -
រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត
- រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត - ថ្ងៃកំណើតរីករាយ - រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត - យកភួងផ្កានេះ - យកភួងផ្កានេះ - ខួបកំណើតគម្រប់ខួបកំណើត - រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត - រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត -
ខួបកំណើតដ៏រីករាយ
ដល់អ្នក - ខួបកំណើតឱ្យអ្នកម្តង
ទៀត! -
រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត
- រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត - ថ្ងៃកំណើតរីករាយ - រីករាយ សូមទទួលយកពរជ័យរបស់យើង - ទទួលបានពរជ័យ - ថ្ងៃកំណើតរីករាយ - រីករាយថ្ងៃកំណើត - ខួបកំណើតរីករាយ - ខួបកំណើតរីករាយ ដល់អ្នក -
ខួបកំណើតរីករាយ
ដល់អ្នក - ខួបកំណើត
រីករាយ។ -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងលឺសំលេងខួបកំណើតរបស់កូរ៉េខាងជើងទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
មុនពេលអ្នកផ្លុំទៀនចេញមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកនូវរឿងជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។ បិទភ្នែក
ហើយប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
អ្នកផ្លុំទៀនចេញបន្ទាប់មក
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកបានបញ្ចប់បំណងប្រាថ្នាហើយឬនៅ?
ចូរផ្លុំទៀនចេញ។
មួយ​ពីរ​បី។
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ - អរគុណអ្នក។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សម្រុកចូល
មករក អ្នក ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំទេ?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាវត្តមាន
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាជាអ្វី។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកជាមុន
ថានេះមិនមែនជានិមិត្តសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យវានូវអត្ថន័យពិសេសទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំដឹងអំពីវា។
ហើយខ្ញុំមានពេលទំនេរបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
ទោះបីជាខ្ញុំបានទិញវាដោយគ្មានគំនិតក៏ដោយ ...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាគ្មានអ្វីទេ
អ្នកអាចបញ្ចាំវាបាន។
តើអ្នកបែកញើសទេ?
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកផ្តល់អំណោយដល់ស្ត្រីដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
វាជាចិញ្ចៀន។
វាគួរតែសម។
វាសមឥតខ្ចោះនៅលើមេដៃរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើចិញ្ចៀនរបស់គូស្នេហ៍ទាំងនេះទេ?
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានទទួលអំណោយពីបុរសម្នាក់មែនទេ?
អ្នកមិនគួរយកវាចេញពីខ្ញុំទេ។ ប្រសិនបើអ្នកបានរង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Gosh,
នៅពេលដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទនរណាម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេនិយាយលេងទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀននេះនៅទីណា?
តើអ្នកបានរៀនបង្កើតបេះដូងរបស់ស្ត្រីនៅកន្លែងណា?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
វាជាចិញ្ចៀនដែលស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចេញអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅមុខទៀតទេព្រោះផ្លូវត្រូវបានបិទ។
អ្នកមិនអាចទៅទៀតបានទេ? នៅទីនេះយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវត្រូវបានបិទ?
ដើម្បីភាពល្អ
ដើម្បីភាពល្អ ម៉ោងនេះយឺតហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ធានា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។ មានសំណួរជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
-Pardon? - ផ្ទះបានរៀបចំរួចរាល់មួយសន្ទុះហើយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមានវត្តមាន?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ
Jeong Hyeok មានភាពអាសន្ននៅខ្សែការពារខាងក្រៅ។
ត្រូវទេ?
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំបានឃើញបុរសចម្លែកម្នាក់ចូលក្នុងផ្ទះ។
ក្នុងនាមជាប្រធានប្រជាជននៃសង្កាត់នេះ
ខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំគួរធ្វើទស្សនកិច្ច។
ខ្ញុំគួរតែអោយរឿងនេះទៅអ្នកមុននេះ។ រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
- អ្នកមិនគួរមានទេ។ - អ្នកមិនគួរមានទេ។
បុរសចម្លែកដែលអ្នកបានឃើញគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអាល់ប៊ឺតូ។
Alber ...
ថ្មីៗនេះគាត់បានវិលត្រឡប់មកពីអឺរ៉ុបនៅពេលគាត់បានទទួលការហៅរបស់ប្រទេស។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចឱ្យស្នាក់នៅទីនេះពីព្រោះគាត់នឹកជនបទ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - មែន។
គុណភាពខ្យល់គឺល្អជាងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកជួបអ្នកម្តងទៀត។
នាងហាក់ដូចជាប្រញាប់។
នាងហាក់ដូចជាប្រញាប់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយកុហកនៅពេលនាងនិយាយថាគាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើដាន់កំពុងតែមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
វានឹងក្លាយជាការបង្ហូរឈាម។
សួស្តី។
-Comrade Al ។ - សិទ្ធិ។ ខ្ញុំជាសមមិត្តអាល់។
យើងបានជួបពីមុនម្តាយ។
-Mother? - ខ្ញុំបានគិត
អំពីការមកជួបអ្នកនៅព្យុងយ៉ាង។
- អេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលអ្នកមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
-Dan នៅទីនេះមែនទេ? - មែន។
នាងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនាងបានផឹកវ៉ូដាការហូតដល់ពេលថ្ងៃរះហើយបានកន្លងផុតទៅ។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំហៀបនឹងដាស់នាងអោយភ្ញាក់
ហើយអោយនាងញ៉ាំស៊ុបបំពុល។
តើអញ្ចឹងឬ?
វាអាចថា
ដាន់បានដេកនៅទីនេះដោយមិនប្រាប់អ្នក?
ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងត្រូវបានបិទពេញមួយថ្ងៃ។
ហ្គូសអ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកនៅនឹងកន្លែង
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំស្តីបន្ទោសដាន់ពេក។
- តើដាន់នៅឯណា? - គាត់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បន្ទប់នេះ? - មែន។
ដើម្បីភាពល្អ ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
ភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកម្តាយអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
សូមចេញមកបរិភោគ។
ម្ហូបចំហៀងទាំងអស់នេះមើលទៅស៊ាំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅក្នុងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំរហូតដល់ម្សិលមិញ។
តុនីមួយៗត្រូវការទៀន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាពលរដ្ឋអង់គ្លេស។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
- ម៉ម។ ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់បើកអាជីវកម្ម។
គាត់បានទទួលមរណភាពតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀតហើយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងក្នុងរយៈពេល 17 ឆ្នាំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណាជាមួយដាន?
ខ្ញុំមានស្នាមប្រេះនៅលើដាន់។
ខ្ញុំដឹងថានាងចូលចិត្ត
ហើយភ្ជាប់ពាក្យជាមួយបុរសផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត
ដាន់?
ភាពម៉ឺងម៉ាត់ប្រកបដោយវិន័យ
និងភាពឆើតឆាយដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់វាដែលកើតចេញពីវា។
ទំនុកចិត្តនិងព្រះគុណរបស់នាងដែលធ្វើឱ្យនាងរឹងមាំមុនពេលនរណាម្នាក់។
ទាំងអស់នេះគឺជាហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនពីខាងម្ដាយរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
គាត់គិតថាភាពឆើតឆាយរបស់អ្នកមកពីខ្ញុំ។
គាត់គឺជាបុរសមានប្រាជ្ញាម្នាក់
ដែលមានភ្នែកសម្រាប់មនុស្ស។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងប្រភេទនោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានដឹកអ្នកទៅផ្ទះវិញ
ហើយអ្នកចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគាត់នៅផ្ទះល្វែងដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតើមែនទេ?
ខ្ញុំទុកឱ្យគាត់នៅតែបន្តដោយសារស្ថានភាពខ្លះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែល Jeong Hyeok វិលត្រឡប់មកពីខ្សែការពារខាងក្រៅ
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់តាមការគ្រោងទុកដែរឬទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់?
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Jeong Hyeok ។
ជូរីម៉ូធី
វាជាអ្នក។
-អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទគឺលោក Ri Jeong Hyeok ។
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញការណាត់ជួបអ្នកបានផ្ញើអ្នកដទៃ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំមានអាសន្ន។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក disservice មួយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស៊ុងជុនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកគឺជាឈ្មួញកណ្តាលដែលមានទេពកោសល្យប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកទេ។
ដោយសារលក្ខណៈការងារខ្ញុំភ្ជាប់មនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងពួកគេទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរដែលខ្ញុំសួរ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
វាហាក់ដូចជាការប្រកួតកីឡាយោធាពិភពលោកនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
តើឡានក្រុងរបស់ក្រុមត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវឡើងលើឡានក្រុងនោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយវានឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់ជុងហ៊ីយក់ដើម្បីយកឡានក្រុងនោះ។
ឪពុករបស់គាត់បានចាត់វិធានការទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនវិលត្រឡប់ទេនោះគាត់នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
វានឹងមិនធ្វើទេប្រសិនបើគាត់បរាជ័យក្នុងការវិលត្រឡប់។
គាត់ត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
នាងបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើការថែរក្សាផ្ទះនៅពេលនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងរបស់នាងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
យូនសៀ - រីធ្វើបោកគក់ហើយសំអាតផ្ទះ
ដោយមិនមានដាក់ផ្ទះមែនទេ?
ស្វ័យប្រវត្តិ
សីរីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសំអាត។
ជាមួយនោះ?
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើននៅកូរ៉េខាងត្បូង។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើអ្នកអាចយកវាមកវិញ។
នេះគឺដូចជាការឆ្លងកាត់វេទមន្ត។
មនុស្សជាទូទៅហៅវាថាពិធីករ
- តើនោះជាអ្វី? កាតរបស់ម៉ម។
ដោយហេតុថានេះជាកាតរបស់ស៊ី - រីសូមហៅវាថាអេសអេស
រហូតដល់ចំនុច។ តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
អេសអេសគឺជាកាតដែលគ្មានដែនកំណត់ចំណាយ។
អ្នកអាចទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
ពិតឬ?
អ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចទេ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកសុំទាន
- នៅឆ្នាំក្រោយរបស់អ្នក? ទេ។
ទៅមុខហើយចំណាយសំណាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Pyo Chi Su អ្នកអាក្រក់បំផុត។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកគឺដូចជាភេរវករម៉ូដ។
ភេរវករ? តើអ្នកគិតថាយើងជាអ្នកណា?
យើងមិនមែនជាភេរវករទេ។ យើងមិនដូចនោះទេ។
ភេរវករម៉ូតមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការវាយប្រហារភេរវកម្មពិតប្រាកដទេ។
វាមានន័យថាអ្នកគ្មានអារម្មណ៍នៃម៉ូតទេ។
ពិតឬ?
យើងពិតជាមានម៉ូដទាន់សម័យមែន!
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។ ដូច្នេះធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មុនពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ទទួលបានញ៉ាំ
និងស្លៀករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ជីស៊ូ។
ពេលក្រឡេកឃើញប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងហាក់ដូចជាប្រទេសអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែទីផ្សារបង្ហាញការពិត។
រកមើលខោទាំងនេះ។ ពួកវាត្រូវបានហែកដូចជាខោ។
ពួកគេគួរតែធ្វើបាបពួកគេមុនពេលលក់។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សស្លៀកខោខូវប៊យបែបនេះសម្រាប់ស្ទីល។
ស្តាយជើង! ជង្គង់របស់អ្នកនឹងត្រជាក់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខោខូវប៊យដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ទិញវាគ្រប់ពណ៌។
ទិញដប់របស់វា។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
បងប្អូនខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ថ្លៃដើមមួយ ...
ប្រាំពាន់វ៉ុន?
វាមិនថោកទេប៉ុន្តែ ...
ភ្លេចវា។ ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើមានសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
មានសម្លៀកបំពាក់ជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្វី។
នេះគឺជា ...
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
- តើវាផ្លាស់ទីយ៉ាងដូចម្តេច? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​ហើយ
យប់នេះ
ខ្ញុំដូចគ្នានឹង
គំនិតអ្នកជានិច្ច
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាអ្នកសុំទាន។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
មានអ្នកសុំទានគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចង់បានសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
នៅក្នុងការសម្ងាត់
ហេ។
តោះនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរប្រធានជម្រើសរបស់សេរីរី
ម្តងទៀត។
ធាតុនោះត្រូវបានច្រានចោលបន្ទាប់ពីលោកស្រីប្រធានយូយូបានត្រឡប់មកវិញ។
ចុះយ៉ាងណាបើ
ប្រធានយ៉ាយនមានកំហុសធំ ៗ
ដែលរារាំងនាងមិនឱ្យបើកក្រុមហ៊ុន?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាតើលោកស្រី Yoon ជាប្រធាន
នៅពេលដែលនាងកំពុងបាត់ខ្លួនឬ?
អ្នកចង់ដាក់នាងវិញភ្លាមៗនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់។
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើឱ្យកូនប្រុសអ្នកជោគជ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កេញីខ្ញុំនឹងខកចិត្ត។
គ្មានម្ដាយណាហ៊ានលះបង់កូនស្រីដើម្បីធ្វើឱ្យកូនប្រុសជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Se-ri នៅទីណា
ហើយការពិតដែលថាអ្នកនិង Se-hyeong បានបញ្ឈប់នាងពីការរត់គេចឆាប់ៗ។
ប្តីខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Se-hyeong នៅហុងកុងសម្រាប់ការងារមែនទេ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។ មកផ្ទះជាមួយគាត់។
កាលពីយប់មិញ Cha Sang-u បានបង្ហោះអ្វីមួយ
ដែលមានអត្ថន័យយ៉ាងច្បាស់សម្រាប់អ្នកនៅលើគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់។
រកមើលនៅនេះ។
វាត្រូវតែនិយាយអំពីស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
"ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។ តើយើងនឹងចេញទៅម្តងទៀតទេ?
វាម៉ោង ២ ព្រឹកហើយស្រាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់" ។
វាច្បាស់ហើយច្បាស់ជាសារសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចពាក្យសម្ដីរបស់បុរសប្រមឹក?
ឈប់ហើយ ...
ប៉ុន្តែអ្នកយកព័ត៌មាននៅតែបន្តសួរយើងថាតើគាត់និងអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាទេ។
ត្រលប់មកវិញទាំងអស់គ្នាជើងខ្ញុំ!
វាបានកើតឡើងពីមុន។
តើវាជាពេលដែលនាងណាត់ជួបស៊ីនយូយ៉ុងវ៉ុង?
ទេវាជាពេលដែលនាងណាត់ជួបអ្នកចំរៀង idol គឺវ៉ុនជីន។
ពួកគេចុះកាលបរិច្ឆេទនិងបិទ។
- វាជាភាពរាយប៉ាយសរុប។ - យ៉ាងខ្លាំង។
ឈប់!
ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់
ហើយពិតជាគ្មានពេលវេលាសំរាប់ការប្រើសំដីដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះទេ។
រួសរាន់ឡើងហើយត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
ត្រូវហើយម៉ា។
លីហីយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
ទេហេយុកស្ថិតនៅ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំមានការ
បញ្ជាទិញសំខាន់ៗនិងសម្ងាត់សម្រាប់គាត់។
- ប្រញាប់ឡើងហើយចេញទៅ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននិយាយកុហកទេនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅកាលបរិច្ឆេទបុរស។
បុរសទាំងនោះទើបតែឆ្លងកាត់ជីវិតខ្ញុំមួយរយៈខ្លី។
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hyeoky តូចតើអ្នកច្រណែនទេ?
ទេ!
តើអ្នកគិតថាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែបង្ហាញឱ្យបានឆាប់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្ដេចជាមួយនឹងខ្សែឈប់បាញ់រវាងយើង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការយល់ដឹង។
វាជាប្រវត្តិសាស្ត្រសោកសៅមិនមែនជាកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយវាក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
"តើគាត់ជានរណា?" បន្ទាប់មកគាត់មិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
"តើគាត់ជានរណា?" បន្ទាប់មកគាត់មិនបាន
ដោយសារវាសនាខ្ញុំមាននៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងខ្ញុំនៅតែបន្តបែកបាក់ជាមួយបុរស។
វាពិតជាហត់នឿយនិងធុញថប់ណាស់។
ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាបន្ទាប់ពីមានការរមួលក្រពើជាច្រើន
ហេតុអ្វីយើងមិនរអាក់រអួល?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេដែលអ្នកលង់លក់នៅថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃដែលអ្នកចំណាយបន្ទាប់ពីជិះកង់បិទមិនដែលស្កប់ស្កល់ឡើយ។
ដោយសារវាតែងតែកើតឡើងដោយគ្មានផែនការ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេទោះបីមានឆន្ទៈក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចងចាំ
សូម្បីតែអ្នកមិនធ្វើច្រើនក៏ដោយ។
តើអ្នកធ្លាប់អោនក្បាលពីមុនទេ?
- មែន។ -តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើអ្វីច្រើនដែរ។
ខ្ញុំបានរំលងថ្នាក់របស់ខ្ញុំហើយចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីថតរូប។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលកំពុងគិតអំពីការលោតពី
លើស្ពានខ្ពស់មួយ។
WHO?
នាងជាស្ត្រី។ នាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាថ្ងៃបែបនេះគឺគួរឱ្យចងចាំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងថតរូបខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតដល់ខ្ញុំទេ។
នាងបានសួរខ្ញុំថាតើនាងត្រូវតែយកវានៅកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះដែរឬទេ។
ដោយដៃញ័រនាងបានយកកាមេរ៉ា។
តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាមេរ៉ា។
តើ​វា​នៅឯណា?
ប្រទេស​ស្វីស។
នៅលើស្ពាន Panorama Sigriswil ។
ស្ត្រីនោះពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើនាងធ្វើបានល្អទាំងអស់
ហើយប្រសិនបើនាងនឹងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់នៅ
ពេលនេះនិងបន្ទាប់មក។
ដោយសារតែនាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ...
ស្ត្រីដែលនៅក្បែរអ្នកគឺ
លោកស្រីសៅដាន់?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ ...
តើយើងបានជួបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយ។
ខ្ញុំពិតជា
រីករាយណាស់។
ពួកគេនិយាយថា
មនុស្សម្នាក់មើលឃើញការត្រឡប់មកវិញនៃពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ
មួយភ្លែត
មុនពេលពួកគេស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងជា
ពេលវេលាមួយក្នុងចំណោមឱកាសទាំងនោះ។
យើងគួរតែឈ្នះមែនទេ?
- អ្វីដែល ... - មើលគាត់។
- អូមក! -ស្អីហ្នឹង?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេ!
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេកំពុងមើលការប្រកួតបាល់ទាត់។
អ្វីដែលជាការកម្សាន្តចុងក្រោយ។
វាជាការប្រកួតអន្តរជាតិ។
ហេអ្នកណាខ្វល់ពីការប្រកួតអន្តរជាតិ?
-Chi Su និយាយត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវតែផ្តោតលើបេសកកម្មរបស់យើងដែលត្រូវបញ្ជូនទៅប្រធានក្រុម Ri
ដោយសុវត្ថិភាពហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- វាជាការប្រកួតរវាងកូរ៉េនិងជប៉ុន។ - តើអ្វីទៅ?
ប្រទេសជប៉ុន៖ ០, កូរេៈ ០
ទៅទៅ!
-បន្ត​ទៀត! - គ្រាន់តែទៅ!
- អរ! - អរ!
- អរ! - អរលឿន!
- ទៅ! - ដោះស្រាយ!
ប្រធានក្រុម Ri!
សីរី!
កូរេសំរាប់ការឈ្នះ! កូរេសំរាប់ការឈ្នះ!
-សាធារណៈ​រដ្ឋ​កូរ៉េ! -សាធារណៈ​រដ្ឋ​កូរ៉េ!
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - ទៅ!
- អូមក! - វាជិតដល់ហើយ!
- ល្អ។ បន្ត​ទៀត។ - ទៅ, ទៅ!
- ទៅ! - រត់!
- ទៅ! - ដោះស្រាយ!
-Cheers ។ - ភេសជ្ជៈ។
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំបង់លុយអោយមាន់ទាំងអស់ថ្ងៃនេះ។
Yangsongi beoseot ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយពាក្យដែលបញ្ចប់ដោយស៊ាវ?
បំផ្លាញវា។
ផឹកវាឡើង។
ផឹកឡើង។
- ផឹកនិងផឹកឡើង - ហត់ហើយផឹក
វា - បន្ទុះវាឡើង - ឈប់វាឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាអ្នកជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកផឹកវាអ្នកគឺជាវីរៈបុរស
ម្នាក់ម្តងទៀត!
- ហឺរីនិងផឹកឡើង - ហឺរីនិងផឹក
វា - បន្ថយវាឡើងឥឡូវ - បន្ថយវាឥឡូវនេះ
បើអ្នកមិនជឿអ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកផឹកវាអ្នកគឺជាវីរៈបុរស
សូមអរគុណ ...
វាកាន់តែល្អមើល អ្នកនៅទីនេះ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្បត់ខ្ញុំខ្ញុំខឹងនៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រឹមតែអាចទទួលទានអាហារតែមួយមុខបានគ្រប់ពេលនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិត។
តើអ្នកគិតថា
នាយក GPB នឹងការពារអ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
យ៉ាងណាមិញអ្នកជាមនុស្សដែលបានសម្លាប់កូនប្រុសច្បងរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានប្រើអ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
តើវាជានាយក GPB ដែលបាននិងកំពុងផ្គត់ផ្គង់ដល់គ្រួសារអ្នកទេ?
តើ Ri Jeong Hyeok ដែលបានដោះលែងម្តាយចាស់របស់អ្នកពីពន្ធនាគារ?
តើអ្នកអាចបង្វែរភ្នែកមើលខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ទៅ Ri Mu Hyeok ។
ការសងបំណុលរបស់អ្នកទៅបុរសដែលស្លាប់ឬ ...
ជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនរបស់អ្នក។ តើអ្នកមានជម្រើសអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តាំងពីព្រឹកនេះ។
លោក។
ភាពស្មោះត្រង់និងយុត្តិធម៌។ ពួកគេល្អទាំងអស់។ ប៉ុន្តែ
ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនដេញតាមពួកគេគឺមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេល្អ។
ជាជាងគំនិតដែលប្រណិត ៗ
ខ្ញុំជ្រើសរើសការពារគ្រួសារនិងកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
តើអ្នកណាអាចបន្ទោសរឿងនោះ?
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកសុំទានកុមារដែលកើតនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាការពារនិងគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយគ្រាន់តែទៅរកវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ Ri Jeong Hyeok នៅទីនេះហើយយក Yoon Se-ri ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំអាចឡើងទៅកាន់ឋានៈខ្ពស់ជាងនេះ។
ដូច្នេះ ...
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
សមមិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរដែលអ្នកគេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ រីករាយគ្រែរបស់អ្នក។
អរគុណ​លោក។
មុនពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបយើងអ្នកបានដេកនៅសូណា?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើននៅកូរ៉េខាងត្បូង។
តើមានអ្វីទៀតដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងមួយហៅថាហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតជាមួយជូម៉ុក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះហៅថាល្បែងកុំព្យូទ័រជាលើកដំបូង។
អ្នកលេងហ្គេមកុំព្យូទ័រផងដែរ។
អញ្ចឹងវាជាបទពិសោធន៍ល្អដែលអ្នកមាននៅអាយុរបស់អ្នក។
ដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញអាតេវបាញ់កាំភ្លើងដូចកូនក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា "ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីរបៀបធ្វើវា" ហើយចាប់ផ្តើមលេង។
ប៉ុន្តែវាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាមើលទៅទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាពីលក្ខណៈពិសេសនៃអាវុធនិងគ្រឿងសឹកដែលខ្ញុំមាន។
តែក្រោយមកតន្រ្តីវប្បធម៌កូរ៉េមួយចំនួនទៀត
ប្រដាប់ដោយប្រដាប់ប្រដារថ្លៃ ៗ បានបង្ហាញនិងរញ៉េរញ៉ៃអ្វីៗទាំងអស់។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំខឹងហើយនិយាយថា "ឈប់លាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយកុំព្យួទ័រ។
ទុកអោយខ្ញុំឃើញមុខអ្នក" ។
- ហើយ? - គាត់មិនបានបង្ហាញទេ។
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្ដិនិងជាមនុស្សកំសាកមូលធននិយមធម្មតា។
អ្នកដាំដុះប៉េងប៉ោះឆោតល្ងង់នោះ។
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីនៅក្នុងហ្គេម?
វាជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងអស់សង្ឃឹម។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ដូច្នេះខ្ញុំ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការនិយាយហើយចូលគេងឥឡូវនេះ? វាយឺតហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានទឹកខ្លះ។
គេងឱ្យតឹង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន ...
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើមកពីអ្នកនឹកគ្រួសារអ្នកមែនទេ?
អ្នកនឹងអាចឃើញពួកគេឆាប់ៗនេះ។
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ភាពវឹកវរគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
យើងបានគិត
ប្រសិនបើមានវិធីណាដែលយើងអាចជួយអ្នកបាន Yeong Ae ។
ហើយ Myeong Sun មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរយៈពេលវែង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់គាត់
ហើយសួរពួកគេនូវសំណួរមួយចំនួន។
មិត្តភក្តិអ្នកមានន័យថាអ្នកលួសស្ពាន់?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្សែភ្លើងល្អ។
គ្មានអ្វីដែលពួកគេមិនដឹងអំពីភូមិរបស់យើងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតើមិត្តរបស់គាត់បាន
និយាយអ្វីដល់អ្នក?
ពួកគេបាននិយាយថាឧប្បត្តិហេតុដែលឧត្តមសេនីយ៍រូបនេះជាប់ពាក់ព័ន្ធ
បានកើតឡើងដោយសារតែ
លោកអនុសេនីយ៍ទោចូឆុល Gang
បានព្យាយាមជីកកខ្វក់លើនាយកប្រឹក្រសាភិបាល។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ Yeong Ae ។ ភាពល្អ។
តើគាត់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បែបនេះ។
Cho Cheol Gang ច្បាស់ជាត្រូវគេសម្លាប់ដោយសំងាត់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Ri Jeong Hyeok កើតឡើង
នៅជួរមុខឥឡូវនេះគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំ​ដឹង!
វាប្រហែលជាមិនមែនជាវិធីផ្ទាល់
ទៅនាយក GPB ទេ
ខ្ញុំដឹងផ្លូវវាងក្បែរនោះ។
- តើអ្វីទៅ? - នាយកនាយិការរបស់
កូនប្រសារជីបភី - ម្តាយរបស់កូនប្រសារ…តើមែនទេ?
ក្មួយប្រុសដែលធ្លាប់រស់នៅអឺរ៉ុប។
អ្វី?
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានងូតទឹកជាមួយទឹកដាំពុះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សមមិត្តនេប៉ាល់មកពីអឺរ៉ុបតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សូមបើកទ្វារ។
ប្រហែលជាគាត់មិននៅទីនោះទេ។
មែនហើយគាត់គឺជា។
គាត់នៅទីនោះ។
យើងទើបតែបានឃើញចំហាយទឹករបស់ខាត់ណាផា្កស្ព
កំពុងចេញពីផ្ទះល្វែងនេះ។
ពិតជាមានចំហាយទឹកមែន។
ត្រូវទេ?
បន្តគោះ។
បើក​ទ្វា។
យើងអាចដោះសោទ្វារបានប្រសិនបើយើងចង់បាន។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងខុសច្បាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ដាន់។
អញ្ចឹងក្នុងនាមជាប្រធានភូមិខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆែក -
សូមចូល។
- "ចូល"? -យល់ព្រម។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
សួស្តី។
មើលទៅខ្ញុំមានភ្ញៀវច្រើន។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានបង្ហាញខ្លួន។
សង្ឃឹមថាយើងមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Yeong Ae មែនទេ?
យើងបានមកជួបជាមួយនាយក
ក្មួយប្រុស របស់ម្តាយក្មេករបស់ជីភីជី ដែលធ្លាប់រស់នៅអឺរ៉ុប។
ប៉ុន្តែយើងបានកើតឡើងដើម្បីជួបកូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់គាត់។
តើអ្នកមានជំនួញអ្វី?
នេះជា
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មករក្សាវាទុកជាទីគាប់ចិត្ត។
តាមពិត
ប្តីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ដោយមន្ទីរសន្តិសុខរដ្ឋ។
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យមួយសម្រាប់គាត់ទៅនាយក GPB
ដែលនឹងក្លាយជាឪពុកក្មេករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលយកសំណើផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
សូមអញ្ជើញមកដាន់។
កុំខ្ពស់ពេក។
នាងអាចស្តាប់ទៅដូចជាខ្យល់ត្រជាក់នៅរដូវរងា
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់នាងកក់ក្តៅដូចជាខ្យល់និទាឃរដូវ។
សូមទុកឈ្មោះប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់គាត់ជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។ សមមិត្តនេប៉ាល់មកពីអឺរ៉ុប
អាចនិយាយបានទេមែនទេ?
សូមថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអី។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីផ្ទះរបស់ Captain Ri នៅថ្ងៃមុន។
-តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - មែន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅធ្វើកិច្ចការមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការយកអ្វីមួយ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ភាពល្អ។ ទីបំផុតខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ អរគុណទាំងអស់។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះហើយវាពិបាកណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងរបស់ជុងហុក?
អ្នកដឹងទេ Jeong Hyeok ស្ថិតនៅជួរមុខ។
តើអ្នកមិនគិតពីការកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនធ្វើ។
រឿងគឺ ...
Ri Jeong Hyeok ទាក់ទងខ្ញុំពីជួរមុខ។
ហេតុអ្វី?
Cho Cheol Gang មិនបានស្លាប់ពេលដឹកទេ។
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
គាត់បានទៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។ គាត់ចង់នាំ Se-ri ត្រឡប់មកវិញ
និងបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់ Ri Jeong Hyeok ។
ហើយ?
ដូច្នេះ Ri Jeong Hyeok ...
បានទៅសេអ៊ូល។
ដើម្បីរក្សាទុកស៊ីរីនិងចាប់ចូឆុល Gang ។
គាត់មិនចង់បង្កបញ្ហាដល់មនុស្សនៅជុំវិញគាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេហើយសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាត់ចែងការងារខ្លះហើយរៀបចំគាត់ជាមួយមនុស្សមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេប៉ុន្តែ ...
ដាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដាន់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំយំ -
ត្រូវហើយ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
អឿងអូន។
មានដំណឹងល្អនិងដំណឹងអាក្រក់។
តើអ្នកចង់លឺអ្វីមុន?
មិនមានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចទេអ្នកដាល់។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ទីមួយអាល់ប៊ែតូហ្គូ
ពិតជាអ្នកជំនួញមកពីចក្រភពអង់គ្លេស។
គាត់ជាម្ចាស់អាជីវកម្មអន្តរជាតិ
នៅទូទាំងពិភពលោក។
- តើដំណឹងអាក្រក់ជាអ្វី? នេះគឺជាដំណឹងអាក្រក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នាពេលថ្មីៗនេះនាយក GPB បានចុះតាមដាន
អាជីវកម្មខុសច្បាប់ក្នុងទ្រង់ទ្រាយធំ។
គាត់បានតាមដានអ្នករត់ពន្ធអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន
និងអ្នកដែលបានបង់ប្រាក់សម្រាប់លាក់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អរគុណចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងលុយទេ។
- ហើយ? មានបុរសជំនួញអង់គ្លេសម្នាក់
ដែលជាប់ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ហើយនោះគឺជាអាល់ប៊ែតូហ្គូ។
ស្អី ...
?
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋកំពុងស្វែងរកគាត់។
តាមមើលទៅគាត់បានទារប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ហើយបានរត់គេចខ្លួនទៅប្រទេសរបស់យើង។
តើមានអ្វីល្អ?
- ត្រឹមត្រូវ។ ដំណឹងល្អគឺ ... - មែន?
ដាន់ហាក់ដូចជាដឹងអំពីរឿងនេះ។
- តើអ្វីទៅ? - គាត់បានដឹងពីកន្លែងដំបូង។
វាមានន័យថា
Dan មិនបានដួលរលំសម្រាប់ swindler យ៉ាងហោចណាស់។
អ្នកឆ្កួត។
តើដំណឹងល្អនោះយ៉ាងដូចម្ដេច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំជានិច្ច?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? - អ្នកដាល់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនជូម៉ុកទៅធ្វើទស្សនកិច្ចនៅពេលក្រោយហើយខ្ញុំចង់អោយគាត់មើលទៅស្អាត។
ជូម៉ុកអ្នកអាចយកវាចេញឥឡូវនេះ។
តើមានការងារអ្វី?
គាត់នឹងមើលទៅដូចជាជនជាតិកូរ៉េដ៏ទំនើបម្នាក់
ហើយចាប់យកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកូរ៉េខាងត្បូងទំនើបផងដែរ។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំកំពុងឈរនៅផ្លូវបំបែក
ហើយមនុស្សបានសួរខ្ញុំទិសដៅ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
នោះមិនមែនទេ។
ជូម៉ុកខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ
មុនពេលអ្នកទៅ។
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ?
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះយើងមិនស្លៀកពាក់អ្វីទាំងអស់
នៅពេលយើងដំណើរការការងារ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
- ធ្វើវា? - មែន។
តើជនជាតិកូរ៉េពិតជាស្លៀកពាក់បែបនោះដែរពេលពួកគេធ្វើកិច្ចការមែនទេ?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Se-ri ជាធម្មតាមិនស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនេះ
ទេប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការអនុគ្រោះនេះ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែល
នាងចូលចិត្តបំផុត។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកពីកន្លែងណាមួយពិតជានៅឆ្ងាយដើម្បីជួបខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយសូមធ្វើវាដោយសេរី។
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកដែលស្រឡាញ់គ្នា
នឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនថា ...
អ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា ...
អ្នកនឹងត្រលប់មករកគ្នាវិញ។
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស្នេហាពិតនឹងវិលត្រឡប់មកវិញជានិច្ច។
- Ju Meok នៅឯណា? - គាត់និយាយថាគាត់អត់ឃ្លាន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គាត់បដិសេធមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់នៅលើកំពូលអាហារពិសិដ្ឋដែលគាត់មាន
ជាមួយតារាសម្តែង Choi Ji-woo ។
ជូម៉ុកតោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនអីទេ Ji-woo ។
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះគឺតាមរយៈការបង្រួបបង្រួម។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
- លោករីអ្នកស្អប់ខ្ញុំទាំងស្រុង។ - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
តើអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
នៅពេលព្រឹកទេ?
តើជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូងពិតជាស្លៀកពាក់បែបនោះដែរ
នៅពេលពួកគេបំពេញការងារមែនទេ?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ចក្រពត្តិនិយមអាមេរិចធ្វើបែបនេះ
ជាវិធីប្រកាសថាពួកគេនឹងកុហក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូច្នេះទោះបីខ្ញុំនិយាយកុហក
ព្រះជាម្ចាស់នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអត់ធ្មត់នឹងខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េច?
អរគុណច្រើន។
អ្នកធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
អ្នកទទួលបានរង្វាន់ដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
ស្នេហាសម្រាប់ពានរង្វាន់ K-drama ។
អ៊ឺដុងអ្នកបានទទួលពានរង្វាន់បដិសណ្ឋារកិច្ច។
ហើយ ...
ជីស៊ូអ្នកបានទទួលពានរង្វាន់ក្រអូបស្បែក។
តើយើងកំពុងនិយាយលារបស់យើងម្តងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីយើងបន្តនិយាយលា?
អ្នកណាដឹង? នេះប្រហែលជាមិនមែនជាចុងក្រោយរបស់យើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏យើងគួរនិយាយលារបស់យើងជាមុននៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានអោយកាតរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកដើម្បីអ្នកអាចបែកគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចំណាយច្រើនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមចាកចេញហើយឬនៅ?
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនឡានក្រុងមកយើង
ដើម្បីកុំអោយអត្តពលិកផ្សេងទៀតកត់សម្គាល់។
តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេឬ?
បុរសម្នាក់ដែលទៅដោយអ្នកគ្រប់គ្រងអូនឹងទាក់ទងខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
ការងារ​ល្អ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងល្បួង Ri Jeong Hyeok
តាមរយៈអ្នកគ្រប់គ្រងអូ។
ក្នុងពេលនេះសូមធ្វើសកម្មភាពធម្មតា
ហើយរាយការណ៍អំពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Jeong Hyeok និងកន្លែង Se-ri ។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីបែកបាក់។
នោះអាចយល់បាន។
កាន់ដៃខ្ញុំតើអ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ឪពុក។
តើអ្នកដឹងទេថាអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញពួកវាដូចនេះទេ -
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
នៅពេលអ្នកមានឱកាស។
ឪពុក!
តើអ្នកនឹងជឿបុរសទាំងនេះដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានជួប
ឬខ្ញុំកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមបន្តធ្វើដូច្នេះ។
- វាជាការយល់ច្រឡំ។ -ឈប់​និយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកអោយទទួលតំណែងនោះ?
ដោយសារតែអ្នកមានសមត្ថភាព?
កុំសើច!
គឺដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានសមត្ថភាពបំផុត។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើជំនួញជាមួយភរិយារបស់អ្នកហើយត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកខ្វះខាតប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងសុំជំនួយពីអ្នកដទៃជាជាងទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំហរនោះ។
តើអ្នកនិយាយថាហេតុផលដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំក្នុងចំណោមបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
គឺដោយសារតែខ្ញុំខ្វះខាតបំផុត?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្វះខាតប៉ុន្មានទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំទូទៅរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីលះបង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ឪពុកខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកពិបាកចិត្ត។
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេដូច្នេះសូមចេញទៅ!
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
នោះគឺហ្គូស៊ុងជុន។
គាត់និងសេរីកំពុងលាក់ខ្លួននៅខាងជើង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាចៃដន្យទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានរកឃើញថ្មីៗនេះនៅពេលធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកចាំទេលោក Gu Myeong-su ប្រធានក្រុមហ៊ុន Guryong Corporation
ដែលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានកាន់កាប់អស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ?
សឿងជុនគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់បានក្លែងខ្លួនហើយបានទៅរកគ្រួសារយើងដោយមានគោលបំណង។
អ្វី?
យើងត្រូវបញ្ជាក់រឿងនេះ
មុនពេលប្រាប់អ្នក។
យើងសូមទោស។
ឪពុកត្រូវស្មោះត្រង់
គ្រប់គំនិតទាំងអស់បានរត់មកក្បាលខ្ញុំ។
"ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានគេប្រទះឃើញជាមួយគ្នានៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
នៅពេលដែលពួកគេបានផ្តាច់ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើលុយដែលគាត់បានលួចទាក់ទងទៅនឹងស៊ីរីទេ?"
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ បញ្ជូននាងទៅផ្ទះវិញ។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យលះបង់ប្រាក់ពាក់កណ្តាលដែលត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អាទិភាពទីមួយរបស់ខ្ញុំគឺនាំសេរីរីត្រឡប់មកវិញ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនិយាយកុហកខ្ញុំ
ឬប្រសិនបើ Se-ri ពិតជាបានធ្វើដូច្នោះមែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានកុហកម្តងហើយម្តងទៀត
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងបាត់បង់តំណែងរបស់អ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាននាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ហៅ​នាង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ឪពុកបានអំពាវនាវឱ្យអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងហើយមក។
ម៉ាក់ក៏មិនធ្វើបានល្អដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើដោយសារតែសម្ពាធឈាមទាបរបស់នាង?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ជួយគ្រួសារយើងទេ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ការថតចប់។
នោះជាផ្លូវដែលនាងត្រូវធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
នាងបើកឡានដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះធ្វើតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នោះមានន័យថា
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំចាប់ពង្រត់
ឬសំលាប់នាងទេ?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
អស់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រៀមខ្លួនកាន់តែប្រសើរ។
ស៊ីរី
ទើបតែចាកចេញ។
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះផងដែរ។
ក្រុមតន្រ្តីភាគខាង
ត្បួ
ង ក្វាន់តាណូអេច ជុងហ៊ីយគួរតែមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។ តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
នៅឡើយ។
ម្តងខ្ញុំសម្លាប់គាត់
ហើយជិះទូកជាមួយស៊ី - រីនោះ
ហើយជាពេលដែលអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំពេលវេលានិងទីកន្លែង
ហើយគាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកម្នាក់
ដែលចង់ចាកចេញពីស៊ីរីហើយត្រលប់ទៅខាងជើងដោយដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាកចេញពីស្ត្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។ អត់ទេ
ដរាបណាមានស្លាកស្នាមដូចអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមានផែនការវិលត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ហេ!
បុរសបូក។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយចូឆុល Gang នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់គំរាមខ្ញុំជាមួយរូបថតកូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការតស៊ូនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
បុរសម្នាក់ដែលទៅដោយអ្នកគ្រប់គ្រងអូនឹងទាក់ទងខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ជឿ
ថាម៉ាក់ខ្ញុំឈឺហើយអ្វីៗដែលបងប្រុសខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេថាបងប្រុសខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយចូឆុល Gang
ហើយគ្រោងរឿងនេះ?
យើងនឹងរកឃើញ។
កុំមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ វាមិនដូចអ្នកទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនៅពេលយើង
- សិទ្ធិរបស់គាត់។ - សិទ្ធិរបស់គាត់។
ស៊ីរី
ទើបតែចាកចេញ។
អឺដុងតើវាទៅយ៉ាងម៉េច?
កុំធ្វើឱ្យវាហួសហេតុពេកហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈប់រីកចម្រើន!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ស្អីហ្នឹង? គាត់ពិតជាប្រភេទមួយ។
ហេប្រយ័ត្ន!
កុំបារម្ភ។
យើងមកពីកងកំលាំងពិសេស។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ រង់ចាំនៅខាងក្នុងបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ហេ, មិនផ្លាស់ទី, មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំអាចវាយអ្នករាល់ពេល។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- មែន។ យើងក៏សុខសប្បាយដែរ។
បុរសបូក។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅកន្លែងបន្ទាប់!
-ត្រឹមត្រូវ! -ត្រឹមត្រូវ!
ហេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃឈ្នួលប្រចាំខែសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃវារយៈពេលពីរឆ្នាំទេ។
ដូច្នេះសូមឆ្ពោះទៅមុខ! ទៅ!
-តោះ​ទៅ! -យល់ព្រម!
ប្រធានក្រុម Ri យើងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអណ្តូងរ៉ែ។
ហេហេហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនសំខាន់ដូចគាត់?
អ្នកទន់ណាស់។
អ្វី?
តើកាំភ្លើងនោះជាអ្វី?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ទេ
កុំមកតាមវិធីនេះ។
ស៊ីរី?
ពួកគេនិយាយថា
មនុស្សម្នាក់មើលឃើញការត្រឡប់មកវិញនៃពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ
មួយភ្លែត
មុនពេលពួកគេស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងក្លាយជាការពិត
មួយនៃគ្រាទាំងនោះ។
នៅឆ្នាំក្រោយឆ្នាំក្រោយ
និងសូម្បីតែមួយឆ្នាំក្រោយមកទៀត
នឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណដែលអ្នកបានកើតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
ដែលមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់កំពុងដកដង្ហើម។
Jeong Hyeok ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរីករាយនឹង
សុភមង្គល
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Se-ri ...
Se-ri ។
ទេ
អ្នកខុសហើយ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនៅមានរឿង
ជាច្រើនទៀតត្រូវនិយាយ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Se-ri ។
ដោយគិតពីអ្វីដែលម៉ាន់បុកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេដោយដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
- ទៅមុនហើយ - យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដាក់ជួរបន្ថែមទៀត។
នៅមានច្រើនទៀត។
អ្នកមានយើង។
យើងមកពីកងទ័ពរបស់អ្នក។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើងអ្នកសំខាន់ដូចប្រទេសរបស់យើងសម្រាប់យើងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
-ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។ - ថែរក្សារីរី។
ស៊ីរីបានក្លាយជា
មិត្តដ៏មានតម្លៃសម្រាប់យើងផងដែរ។
សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតស៊ែរភូ។
បាទ​លោក។
ឧត្ដមសេនីយ៍ឯកឧទ្យាន។
បុគ្គលិកស៊ែរគីម។
-បាទ​លោក។ - ផ្តល់ជូន Geum ថ្នាក់ទីមួយ។
បាទ​លោក។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារស៊ីរី។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
លេខ
សូម ...
សូមជួយយើង។