ហែ។ -មក​នេះ។
-ឆាប់​ឡើង។ - សូមព្យាយាមខ្លះ។
លើកនេះ
វាមិនត្រឹមតែជាទៀនទេតែជាក្លិនក្រអូប។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
មើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែក្រោកឈរ។
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញប្រសិនបើវាសនាអនុញ្ញាត។
តើអ្នកអាចឈរនៅ
ខាងស្ដាំនៅពេលនោះ
ដោយមានទៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
អ្នកបានធ្វើវាហើយមែនទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមាន។
ជំនាញនោះពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងទេ
យើងហៅថាជំនាញជ្រើសរើស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បេះដូងមានន័យថាស្នេហា។
នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
នេះមានន័យថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាករណីនោះប៉ុន្តែ ...
តើវាជាអ្វីទៅ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាបេះដូងរបស់អ្នក
ច្របូកច្របល់ ... គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានការភាន់ច្រលំ
- មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។ តើអ្វីស្មុគស្មាញ?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នាងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានគូដណ្តឹង - អត់ទេមុននេះ។
ខ្ញុំមានស្ត្រីម្នាក់ - មិនមានសូម្បីតែមុននោះ។
ដើម្បីបងា្ករអ្វីដែលអ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន ...
បាទ!
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាអាក់អន់ចិត្តណាស់។
ខ្លោចផ្សារ? WHO?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនច្រលំទាល់តែសោះ។
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំនៅទីនេះ។
មិនថាអ្នកមានស្ត្រីរឺអត់
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ? ខ្ញុំក៏មានបុរសដែរ។
ខ្ញុំមានបុរសជាច្រើននៅសេអ៊ូល។
-Many? - មែន។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងយំនៅពេលនេះ។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រលប់ទៅរកបុរសហើយឬនៅ?
មួយផ្នែកដោយសារបុរស។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ទោះបីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយនៅក៏ខ្ញុំមិនទៅដែរ។
ទោះយ៉ាងណានេះពិតជាអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកទើបតែគូរបន្ទាត់គឺលោករី។
ពីព្រោះអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំឆ្លងវា។
នោះជាវិធីល្អក្នុងការដាក់វា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំល្អណាស់ដែលមិនឆ្លងកាត់ខ្សែ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានពិន័យទេនៅពេលបើកបរ។
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំសំលឹងភ្នែកទៅមុខហើយមិនដែលមើលទៅចំហៀង។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្រឡេកមើលទៅចំហៀងពេលបើកឡានទេ?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ? តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើអ្នកជាតារាសម្តែងទេ? តើអ្នកពូកែភាសារបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានអ្វីដែលបុរសកុនមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចនិយាយគ្រាមភាសាចាជូ។
តើអ្នកអាចឈប់ឡានបានមួយរយៈទេ? -Pardon?
បញ្ឈប់ឡាន!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅ។
នាងមើលទៅដូចនាង។
អត់ទោស។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Ri Jeong Hyeok ។
នៅ​ពេលនេះ?
តើអ្នកស្គាល់ជុងហ៊ីយ៉ុកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លើយរឿងនោះ?
ខ្ញុំជាប្រធានភូមិនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញការឆ្លងកាត់របស់អ្នក។
SEO DAN
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនចង់ប្រាប់យើងថាតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Ri Jeong Hyeok ។
ប៉ុន្តែ ...
តោះ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកមានពេលវេលាពីរ។ អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
កំណត់ពេលវេលាពីរដង?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
ជាការពិតវាជាការពិត។ អ្នកមានគូដណ្តឹងពីរនាក់។
នេះអាចជាចំណងជើង។
អ្នកមិនមែនជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។ អ្នកបាននិយាយវាមុន។
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវទៅ -
ល្អខ្ញុំមិនអាច។ យល់ព្រម? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើបញ្ហានេះបង្កបញ្ហាដល់យើងនៅពេលក្រោយ?
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ។
- វានឹងមិនកើតឡើងទេ។ -តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ចុះបើនាងមកទីនេះ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការគណនាបានទេ?
នាងកំពុងសិក្សានៅប្រទេសរុស្ស៊ីឥឡូវនេះ។
ដែលមានន័យថានាងនឹងមិននៅទីនេះមួយរយៈ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ការស្រែកយំលើអ្នក
បញ្ហានេះបានកើតឡើងមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកល្ងង់ណាស់លោករី។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បានមួយរយៈហើយ។
តើអ្នកមកពីប្រទេសរុស្ស៊ីនៅពេលណា?
វាបានពីរបីថ្ងៃហើយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងើបឡើង។
ខ្ញុំ heard ពូខ្ញុំអោយឡានអ្នកខ្ចី។ ខ្ញុំបានមកយកវា។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ស្ត្រីនេះគឺ - ម៉ាក់ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកទស្សនាព្យុងយ៉ាងនៅថ្ងៃនោះ។
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការបើកបរតែម្នាក់ឯងនៅម៉ោងនេះ។
ផ្លូវថ្នល់នៅទីនេះមិនដូចនៅក្រុងព្យុងយ៉ាងទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំជិះអ្នកទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ហើយស្ត្រីម្នាក់នេះកំពុងបំពេញបេសកកម្មជាមួយខ្ញុំ។
នាងជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគិតថាវាជា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងនៅតែជួបគ្នាទេ?
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺ
ប្រភេទនៃសម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រ។
ដូច្នេះនៅពេលយើងបំពេញបេសកកម្មយើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ។
មិនដែលមាននៅក្នុងជីវិតរបស់យើងឡើយ។
ដូច្នេះសូមកុំយល់ច្រឡំ។
ហើយការសង្កត់សំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចំលែកបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងពលលេខ ១១។
មានរឿងពិសេសនិងសោកសៅមួយនៅពីក្រោយរឿងនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមានការយល់ច្រឡំទេ។ ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញហើយ។
ជិះដោយសុវត្ថិភាពដល់គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាមិនដូចជាផ្ទះរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទេ។
វាងងឹតនៅខាងក្រៅដូច្នេះចាក់សោទ្វារហើយស្ថិតនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបានជួបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយ?
នេះជាលើកទី ៧ ហើយ។
យើងបានជួបជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើងចំនួនបួនដង
ហើយលើកទីប្រាំដែលយើងបានជួបយើងបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ហើយនោះគឺកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន។
តើវាបានយូរហើយឬនៅ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍កើតឡើងបន្ទាប់ពីភ្ជាប់ពាក្យ។
នោះជាលំដាប់ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីដែលបាត់មែនទេ?
ស្នេហា
បាត់។
យើងក៏គួរស្រឡាញ់ដែរ។
យើងនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមលំដាប់លំដោយ។
សូមចូលរួមសហការ។
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្ដាយខ្ញុំហើយប្រាប់នាងថាយើងកំពុងនៅជាមួយគ្នា។
នៅម៉ោងប្រាំបួនព្រឹក ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ល្អ ...
ភាពល្អ។
- តើវាលេចធ្លោខ្លាំងពេកទេ? - មែនហើយ។
តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ? អ្នកមិនមែនជាអ្នករៀបការទេ។
បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លះមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងជួបកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
តាមបច្ចេកទេសគាត់មិនមែនជាកូនប្រសាររបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែគួរសមគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
"គួរសម"?
ចងសក់របស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាខ្មោចហើយស្លាប់ទៅ។
បិទហើយទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វី?
ចុះបើជុងហូយចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់យកឡានត្រលប់មកវិញ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំគាត់មកផ្ទះយើងមិនអីទេ?
Jeong Hyeok!
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ក៏សូមជំរាបសួរដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍។
សូមធ្វើឱ្យ PYONGYANG
ប្រតិបត្តិករ សមាគមន៍ទីក្រុងគំរូ ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការងាររបស់អ្នក។
យើងនឹងទៅជាន់ទី ១៣ ។
អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅកន្លែងម្ចាស់ហាង។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅមួយយប់ទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើរបាយការណ៍។
ទេខ្ញុំកំពុងតែទម្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករីករាយដែលបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
កុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុដែលជុងហ៊ីយ៉ុកបើកឡានឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
Dan, Jeong Hyeok អាចមើលទៅត្រជាក់
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ជាងបុរសដទៃទៀត។
គាត់ខុសពីបុរសដទៃទៀត។
អ្នកមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាង ៧ ឆ្នាំហើយ។ បុរសផ្សេងទៀតនឹងចាញ់បោករួចទៅហើយ
ពីរម៉ោងនិងបីដង។
អន្ទាក់ខ្លះអាចយកស្ត្រីម្នាក់ទៅផ្ទះហើយរស់នៅជាមួយនាង។
-Uncle ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- សូមស្ងាត់។ -យល់ព្រម។
អឿងអូនអូនស្លៀកតែស្រោមជើងប៉ុណ្ណោះ។
ហេអ្នកបានមក។
បានមួយរយៈហើយ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺតនេះ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ វាមិនយឺតពេលទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលយឺតគឺអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
-Come នៅលើនិងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។ - ខ្ញុំល្អអរគុណ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
ជាធម្មតាយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅម៉ោងនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចូលមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។ តើអ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេឬ?
-ឆាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ។ - សូមអរគុណ។
នេះជារបៀបដែលយើងបរិភោគធម្មតា។
សូមអរគុណ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាពនិងជួយខ្លួនឯង។
- សូមអរគុណ។ -ញ៉។
អ្នកផ្គូរផ្គងទាំងអស់បានគិតថាដាន់បានវិលត្រឡប់មកពីប្រទេសរុស្ស៊ី
ហើយបានអង្វរខ្ញុំថាពួកគេចង់ជួបនាងតែម្ដង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយប៉ុន្តែពួកគេនៅតែតស៊ូ។
ពួកគេពិតជាធ្វើបាបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​នឿយហត់​ណាស់។
តស៊ូ? ជា​នរណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដែលបាន heard អំពីរឿងនេះទេ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ទំពារវាហើយបិទមាត់។
ញ៉។ វាល្អណាស់។
វាអាចជាdoppelgängerរបស់នាង?
នាងមើលទៅដូចនាង។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ? - តើបងប្រុសខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ
ថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រីនឃីន?
ប្រសិនបើអាហារពិតជាល្អខ្ញុំមិនអាចមានខាំលើសពីបីទេ។
ចុងភៅនៅទីនេះក៏ល្អដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ វានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្អាតបែបនេះទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមានប្រវត្តិសិក្សាល្អឥតខ្ចោះ
និងមានភ្នែកល្អសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើការវិនិយោគឆ្លាត។
បងប្រុសទី ២ របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាលង់ស្រលាញ់អ្នកហើយ។
- អ្នកកំពុងចែចង់ខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែលោកហ្គូ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវអ្នកកំពុងតែបើកការដ្ឋាន
សម្រាប់គោលបំណងធំជាងនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំដូច្នេះអ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងគ្រួសារដែលលំបាក
ដូច្នេះខ្ញុំមានភ្នែកមុតស្រួច។
យកលុយហោប៉ៅខ្លះពីបងប្រុសខ្ញុំហើយរុំវា។
សូម្បីតែស្រាក៏ខ្វិនដែរ។
នាងជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេក្នុងគ្រួសារ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងធ្វើយ៉ាងម៉េច។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះមើលទៅ
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ហ្គូស។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់មុននេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វចម្លែកជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា Jeong Hyeok នឹងធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តោះកុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។ ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
យើងត្រូវការ DP និងស្រាបៀរឥឡូវនេះ។
សិទ្ធិរបស់គាត់។ សិទ្ធិរបស់គាត់។
-តោះ​ទៅ។ - សូមចូលទៅ។
ប៉ុន្តែ ...
រង់ចាំ។
តើឌីភីនិងស្រាបៀរជាអ្វី? តើមានអ្វីដូចជាសាច់មាន់និងស្រាបៀរទេ?
អ្នកមិនដឹងថា DP និងស្រាបៀរជាអ្វីទេ?
បំពងស្ងួតនិងស្រាបៀរ។ ពួកគេជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលអ្នកសាកល្បងវាអ្នកនឹងសុបិន្តអំពីវា។
-Cheers ។ -Cheers ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
ឥឡូវចូរយើងផឹកឡើង។
- ផឹកឡើង។ -Cheers ។
ផឹកឡើង។
យើងបាននិយាយ
ថាសាមស៊ុកគ្មានសីលធម៌ទេ។
យើងពិតជាមានមែន។ ប៉ុន្ដែ
ស្ដ្រីម្នាក់ដែលយើងបានជួបនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះពិតជាមិនមានសីលណាមួយឡើយ។
Sam Suk អ្នកគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយនាងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថានាងគ្មានសីលធម៌តើវាមានន័យថានាងកំពុងឆ្កេញីទេ?
ប៊ីស?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាស្តាប់ទៅ។
តើអ្នកបានស្បថហើយឬនៅ?
បាទសទិសន័យរបស់វា
គឺឆ្កេញីលា - មួក
និងហ្គីហ្គាប៊េចជាដើម។
- "Gigabytch"? - "អេស - មួក"?
ពួកគេមានពាក្យស្បថជាច្រើននៅភាគខាងត្បូងផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើ។
ឆ្កេញីនោះបាននិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Jeong Hyeok ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តនោះគឺ
ថាជុងហុករបស់យើងបានដាក់ស្ត្រីនោះនៅក្នុងឡាន
ហើយទុកវាចោល។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - អាក្រក់ណាស់។
បន្ទាប់មកសាមស៊ុក
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលដោយគាត់ទេ?
នាងត្រូវគេបោះចោលយ៉ាងលំបាក។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - រស់នៅក្នុងផ្ទះនាង
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងនឹងថែរក្សាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើនោះ។
-អត់ទោស? - អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាដឹងហើយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយចៃដន្យ
ប្រសិនបើគាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់នៅពេលគាត់ភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ
អ្នកគួរតែករបស់គាត់។
អ្វី?
បំបែកអ្វី?
ហើយមិនត្រឹមតែកប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំអាចបំបែកអ្វីទាំងអស់ដើម្បីបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - យើងត្រូវតែបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយអំពីគាត់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ភូមិរបស់យើង។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ?
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេបោះចោល។ អ្នករាល់គ្នាសូមស្ងប់ចិត្ត។
ទេយើងមិនអាចទេ។
យើងមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ។ នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
សិទ្ធិរបស់គាត់។ នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
- យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយអំពីអន្លង់នោះ។ យើងមិនអាចអង្គុយវិញបានទេ។
- ភេសជ្ជៈ។ -Cheers ។
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាអ្នកគាំទ្រតែម្តងគឺខ្វះខាតជាងអ្នកគាំទ្រប្រឆាំង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? អ្នកគាំទ្រមួយដង? មានន័យថា​ម៉េច?
មិន​អី​ទេ។ សូមឱ្យមាន DP និងស្រាបៀរ។
ឌីភីនិងស្រាបៀរ។ តោះផឹក។
ឆាប់​ឡើង។ តោះផឹក។
ហ្គូសខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់វរសេនីយ៍ទោ
ថាជុងហយត្រូវទទួលបាន
នូវគុណវិបត្តិដ៏ធំមួយនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
អ្វី?
តើមនុស្សអសីលធម៌បែបនេះអាច
ដឹកនាំក្រុមហ៊ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
- គាត់មានចំនុចរបស់គាត់។ -វា​ជា​ការពិត។
សិទ្ធិរបស់គាត់។ -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ការពិតដែលត្រូវនិយាយ
ទាំងឪពុកម្តាយរបស់លោករី
និងឪពុកម្តាយរបស់ស្ត្រីដែលអ្នកបានឃើញចង់អោយពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
វាជាប្រភេទអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលងាយស្រួល។
ចុះលោកសំ Suk វិញចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកស្គាល់ Romeo និង Juliet ទេ?
-Juliet? -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើអ្នកដឹងទេ? ទេ។
តើពួកគេជាជនជាតិអាមេរិកទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អត់ទេ។
ចុះហ្គីយ៉ុននិងជីគិនណូវិញ?
យើងស្គាល់ Gyeonu និង Jiknyeo ។ -July ៧-
យើងដឹងហើយ។ -ល្អ​ណាស់។
- ពិតណាស់យើងដឹងហើយ។ - វាជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំដូចជាចាគីណូ។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែមានជញ្ជាំងនៃការពិតរារាំងយើង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនិយាយថា
ការប្រឆាំងរបស់ឪពុកម្តាយពួកគេ
កំពុងរារាំងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
អ្នកបានអានវាយ៉ាងល្អ។ នោះហើយជាស្ថានភាពពិតប្រាកដ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - គាត់ជាកូនប្រុសល្អ។
គាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីដែលប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ
ហើយខ្ញុំអាចយល់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកយល់អំពីរឿងនេះផងដែរ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារ
បុរសដែលបានចាកចេញជាមួយស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Sam Suk អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
- អ្នកកំពុងចែចង់ខ្ញុំ។ - មីចូស។
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនផឹកវា?
-យល់ព្រម។ - ស្តាប់មើលទៅល្អ។
- ភេសជ្ជៈ។ -Cheers ។
-Cheers ។ -Cheers ។
- នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។ - ខ្ញុំធូរចិត្តហើយឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនបានដឹងថានាងជាមនុស្សចិត្តល្អនោះទេ។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកទៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះទេ? - ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
ខ្ញុំល្អអរគុណ។ ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីបាន។
លាហើយ។
វាត្រជាក់។
សេអឹមជេអាឡុល, បូថុងហ្គាហ្សាន, ផៃយ៉ុងយ៉ាង
តើឡានតូចកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកមានជំនួញអ្វី?
Jeong Hyeok ។ អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសត្វអូកដោយវិធីនេះ?
មនុស្សចិញ្ចឹមសត្វសម្បុកនៅថ្ងៃនេះជំនួសឱ្យឆ្កែយាម។ វាជានិន្នាការ។
ពួកគេស្តាប់ lou ខ្លាំងជាងសត្វឆ្កែភាគច្រើន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើព្រះបិតានៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្នុង។ តោះ​ទៅ។
លោក Dan ក៏បានធ្វើទស្សនកិច្ចកាលពីពីរថ្ងៃមុនដែរ។
នាងមើលទៅស្រស់ស្អាតជាងនេះទៅទៀត។
សូមឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅក្នុងឆ្នាំនេះ។
ក្នុងឆ្នាំនេះ? តើមិនយូរប៉ុន្មានទេឬ?
ពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។ តើឆាប់ៗនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប៉ុន្តែដាន់ទើបតែត្រឡប់មកវិញ
និង Jeong Hyeok ធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ក្រៅ។
វាមិនដូចជាគាត់ធ្វើការនៅព្យុងយ៉ាងទេ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេក្នុងការប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំការពេញចិត្តដ៏ធំជំនួសអ្នកបានទេ?
ឈប់កាន់ដៃខ្ញុំ។
ដើរត្រង់។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
Sam Suk
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Jeong Hyeok សូម
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំរីករាយនឹងជួយ។
- ជំនួយ? - មែន។
- តាមលំដាប់ ... - ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើប្រធានក្រុម Ri ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
ហើយទទួលបានជោគជ័យ
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់អាចនឹងមានចិត្តសប្បុរសជាង។
- តើអ្វីទៅ? ឧទាហរណ៍ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានផ្កាយនៃការពិចារណា
ដែលភ្ជាប់ផ្កាយ Gyeonu និងផ្កាយ Jiknyeo ។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្តីអំពីរឿងនេះ។
ពិតឬ?
Yeong Ae ។
ហេ! បែកគ្នាជាមួយគាត់!
កុំរៀបការជាមួយគាត់!
វាល្អបំផុតនៅពេលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅជាមួយសង្សារ។
នៅពេលដែលអ្នករៀបការបុរសដែលអ្នកស្រលាញ់នឹងត្រូវបាត់បង់។
គាត់នឹងរលាយបាត់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់គាត់គ្រាន់តែរក្សាទុកគាត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក!
មានតែពេលនោះទេគាត់នឹងមិនបាត់ឡើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អូ, របស់ខ្ញុំ។
Yeong Ae ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តប្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេព្រោះគាត់ជាវរសេនីយ៍ឯក?
លើកលែងតែគាត់ជាវរសេនីយ៍ឯកតើមានអ្វីអស្ចារ្យសម្រាប់គាត់?
គាត់គ្រាន់តែជារ៉ូកែតចាស់។
តើអ្នកអាច -
អ្វី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យកនាង។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - គាត់គ្រាន់តែជារ៉ូកែតចាស់។
- យកនាង! - រ៉ាកែតចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាគាត់ជាសត្វត្រកួនចាស់?
យើងសុំទោស។ ហេតុអ្វីនាងធ្ងន់ម៉្លេះ?
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! - គាត់ច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! - ធ្ងន់ណាស់។
ភាពល្អ។ - តើនាងស្រវឹងទេ?
តោះ​ទៅ!
អ្នកបានដេកលក់។
ខ្ញុំមិនបានគេងនៅខាងក្រៅទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដេកលក់ទេ។
អ្នកចំណាយពេលមួយយប់នៅខាងក្រៅដូច្នេះមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ខ្សែទេ?
គិតថាវាជាប៉ារ៉ាឡែលទី ៣៨ ហើយកុំអោយឆ្លងកាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានផងដែរ។
អ្នកបោះជំហានទៅមុខ។
ដរាបណាយើងមិនឆ្លងកាត់ខ្សែនឹងមិនមានសង្គ្រាមទេ។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា?
- ប្រសិនបើអ្នកមិនខឹង - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកអាចដាក់កាំបិតនោះជាមុនសិន?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការគណនាខ្លះ។
អ្នកបានចាកចេញពីទីនេះបន្តិចមុនម៉ោង ៨ ៈ ០០ យប់
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅដល់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាងនៅម៉ោង ១០ ៈ ០០ យប់
។ និយាយថាអ្នកមានកាហ្វេមួយពែង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចាកចេញប្រហែលឆ្នាំ ១១ ។ ហើយអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ ១ ឬ ២ ។
ហើយតើពេលនេះដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? អូខ្ញុំ។ ម៉ោង ៧ ៈ ៣០ ព្រឹក
អ្នកនិយាយថា“ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយអ្នកមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិដែលចូលរួមក្នុង
ការប្រកួតអន្តរជាតិ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅអឺរ៉ុបតាមយន្ដហោះ។
អ្នកត្រូវបានគេសម្លឹងមើលចូលទៅក្នុងនោះ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពេលនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមានន័យចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាអត្តពលកម្មហើយខ្ញុំអាចដំណើរការបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចូលរួមក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ -
អ្នកនឹងក្លាយជាទុនបំរុងក្នុងករណីរងរបួស។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រត់សម្រាប់ការពិតទេ។
ដរាបណាអ្នកទៅដល់ទីនោះ
អ្នកនឹងបាត់ខ្លួន។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើការហោះហើរនៅពេលណា?
ថ្ងៃច័ន្ទ​ក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាអាចយកវាទៅប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរៀបចំទេប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវថតរូបដើម្បីធ្វើលិខិតឆ្លងដែន។
ហើយ?
ទីក្រុងព្យុងយ៉ាងមិនដូចនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់មើលទៅគួរអោយសង្ស័យ
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូររឿងមួយចំនួន។
ILDANGBAEK BARBERSHOP
STANDARD FEMALE HAIRSTYLE
ទាំងនេះគឺជាជំរើសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន?
បាទពួកគេគឺជាស្ទីលម៉ូដសក់ធម្មតា។
MANSUDAE STYLE, TED-UP STYLE
SEAGULL STYLE, GOODBYE STYLE
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែកោរសក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជា Yeong Ae នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើនាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំកោរសក់របស់អ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសមួយទេ?
ខ្ញុំជ្រើសរើសយកស្តាយល៍ស្តាយ។
ព្រោះខ្ញុំកំពុងនិយាយលាប្រទេសនេះ។
ជម្រើសល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់បរិមាណទាំងអស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគេហៅថាស្តាយល៍ស្តាយ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងវិធីនេះ។
អ្វី?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីនៅលើស្មារបស់អ្នក?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅលើអាវ?
ក្មេងស្រីនេះកំពុងចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។
វាមើលទៅដូចជាឡូយប៉ុន្តែត្រគាក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញខោការងារទាំងនេះនៅសប្តាហ៍ម៉ូតញូវយ៉ក។
លំនាំនេះ ...
ហេមើល។ អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​បាត់។
ដាក់នេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងឆ្កេញីរបស់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ទៅព្យុងយ៉ាងហើយទាត់គូទនាង។
អ្នកឃើញ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកតុក្កតាទាំងអស់ទៅដាក់នៅកន្លែងរបស់នាងទេ។
ពេលដែលយើងបានជួបកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានទាត់គូទរបស់នាងដោយទឹកមុខទទេរបស់ខ្ញុំ។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។ គូទរបស់នាងមិនត្រូវបានគេទាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
អូខ្ញុំ។
រកមើលនៅនេះ។
វាស្អាតណាស់។ តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
មួយនោះថ្លៃណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនទិញសូមដាក់វាចុះ។ វានឹងក្លាយជាកខ្វក់។
តើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
វាមានចំនួន ១៥,០០០ វ៉ុន។
-ឆាប់​ឡើង។ ថ្លៃណាស់។ - ថ្លៃណាស់។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែ ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ពួកគេផ្តល់ជូននូវតម្លៃល្អបំផុត។
សួស្តី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនៅមានរបស់បញ្ចាំនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់។
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងពលលេខ ១១។ នាងធ្លាប់រស់នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងពីមុន
ដូច្នេះនាងមានរបស់ល្អខ្លះ។
ពិតឬ?
តើអ្នកនឹងទៅបញ្ចាំ?
នេះគឺជាគំរូមួយក្នុងចំណោមម៉ូដែលចំនួន ៥ ដែលបានកំណត់ពីការប្រមូល FW ឆ្នាំ ២០១៩ ។
ខ្ញុំបានទិញវាពីអ្នករចនាម៉ូដដោយផ្ទាល់នៅហាងធំ។
ខ្ញុំបានទិញមួយក្នុងចំណោមប្រាំ
ដូច្នេះស្មានអ្នកណាទិញរបស់ដែលនៅសល់បួន។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលលឺឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ប៉ារីសហ៊ីលតុន, Miranda Kerr និង ...
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
វាជាពន្លឺ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
នៅពេលដែលអ្នកពាក់វាអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងដើម្បីចរចា។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនតែមួយភាគបួននៃតម្លៃប៉ុណ្ណោះ។
២០ ម៉ឺនដុល្លារ។
ទង់ដែងមានតម្លៃ ១០,០០០ វ៉ុនហើយស្បែកមាន ៧,០០០ វ៉ុន។
ហើយប្រាក់ ២០០០ វ៉ុនសម្រាប់កម្លាំងពលកម្ម។ ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក 19,000 វ៉ុន។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ធ្វើឱ្យវា ២០,០០០ វ៉ុន។
វិចិត្រ។ ២០.០០០ វ៉ុនពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា ២០,០០០ វ៉ុនទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា ២ ម៉ឺនដុល្លារ។
តើនេះអាចយ៉ាងដូចម្តេច -
សូមរក្សាវា។
នោះនឹងមាន ៣៥.០០០ វ៉ុន។
អត់ទោស។ ហេតុអ្វីបានជានាឡិការបស់ខ្ញុំថោកជាងខ្សែក្រវ៉ាត់នេះ?
នេះគឺជានាឡិការអ្នករចនា។ វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
នោះមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
យើងឡើងទម្ងន់។ ពួកគេគួរតែប្រើស្បែកកាន់តែច្រើន។
វាស្រាលពេក។
ធ្វើឱ្យវាមានពន្លឺដូចនេះគឺជាបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យវាដូចនេះទេ។ វាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចដាក់តំលៃលើរឿងនោះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទុកវាសម្រាប់ប្រាក់ ២០,០០០ វ៉ុនទេសូមចាកចេញទៅ។
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវាគួរតែយ៉ាងហោចណាស់ ៥.០០០ វ៉ុនថែមទៀត។
វិចិត្រ។ ២៥.០០០ វ៉ុន។
សូមអរគុណ។ ល្អណាស់។ ជាធម្មតាគាត់មិនមែនជាមនុស្សសប្បុរសនេះទេ។
ប្រាកដ។
កុំលក់នេះមែនទេ? ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗដើម្បីទទួលវា។
នេះជារបស់ដើម។ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលមានស្ថានភាពដូចខ្ញុំ។
គាត់មិនបានយកលុយទេ។ គាត់គ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំរក្សាវា។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំប៉ុន្តែគាត់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
នាងនឹងចាកចេញពីប្រទេសនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សប្តាហ៍ក្រោយ?
បាទ​លោក។
ក្លែងខ្លួនជាសមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិនិងតាមយន្តហោះ?
តើនាងមានលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងបានទៅសណ្ឋាគារព្យុងយ៉ាងហើយថតរូបអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសម្រាប់លិខិតឆ្លងដែន។
ពួកគេបាននិយាយថានាងនឹងឈប់នៅរោងចក្រ ៩២៦ ផងដែរ។
នោះប្រហែលជាមានន័យថានាងមានលិខិតឆ្លងដែនត្រឹមត្រូវមិនមែនក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំបាន heard ប្រជាជនមកពីកងពលលេខ ១១
ក្លែងខ្លួនដើម្បីចាកចេញពីប្រទេសដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកគិតថានាងពិតជារបស់កងពលលេខ ១១ ទេ?
សូមទោស?
បាទ / ចាសដូចដែលអ្នកបានឃើញពីការទម្លាក់
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលជើងចាស់និយាយនោះគឺជាអ្វី។
- អរគុណអ្នក។ - មិនអីទេលោក។
-Comrade Jung ។ - បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងមិនអាចរក
នាឡិការរបស់ Ri Mu Hyeok?
យើងបានស្វែងរកទីលំនៅជំរំ
និងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់ស្គាល់
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកណាមានវាអ្នក
នោះនឹងជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើឱកាសណាមួយវាធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ Jeong Hyeok
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើ។
ប្រយ័ត្ន។
បាទ​លោក។
ក្រុមហ៊ុនយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រធានក្រុម Ri, ក្រុមហ៊ុនប្រាំបានធ្លាក់នៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលពេលរសៀល។
នាយកប្រតិបត្តិ Hwang Yeong Beom ។
នៅពេលសំរាក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញសមាជិកក្រុមហ៊ុនពីរបីនាក់ទេ។
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំ Pyo Chi Su អនុសេនីយឯកទីមួយ Park Gwang Beom
បុគ្គលិកសេនាប្រមុខគីមជូម៉ុកនិងហ្គេមអ៊ួនដុងឯកជនថ្នាក់ទីមួយ
ត្រូវបានកោះហៅដោយនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋ។
ហ្គេមអ៊ួនដុងថ្នាក់ទីមួយឯកជន។
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកមានម្តាយនិងបងប្អូន ៤ នាក់ត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ។
អ្នកឃើញ
វាជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាទុកតែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងចំណោមបួន។
អ្នកដែលនឹងរាយការណ៍ការពិតមកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានឱកាសជាលើកទីពីរឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្នកនឹងរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកផ្សេងទៀតនឹងរស់នៅ។
អ្នកគួរតែសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកមែនទេ?
នៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
តើអត្តសញ្ញាណរបស់ស្ត្រីដែលអះអាងថាជាកងពលធំលេខ ១១ គឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
តើអ្វីទៅជា Captain Ri កំពុងលាក់ខ្លួន?
តើគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីនៅផ្ទះជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
ក្រោមលេសនៃការស្ថាបនាផ្លូវទឹក?
និយាយប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
- មេបញ្ជាការកងពលតូចច។ -តទៅទៀត។
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយមែនទេ?
- តើអ្វីទៅ? - វាបានមួយរយៈហើយ
ចាប់តាំងពី ពេលដែល គ្រូស៊ែរផូជីជីស៊ុ។
ឧត្ដមសេនីយ៍ឯកឧត្ដមសេនីយ៍ឯក Park Gwang Beom និងសេនាធិការគឹមជុមម៉ុក
បានកោះហៅ
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វីដែរ។
អ្នកពូកែរកស៊ីចិញ្ចឹម។
ប្រធានក្រុម Ri, តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតបានទេ?
ចេញទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញខ្ញុំសួរខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ការស៊ើបអង្កេតនេះគឺអំពីអ្នក។
បុរសដែលជាប់ទាក់ទងផ្ទាល់នឹងមិនប្រាប់ការពិតទេ។
ខ្ញុំគិតខុសគ្នា។
មានតែបុរសដែលចូលរួមដោយផ្ទាល់ទេដែលអាចប្រាប់ការពិតបាន។
ដូច្នេះ
ចូរទៅនិយាយការពិតអំពីរឿងដែល
អ្នកបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សួស្តី។
វរសេនីយ៍ឯកជាន់ខ្ពស់។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនបានបញ្ចប់គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានទទួលសំណើជាផ្លូវការពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកបើកបរនិងអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់បានខ្ញុំដូចគ្នា?
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធអ្វីទេ!
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការកោះហៅ?
មកបន្ទប់ខ្ញុំភ្លាម!
ស្តាប់ Ri Ri Jeong Hyeok ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នករវល់។
ខ្ញុំនឹងយកបុរសរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយខ្ញុំ។
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតជយោធិបតេយ្យកូរ៉េ
ពង្រឹងថ្នាក់ជាតិជាមួយប្រទេស
ជ្រ
-Get បាត់! -ទៅ​ឆ្ងាយ!
-វង្វេង​ផ្លូវ! - បាត់កូនប្រុសរបស់រ៉ាត!
វង្វេងកូនប្រុសរបស់រ៉ាត!
-វង្វេង​ផ្លូវ! -វង្វេង​ផ្លូវ!
- តើអ្វីទៅ? -វង្វេង​ផ្លូវ!
ខ្ញុំឃើញថាការសម្លុតសម្លុតគឺជាបញ្ហាទាំងនៅខាងជើងនិងខាងត្បូង។
ឆាប់បាត់ភ្លាមៗ!
ហេ! អ្នកដាល់តិចតួច!
ស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបៀតបៀនក្មេងប្រុសម្នាក់ជាក្រុម?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមកពីកងកំលាំងពិសេស។
ខ្ញុំមានសម្លេងកូរ៉េខាងត្បូងល្អមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងអ្នកនឹងញញើតដោយភ័យខ្លាច។
ឪពុករបស់គាត់គឺរ័ត្ន!
កណ្តុរ?
មុខរបរទាំងអស់មានកិត្តិយស។
មិនថាឪពុកគាត់ជាអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តសម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយអ្នកនឹងដូចជា Pyo Chi Su!
Pyo Chi Su ជាអ្នកណា?
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លុតគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ri Jeong Hyeok ។
តើ Ri Jeong Hyeok ជានរណា?
គាត់អាចប្រយុទ្ធបានយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើគាត់ about អំពីរឿងនេះអ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ទៅ។ ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យពួកគេវាយអ្នក?
អ្នកត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងដើម្បីកុំអោយគេមើលងាយអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំគួរតែល្អចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
ឪពុកអ្នកគឺជាបុរសអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ
ពិភពលោកមិនមែនជាវាលផ្កាទេ។
អ្នកមិនគួរធ្វើល្អចំពោះមនុស្សដែលវាយអ្នក។
អ្នកដែលបោះដាល់មិនដឹងថាតើវាឈឺប៉ុណ្ណាទេ។
មានតែអ្នកដែលដាល់តែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមរំខានអ្នក
បោះកណ្តាប់ដៃជាមុន។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ?
បាទ / ចាស,
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះ។
បន្ទាប់មកពួកគេឈប់
រំខានខ្ញុំ។
ពួកគេក៏ឈប់មកក្បែរខ្ញុំដែរ។
ភាពឯកា
គឺប្រសើរជាងការឈឺចាប់។
ដាក់កាបូបស្ពាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបាន heard
អ្វីនៅពេលព្រឹកពេលខ្ញុំកំពុងសម្អាតពីរបីថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែសំឡេងនេះមិនច្បាស់ទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរមាន walkie-talkies ជាច្រើននៅលើប្រេកង់ដូចគ្នា។
តើអ្នកនៅតែចង់ស្តាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។ នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។
តើអ្នក hear ទេ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាជាសំលេងរបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាវាជាសំលេងរបស់នាង។
ត្រូវទេ? វាជាសំលេងរបស់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំបាន voice សំឡេងនោះទាំងព្រឹកទាំងយប់។
ហ្គូសខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។
ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps នៅពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងនោះ។
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំចងចាំវា។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវដ្រាយវ៍ USB ។
ប្រសិនបើយើងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសហើយធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើការបញ្ជូននោះ
យើងនឹងរកនាងឃើញភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ហេហេ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់កន្លែងម្តាយ។
ខ្ញុំបានគិតខ្លះ
ហើយបានដឹងថាខ្ញុំគួរតែបង្ហាញការលះបង់របស់ខ្ញុំមិនមែនអធិស្ឋានទេ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយមិនគួរឱ្យជឿអំពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
ប្តីខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអោយមកលេងអ្នក
ព្រោះគាត់ខ្មាស់គេពេក។
អ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងសាងសង់រមណីយដ្ឋានមួយនៅកោះបាលីមែនទេ?
នៅពេលដែលឪពុកចូលនិវត្តន៍
យើងនឹងធ្វើអាគារមួយឯកជន
សម្រាប់អ្នកនិងការប្រើប្រាស់របស់ព្រះបិតា។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បាលី? ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
តើអ្នកចង់ដឹកយើងចេញទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិងឪពុកមានពេលវេលារ៉ូមែនទិក -
តើអ្នកដឹងទេថាយើងមិនបានដេកនៅលើគ្រែតែមួយអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ?
ពិតឬ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកច្បាស់ជាឯកកោណាស់។
ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ម៉ែ!
យើងនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងនេះ។
ផ្ទះនេះធំ។
វាត្រូវតែមានភាពឯកាប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
កុំគិតថាខ្ញុំជាកូនប្រសារ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនមានមួយទៀតទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
-តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំមិនមានកូនស្រីទេ?
អ្នកមានកូនស្រីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទៀតទេដូច្នេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ស៊ីរីបាន ស្លាប់ហើយឬ?
អ្នកម្តាយតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីរីមិនស្លាប់ទេ!
នាងនឹងរស់នៅក្នុងចិត្តយើង
ជារៀងរហូត។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ -Mother!
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
និយាយវា។
អ្នកមានភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុន។ ប្រាំបីភាគរយ។
តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតឱ្យយើងទេ?
ប្រសិនបើយើងបញ្ចូលវាទៅភាគហ៊ុនរបស់អ្នកដែលនៅខាងយើងយើងមានឱកាស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
វាមិនដំណើរការទេ។
នាងខឹងខ្ញុំណាស់!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់នាង។
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈចម្លែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក!
តើដោយសារតែពួកគេប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចាប់សត្វស្វានោះទេ?
អ្នកត្រូវចាប់គាត់។
វានឹងក្លាយជាល្បែងប្រសិនបើបងប្រុសរបស់អ្នកចាប់គាត់!
SHENYANG, ប្រទេសចិន
តើគាត់បាននិយាយទេ?
គាត់កំពុងដកខ្លួនចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
អ្នកមិនសន្សំប្រទេសកូរ៉េទេ។ - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបាននិយាយលុយទេ?
-នៅឡើយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងដកខ្លួនចេញ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានពីហ្គូស៊ុងជុន?
ខ្ញុំនឹងបង់ ១០ ដងដល់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងអូ
ខ្ញុំមិនអាចនាំគាត់ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងខុសច្បាប់ប៉ុន្តែគួរតែមានក្រមសីលធម៌អាជីវកម្មមួយចំនួន។
យើងបានសន្យាការពារគាត់។ តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្វី?
មួយដប់ដង?
តើគាត់ពិតជានឹងបង់ ១០ ដងឬ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅព្យុងយ៉ាងនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅអូគីរី - ហ្គន់និងកាស៊ីណូ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ពិតឬ?
តោះទៅព្យុងយ៉ាងនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវគេវាយដំ។
មីនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
មីគុយទាវទាំងនេះមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ យើងនៅលើទូកតែមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងគឺជាអ្នកដែលគួរតែសុំទោស។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយ។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកដឹងខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
សូមយកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញាបេះដូងនោះ?
អ្នកបាននិយាយថាវាដូចជាការសារភាពនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែ
តើវាដូចជាការសារភាពនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ប្រធានក្រុម Ri ។
ខ្ញុំបារម្ភថាស្ត្រីជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូង
មានសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាមិនសមរម្យចំពោះអ្នក។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលនាងផ្ញើសញ្ញាមកយើងវាមិនមានន័យទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាគ្មានន័យទេ។
នៅក្នុងសង្គមមូលធននិយមសូម្បីតែបេះដូងក៏គ្មានឆ្អឹងខ្នងដែរ។
នាងបានបញ្ជូនសញ្ញានេះពីរដងទៅឧត្ដមសេនីយ៍ឯកផាក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
សូមធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពត្រឡប់មកវិញ។
ស្អែកនេះ Se-ri និងខ្ញុំនឹង
ទៅស្ទូឌីយោថតរូបមួយនៅសណ្ឋាគារព្យុងយ៉ាងដើម្បីថតរូបរូបថតលិខិតឆ្លងដែនរបស់ Se-ri ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្អាតហើយធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរូបថតលិខិតឆ្លងដែនដែលបានថតនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំញ៉ាំមី? មុខរបស់ខ្ញុំនឹងហើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នក
មានដួងចិត្តច្រើនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកណាមានបេះដូងច្រើន?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើគ្រែថ្ងៃនេះ។
ខ្នងខ្ញុំនឹងឈឺចាប់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
អ្វី?
បេះដូងមូលធននិយមអាក្រក់ណាស់!
គូដណ្តឹងរបស់ប្រធានក្រុម Ri បាន
ដេញក្មេងៗដែលកំពុងយាយីអ៊ូពី។
នាងបាននិយាយថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នករ័ត្ន។
ក្នុងនាមជារ័ត្ន ...
គឺមិនស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
វាមិនដូចទេ
អ្នកចង់ផ្តល់ជំនួយដល់អ្នកដទៃ។
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
កណ្តុរអាក្រក់ណាស់! ហេន
អាយឆ្នាំអេអូ
ហេ។
អ្នកបានដាក់ទោសខ្ញុំមែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេតើពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំបានលក់ប៊ីងឌូយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៊ីងដាឌឺៈគ្រឿងញៀន
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅជំរុំប្រមូលផ្តុំដោយសារតែអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្តាយសូមចាប់ផ្តើមនិយាយ។
តើអ្នកឬ? តើវាជាកណ្តុរមួយទៀតឬ?
ប្រសិនបើវាជាកណ្តុរមួយទៀតខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានជម្រើស។
សូមគិតអំពីវាត្រចៀករបស់អ្នកគឺជាបញ្ហា។
បើគ្មានត្រចៀកអ្នកមិនអាចស្តាប់បានទេ។
បើគ្មានការស្តាប់របស់អ្នកទេអ្នកនឹងមិនអាចចាប់យកអ្នកដទៃបានទេ។
- ថែរក្សា! - តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេឬ?
តើខ្ញុំគួរអោយអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះទេ?
- អត់ទេលោក! - អត់ទេលោក!
- អាឡូអតិថិជនដែលធ្វើដំណើរ - អាឡូអតិថិជនដែលធ្វើដំណើរ -
អាកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន -Ask អ្វីដែលអ្នកចង់បាន -
រទេះរុញឆ្លងកាត់ - មានរទេះរុញឆ្លងកាត់ -
មីល្លីដាក់រទេះដឹកទំនិញគ្រប់ប្រភេទ - ឡានដឹកទំនិញគ្រប់រថយន្ដ
អេ - យើងអីក៏យើងដែរ
អ្នកលក់បណ្ដោយនៃរថភ្លើងពោលគឺអ្នកលក់នៃរថភ្លើង
-Happiness និងសេចក្ដីស្រឡាញ់ -Happiness និងសេចក្ដីស្រឡាញ់
ពីព្រោះគឺជាអ្វីដែលយើងបានផ្តល់នូវពីព្រោះគឺជាអ្វីដែលយើងបានផ្តល់នូវ
-Hear អំពីឯកទេសនៃតំបន់ -Hear នេះអំពីឯកទេសនៃតំបន់នេះ
-Taste ផ្លែឈើក្រអូប
- ញាំផ្លែឈើក្រអូប - យើងទុកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក - យើងទុកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
- សេចក្តីអំណរដែលអ្នកអាចរកបាននៅលើផ្លូវ - សេចក្តីអំណរដែលអ្នកអាចរកបាននៅលើផ្លូវ
អេ - យើងគឺជារីរីយ៉ុងហយចេញមក
-មើល​នោះ​នែ។ អ្នកលក់បណ្ដោយនៃរថភ្លើង
-Happiness និងសេចក្ដីស្រឡាញ់ -Happiness និងសេចក្ដីស្រឡាញ់
ពីព្រោះគឺជាអ្វីដែលយើងបានផ្តល់នូវពីព្រោះគឺជាអ្វីដែលយើងបានផ្តល់នូវ
-Stores គឺមិនត្រឹមតែនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវមិនត្រូវបាន -Stores តែនៅលើផ្លូវ
-Stores ក្នុងរថភ្លើងដែលមាន ប្រសើរជាង - ចំណែកនៅក្នុងរថភ្លើងគឺល្អប្រសើរ -
សូមអង្គុយចុះ។ យើងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់អតិថិជន
- អ្វីដែលអ្នកលក់ធ្វើ - អ្វីដែលអ្នកលក់ធ្វើ
- អាយើងយើងអា - យើងជា
អ្នកលក់រថភ្លើង - អ្នកលក់រថភ្លើង - អ្នក
លក់ដូរ - ភាពរីករាយនិងសេចក្ដីស្រឡាញ់ - ភាពរីករាយនិងសេចក្ដីស្រឡាញ់
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងផ្តល់ជូន -Those គឺជាអ្វីដែលយើងផ្តល់ជូន
Bravo!
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាបៀរទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ផឹកទឹក
ហែលទឹកសូដាប៉ុប
ដោយវិធីនេះតើស្ទូឌីយោថតរូបនៅក្នុងសណ្ឋាគារ
គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែល
អ្នកអាចយករូបថតលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកបានទេ?
នោះហើយជាស្ទូឌីយោរូបថតដែលកំណត់ដោយរដ្ឋ។
នោះជាកន្លែងតែមួយគត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមានសំណួរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់ខ្លួន
អ្នកដឹងទេនៅអឺរ៉ុប
តើអ្វីៗនឹងមិនល្អទេឬ?
តើខ្ញុំចង់និយាយ
អ្វីនឹងមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ដូចជាអ្វីដែលអាក្រក់។
ប្រសិនបើមនុស្សដែលអ្នកបានណែនាំចូលរួមជាមួយក្រុមជម្រើសជាតិ
ហើយបង្កបញ្ហាខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ពិតឬ?
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកដំណើរជាទីស្រឡាញ់
រថភ្លើងបីទៅ Kaesong និងព្យុងយ៉ាង
នឹងឈប់មួយរយៈខ្លីដោយសារតែការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
រយៈពេលប៉ាន់ស្មានគឺដប់ម៉ោង។ សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​យល់ដឹង​របស់​អ្នក។
ដប់ម៉ោង?
ដប់ម៉ោងមិនមានពេលខ្លីទេ!
វានឹងមិនចំណាយពេល ១០ ម៉ោងទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? - វានឹងចំណាយពេលយូរ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
ចន្លោះពី ១៣ ទៅ ១៦ ម៉ោង។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនៅសល់តែពងពីរប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើយើងនឹងបរិភោគអ្វី? តើយើងនឹងគេងនៅទីណា?
កុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភអី?
គឺដប់ម៉ោង។ តើខ្ញុំចម្លែកនៅទីនេះទេ?
មើល​ទីនោះ។
អ្វី?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំពុងរត់? អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ខ្ញុំមើលឃើញថាមានសត្វកញ្ជ្រោងធំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយពន្យល់!
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរត់ឆ្ពោះទៅរថភ្លើង?
ពួកគេគឺជាអ្នកលក់លោតផ្លោះ។ - លក់ដាច់ ...
តើគេលក់អ្វីពិតប្រាកដ?
ទិញអុស!
ទិញសាច់ដែលសង្ស័យ!
ផ្អៀងទៅមុខបន្តិច!
ទិញសាច់ដែលសង្ស័យ! ទិញសាច់ដែលសង្ស័យ!
ទិញសាច់ដែលសង្ស័យ! សាច់ដែលគេសង្ស័យ!
វា​នៅ​ទីនេះ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
- ប្រញាប់ឡើងយកវាទៅ។ ហែ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -ទេ​ទេ។
តើអ្នកទៅ។ - គេសង្ស័យសាច់! សាច់ដែលគេសង្ស័យ!
- គេសង្ស័យសាច់! ហែ។
ទិញអុស! ទិញអុស!
- សាច់មាន់! ខ្ញុំមានភួយ!
- សាច់មាន់! ទិញសាច់មាន់! - អុសអុស!
ទិញនំពោត!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងត្រូវការគេងនៅ
លើគ្រែស្លឹកពោតមែនទេ?
វាត្រជាក់នៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅរថភ្លើង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបង្កើតភ្លើងនៅខាងក្រៅ។
ទោះយ៉ាងណានេះក៏ដូច្នោះដែរ ...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្តៅជាងនៅខាងក្នុងរថភ្លើង។
ទិញអុស!
ទិញអុស! យើងមានអុស!
ទិញអុស! ទិញអុស!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទិញអុស!
វាក្តៅ។
មនុស្សទាំងនោះមានភួយ។
តើពួកគេបានទិញវាទេ?
តើពួកគេបាននាំពួកគេមកទេ?
វាល្អហើយកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំក៏អាចលើកជើងបានដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទទួលបានការកែលម្អពីថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ចដល់ថ្នាក់ជំនួញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានចេញមកខាងក្រៅ។
លោករីសូមអង្គុយចុះ។ វាក្តៅ។
ពោតនិងដំឡូង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់!
លោករីអ្នកគួរតែបរិភោគ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនឃ្លានទេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
និយាយអញ្ចឹងលោករី។
ខ្ញុំបានឃើញ
មនុស្សនៅទីនោះទិញទឹកដើម្បីលាងមុខ។
ទឹកត្រជាក់ ៥០ វ៉ុននិង ១០០ វ៉ុនសម្រាប់ទឹកក្តៅ។
ទោះបីទឹកក្តៅចំណាយទ្វេដងច្រើនក៏ដោយតែវាប្រសើរជាងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការតាំងទីលំនៅនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះទេ?
តើមនុស្សម្នាក់អាចលោភលន់យ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំជាមនុស្សដែលលោភលន់បំផុតនៅលើផែនដី
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយទឹក ១០០ វ៉ុនលាងមុខខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានលុយមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃទឹកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានលុយនោះមកពីណា?
ខ្ញុំចងដៃនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានថ្លឹងនាឡិការអ្នករចនារបស់ខ្ញុំ។
ទិញសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បានទុកឱ្យខ្ញុំជាមួយ 500 វ៉ុន។
ពិតជាមាននាឡិកាបុរសស្អាតណាស់នៅហាងបញ្ចាំ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រជាជននៅទីនេះមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។ ពួកគេមិនទាំងព្យាយាមផង។
Gosh, វាក្តៅ!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
លោករីអ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
ភ្លាមៗនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតបែបនេះ។
ក្រោយមកទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាស្វាមីល្អនិងឪពុកល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអនាគតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នៅពេលអ្វីៗមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំខកចិត្ត។
តើរឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញវាខូចចិត្ត។
មានសុភាសិតឥណ្ឌាមួយដែលនិយាយថា
"ពេលខ្លះរថភ្លើងខុសនាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍ត្រឹមត្រូវ" ។
វាគឺដូចនោះសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងនៅលើរថភ្លើងខុស។
មានពេលមួយ
ខ្ញុំចង់បោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងណាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីការលោតចេញពីរថភ្លើង។
រកមើលកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានយករថភ្លើងខុសម្តងទៀតហើយរថភ្លើងខុសមួយនៅនោះ។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ប៉ារ៉ាឡែលទី 38!
នៅតែ
អ្នកគួរតែគិតអំពីអនាគត
ទោះបីអ្វីៗមិនតែងតែដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចសប្បាយចិត្ត
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅដល់ស្ថានីយ៍ខាងស្តាំ
មិនថាអ្នកដឹករថភ្លើងណាទេ។
នេះពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
ដូច្នេះស្នេហាខ្ញុំអាចស្លាប់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយចូរពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ហ្គូស!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាត្រជាក់នៅខាងក្នុងរថភ្លើងទេ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដើម្បីភាពល្អ
តើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងរស់នៅតាមរបៀបនេះអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
អនុញ្ញាតឱ្យផលិតផលនិងអាហារបន្ថែមរបស់អាមេរិកបន្ថែមទៀត -
ហៀរចេញ។ ការផ្លាស់ប្តូររបស់លោកឡេត។
កន្លែងនេះខុសគ្នាទាំងស្រុង!
-Really? - ប្រញាប់ឡើងហើយមកទីនេះ។
ឈប់សំលឹងមើលទៅជុំវិញ។ អ្នកមើលទៅដូចជារដិបរដុបប្រទេស។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី? រដិបរដុបប្រទេសមួយ?
ខ្ញុំពិតជាផ្ទុយពីប្រទេសគេមិនអីទេ?
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ការជិះរថយន្តរយៈពេល ២ ម៉ោង
បានប្រែក្លាយទៅជារថភ្លើងរយៈពេល ១៧ ម៉ោង!
ពេលខ្លះវាកើតឡើងនៅទីនេះ។
វាមិនគួរកើតឡើងទេ!
តើអ្នកមិនត្រលប់ក្រោយទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឥវ៉ាន់ច្រើន?
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់នេះហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។
រកមើលនៅទីនេះ។ មួយ​ពីរ​បី។
រួចរាល់អស់ហើយ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបិទភ្នែក។
តើខ្ញុំគួរសុំការចាក់ថ្នាំផ្សេងទៀតទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
រូបថតនេះគឺដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមើលទៅស្អាតពេកទេ។
ខ្ញុំ​គួរតែ។ តើធ្វើដូចម្តេចទើបពួកគេដឹងថាជាខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ។
អ្នកដឹង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនថតរូបរបស់យើង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
វានឹងក្លាយជាមីណូ។
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងចងចាំ
ឬរក្សាអនុស្សាវរីយ៍គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់នៅក្រោមលោកជុន។
សូមរង់ចាំ។
FRONT DESK
លេខបន្ទប់គឺ ១៥១១។
តោះទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតហើយផ្លាស់ប្តូរ។
តោះញ៉ាំសិន។ ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
យល់ព្រម។
គឺ​ខ្ញុំ។
យើងបានមកដល់សណ្ឋាគារព្យុងយ៉ាង។
គាត់មិនបានគិតអ្វីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការឈរជើងរបស់អនុសេនីយ៍ទោច។
និយាយអីញ្ចឹង
តើយើងពិតជាអាចទុកចិត្តគាត់អោយបង់ដប់ដង?
យើងត្រូវរកប្រាក់មុនពេលយើងប្រគល់គាត់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
លោកជុនហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរក?
អ្នកគ្រប់គ្រងអូអ្នកតិចតួច ...
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើនពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
សួស្តី? ហេ។
តើអ្នកណានឹងបង់ឱ្យអ្នកនូវដប់ដង? WHO?
សៀងជុនវាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាចៅក្រមដ៏ល្អនៃចរិត។
អ្នកឆ្លាតវៃណាស់។
តើអ្នកណាដែលបានគិតថានឹងរកអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកស្តីបន្ទោសនិងសរសើរខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគោរពអ្នក។
អ្នកសំរេចចិត្តហើយ។
ឈប់ខាំ។
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកអោយលុយខ្ញុំមកវិញ។
អា​អត់ពូជ។
លោកយ៉ុន
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលអ្នកបើកអាជីវកម្ម ...
ហេឡូ?
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
លោកយ៉ុន។
អ្វី?
តើស៊ីរីរីយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងឡើងភ្លាមៗដូច្នេះ? វាជាប្រធានបទដ៏ក្រៀមក្រំ។
ស៊ីរីបាត់ហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបនាង។
ខ្ញុំឃើញនាង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យថានាងបានទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកត្រូវសួរ? នាងបានស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់?
ហេតុអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃើញនាងនៅឋានសួគ៌ឆាប់ៗនេះ។
ផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់នាងនៅពេលអ្នកឃើញនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកទាក់ទងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជា Yoon Se-ri!
ខ្ញុំមានន័យថា ...
ម៉េច
ក៏យកខ្ញុំទៅណា?
នេះត្រូវតែជាវាសនា។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។ តើអ្នក
គឺជានរណា ... តើអ្នកជានរណា?
យន់សៀ - រី។
- ខ្ញុំគិតថា - បែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំបោះចោលអ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់មនុស្សថាអ្នកបានណាត់ជួបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនគិតពីការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម
អំពីរបៀបដែលអ្នកបោះចោលខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាតើអ្នកមានគួរឱ្យខ្លាចអាចជាមែនទេ?
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់អ្នក។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នករុញមនុស្សឱ្យឆ្ងាយមុនពេលអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកចាកចេញមុនពេលអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបមនុស្សដូចអ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើចេញពីខ្លួនខ្ញុំ
ដោយរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Ri Jeong Hyeok ។
តើមានអ្វីយកគាត់យូរ?
ក្រេក។
ការស្រែកឡូឡាដាក់អ្នក
អ្នកកំពុងការពារខ្ញុំឥឡូវនេះជុងហ៊ី។
មិនមែនការពារទេតែការពារភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលដើរតាមអ្នកជុំវិញដើម្បីការពារអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អហើយមិនចាប់បានទេ?
អ្នកបានទុកកូនសោរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងបែបនេះកើតឡើងពីរដងជាប់ៗគ្នា
ខ្ញុំគួរតែតូចចិត្តមែនទេ?
កុំតូចចិត្តព្រោះបុរសនោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមគាត់ទេ។
យើងទើបតែមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបជាមួយបុរសនោះកាលពីពេលមុន។
តើអ្នកមានបំណងទុកមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតក្រៅពីខ្ញុំទេ?
នាង​ជា​អ្នកណា?
វាជាផ្នែកដែលចូលចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។