សម្គាល់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្លួនអ្នក!
តើអ្នកស្ងាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីគីមឈីរបស់ប្រធានក្រុម Ri?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូម្បីតែសម្លេងរោទិ៍ក៏អាចនិយាយបានដែរនៅពេលពួកគេទៅក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋ។
- មីចូស។ តើសំលេងនោះជាអ្វី?
ហ្គូស។
- ធ្វើ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើលេខទូរស័ព្ទគឺជាអ្វី? -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកណាបើកបរវា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?
- តើអ្វីទៅ? គូដណ្តឹង? - តើខ្ញុំលឺវាខុសទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវាប្រសិនបើអ្នកដកកាំភ្លើងដែលអ្នកកំពុងចង្អុលទៅ
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ពាក្យ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់ ...
តើអ្នកមកពីទីក្រុងព្យុងយ៉ាងឬ?
យើងត្រូវតែអនុវត្តតាមពិធីសាររបស់យើងដូច្នេះសូមចូលរួមសហការ។
យើងនឹងបានឃើញ
ប័ណ្ណស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងរបស់អ្នកនិងលិខិតឆ្លងដែនជួរមុខ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេមែនទេ?
ប្រសិនបើប្រធានក្រុម Ri បានមកដល់ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
គាត់នឹងដោះស្រាយអ្វីៗដោយមិនគិតថ្លៃ។
ភាពល្អបុរសដែលមិនចេះវង្វេងស្មារតីនោះនឹងតម្រៀបចេញ?
ខ្ញុំពិតជាអរគុណប្រសិនបើគាត់មិនបានកំពប់ការពិត។
ប័ណ្ណស្នាក់នៅនិងលិខិតឆ្លងដែនឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមិនមានពួកគេទេ?
លោក។
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ ...
នាងមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
កូរ៉េខាងត្បូង?
តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងពល
១១.Division ១១? -Division ១១?
- មែនទេ? -Gosh ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថានាងបានទទួលមេដាយពីគណបក្សកណ្តាល?
ហ្គូសតើបេសកកម្មប្រភេទអ្វីដែលនាងបានធ្វើនៅភាគខាងត្បូង?
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
រាល់ព័ត៌មានអំពីអ្នកដែលស្ថិតនៅក្នុងកងពល ១១ គឺជាការសម្ងាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាប្រធានក្រុម Ri គឺត្រង់ពេកហើយ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនកុហកសូម្បីតែគាត់ត្រូវបានគេគំរាមដោយកាំបិតក៏ដោយ។
- គាត់ស្មោះត្រង់ពេក។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាសំខាន់ណាស់ដែលអាចកុហកនៅពេលចាំបាច់។
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីភាគខាងត្បូងវិញថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះនាងមិនមានអារម្មណ៍សុខស្រួលនៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្សទេ។
តើខ្ញុំអាចយកនាងទៅខាងក្នុងបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
នឹងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នានៅកន្លែងរបស់អ្នក?
នាងហត់នឿយណាស់។
-Gosh! - អូ, របស់ខ្ញុំ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មែនទេ?
- ពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យហើយ។ - ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
គ្មាននរណាម្នាក់មើលទេដូច្នេះយើងអាចបញ្ឈប់បាន។
ល្អអ្នកហៅខ្ញុំថាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជ្រលក់ខ្លួនទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ។
គិតថាវាត្រូវបានកែលម្អទាំងស្រុងវាមិនអាក្រក់ទេ។
ស្ត្រីដែលមានភ្នែកធំ ៗ ទាំងនោះហាក់ដូចជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅមុននេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេគិតថាយើងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ជាមួយគ្នាហើយ ...
និយាយអីញ្ចឹង? ផ្នែកទី ១១
ហេតុអ្វីអ្នកណាម្នាក់មិនសួរអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្កើតកងពលលេខ ១១?
តើវាជាអង្គការដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់ឬ?
មានទឹកខ្លះហើយស្ងប់ចិត្ត។
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទះចៃដន្យកើតឡើងម្តងម្កាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលដូចគ្នាដែរ។
ហើយអ្នកបានបង្ហាញនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះវាល្អទាំងអស់។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កងពល ១១ ...
ត្រូវតើនោះជាអ្វីទៅ?
វាគ្រប់គ្រងភ្នាក់ងារពិសេសដែលធ្វើការនៅភាគខាងត្បូងក៏ដូចជាគ្រួសារ។
អ្វីដែលពិសេស?
អ្នកមានន័យថាដូចជាចារកម្ម?
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបការណ៍? នោះហើយជាឆ្កួត។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកមើលនិងនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះបើគេឃើញថាវាជាការកុហក?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងចាកចេញនៅយប់ថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះយើងត្រូវឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាចារកម្មទេ។
ប្រធានក្រុម Ri ។ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ប្រធានក្រុម Ri ។
- ម៉ៃបេគាត់មិននៅផ្ទះ។ ភាពល្អ។
គាត់នៅខាងក្នុងជាមួយគូដណ្តឹងរបស់គាត់រឺក៏នាងជានរណា។
- តើអ្នក - អ្នកទាំងពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពិតជាគិតថាយើងអាចធ្វើបានយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់?
ប្រធានក្រុម Ri!
សូមទោសដែលបានមកលេងអ្នកដោយមិនបានប្រកាសនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីខ្សែការពារនៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនមានអាហារនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបអ្នកអោយបានឆាប់ក្នុងនាមជាព្រឹទ្ធាចារ្យម្នាក់នៅក្នុងក្រុងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសនេះយឺតហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំនិយាយថាទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើស្រាដើមទ្រូងនេះដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាខ្ទះដំឡូង។
យើងក៏បាននាំយកពោតចំហុយមួយចំនួនផងដែរ។ ពួកគេនៅតែកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំមិនអាចយករបស់ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅខាងក្នុងហើយបោះវាចោលសម្រាប់គាត់?
-តើ​ពួក​យើង​គួរ? - វ៉ាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
នាងបានប្រាប់យើងអំពីអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ប្រធានក្រុម Ri?
ត្រូវហើយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។ - ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកជាសមាជិកផ្នែកទី ១១។
តើបេសកកម្មអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រាប់អ្នកនូវព័ត៌មាន
អំពីបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំក៏ដូចជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សា
ការសម្ងាត់ គ្រប់យ៉ាង ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង។
ហ្គូសត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសួរសំណួរឆ្កួត ៗ បែបនេះ។
សូមជំរាបសួរ។
-រាត្រី​សួស្តី។ - ទោះយ៉ាងណាជួបអ្នក។
នាងមិនស្អាតនោះទេ។
វាត្រូវតែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Captain Ri ហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
- វាហាក់ដូចជារឿងអញ្ចឹងមែនទេ? - អ្នកបានឃើញពួកគេ។
ប្រធានក្រុម Ri ហាក់ដូចជាតូចចិត្តនៅពេលដែលនាងនៅខាងគាត់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ទ្រាំលែងបាន។
ហ្គូសតើអ្នកបានឃើញសក់របស់នាងទេ?
វាមើលទៅ disheveled ទាំងស្រុង។
- តើខ្ញុំគិតថានាងជាខ្មោច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Captain Ri ។
លើកក្រោយពេលដែលអ្នកឃើញនាងសូមមើលថាតើនាងមានកន្ទុយដូចជាកញ្ជ្រោង។
វិចិត្រ។
ចារកម្មដែលជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
វាល្អទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
អំពី​អ្វី?
មែនហើយពួកគេនឹងសួរអ្នកអំពីខ្ញុំសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
ជាពិសេសស្ត្រីដែលមានភ្នែកមូល។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?"
ទេពួកគេនឹងមិនសួរទេ។
ពួកគេនឹងសួរ។ ពួកគេនឹងដុតអ្នកអំពីវា។
ពួកគេនឹងនិយាយដើមគេដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសួរខ្ញុំអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
ពួកគេនឹងសួរអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ដោយពិចារណាលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះ
អ្នកមិនមានជំហរក្នុងការធ្វើសកម្មភាពនិយាយដោយសំលេងលឺ ៗ របស់អ្នកទេ។
ពួកគេបានធ្វើបាតុកម្មបែបនេះពីព្រោះពួកគេគិតថាអ្នកលេងសើច។
ពួកគេច្បាស់ជាគិតថាអ្នកជាអ្នកចិញ្ចឹម។
អ្វី? ខ្ញុំមិនមែនទេ -
លោករី។
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
នៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងស្នេហា?
"ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកបាក់? ហើយនរណាបញ្ចប់វា?"
សំណួរទាំងនោះជាសំណួរសំខាន់បំផុត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាអាចទាយបានថាមានអ្វីកើតឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នា
និយាយថាអ្នកត្រូវគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីរឿងនោះសំខាន់ប៉ុន្តែប្រាកដទេ។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលពីព្រោះ ...
តោះនិយាយថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងខុសគ្នាខ្លាំងពេក។
- ធានា។ ហើយតោះធ្វើវា ៦ ខែ។
អ្នកមិនអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
តើយើងគួរហៅវាថាជារយៈពេលមួយសម្រាប់ការចូលរួមមរណទុក្ខបន្ទាប់ពីបែកគ្នាឬ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ សូមដកដង្ហើមធំ ៗ ចេញដូចនោះ។
កុំបរិភោគឬញញឹម
អ្នកដឹងទេអ្នកនឹងមើលទៅគួរអោយខ្លាចនិងគ្មានឈ្មោះ។
"គាត់ច្បាស់ជាបោះចោលដោយគ្មានមេត្ដាបន្ទាប់ពីតោងនាងដូចជាឆ្កួត" ។
នរណាម្នាក់គួរតែអាចប្រាប់បាន។
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលងាយទេ?
អ្នកនឹងមិននិយាយថា "ប្រាកដ" ទេ?
- ខ្ញុំប្រហែលជាស្នាក់នៅ។ - សូមធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
- សម្រាកខ្លះ។ - អ្នកកំពុងចាកចេញ?
អញ្ចឹងចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សចូលកប៉ាល់ម្តងទៀតព្រោះគ្មានអ្នកណាម្នាក់គោរពអ្នក?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង? សូមនៅទីនេះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅបន្ទប់មេ។ អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ភាពល្អ។
ជាន់គឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាព្រះនាងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនេះគឺជាបទពិសោធន៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អរគុណច្រើន។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុផលហើយគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំចង់គេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្លាក់ពីលើមេឃ
ហើយបញ្ចប់ទៅនៅកូរ៉េខាងជើង។
ខ្ញុំជិតត្រូវគេបាញ់ ២ ដង។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំថែមទាំងបានភ្ជាប់ពាក្យទៀតផង។
ខ្ញុំពិតជាមានខ្សែរដែលខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បាន។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកបានទៅប្រទេសស្វីសហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបមើលសៀវភៅរបស់អ្នកមុន។
ការប្រមូលសៀវភៅមួយ
ជាធម្មតាបង្ហាញច្រើនអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ចរិតលក្ខណៈរសជាតិរបស់គាត់ហើយដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកមានសៀវភៅជាច្រើនដែលទាក់ទងនឹងប្រធានបទងងឹត។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
សន្លឹកព្យាណូ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញខិត្តប័ណ្ណប្រគុំតន្ត្រីផងដែរ។
ហើយវាជាអ្វី?
ទីក្រុងបណ្ឌិតសភាតន្ត្រីបាហ្សល?
ខ្ញុំអាចលេងព្យាណូបានយ៉ាងល្អដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងភ្លេងសន្លឹកសំរាប់អេលលីសទេ។
អ្នកធ្លាប់លេងព្យាណូដែរឬទេ?
បើមិនអញ្ចឹង
តើអ្នកមានមិត្តស្រីដែលលេងព្យាណូដែរឬទេ?
អ្វី?
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាធ្វើ។
ខ្យល់ Koryo
ក្រុងព្យុង
ព្យុង Sunan អន្តរជាតិអាកាសយានដ្ឋាន
ស្ត្រីកូរ៉េខាងជើងគឺពិតជាស្រស់ស្អាត។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញវា?
លោកជុនសូមពិនិត្យកិច្ចសន្យាឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹង ឲ្យ ប្រាក់ចំនួន ១ ម៉ឺនដុល្លារទៀតដល់អ្នកដូច្នេះសូមមេត្តាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តម្តងទៀតអ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំចំនួន ១ ម៉ឺនដុល្លារ។
ល្អ ...
តើអ្នកកំពុងទៅណា? វាជាវិធីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ?
ដាន់អ្នកត្រូវតែខិតខំរៀនសូត្រពេកនៅពេលដែលអ្នកនៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់ច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះទម្ងន់។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ។ អ្នកមិនគួរបញ្ចុះទម្ងន់ទៀតទេ។
- ហី! - ដាល់ punks ។
-យក​វា​ចេញ។ -បាទ​លោក។
មិនចាំបាច់ស្តីបន្ទោសចោរទេ។
អ្នកដែលខកខានមិនបានការពារទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
និយាយអញ្ចឹងពូ។
តើឡាននោះនៅឯណា?
ខ្ញុំអោយប្រាក់ទៅនរណាម្នាក់។
តើអ្នកត្រូវបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យអ្នកដទៃដែរឬទេ?
តើអ្នកណាដែលហ៊ានស្នើសុំឱ្យអ្នកខ្ចីឡាននោះ?
Jeong Hyeok ។
លោកបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើគាត់នឹងយកឡានត្រឡប់មកវិញទេ?
ឬអ្នកត្រូវទៅយកឡាន?
ខ្ញុំនឹងអោយគេទៅយកឡាន -
អូខៃ។ - តើអ្វីទៅ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទៅហើយយកវា។
នៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះវានឹងជារឿងចម្លែកប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅដោយខ្លួនឯង។
តើគាត់ដឹងទេ?
- គាត់មិនដឹងទេ? - ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
អញ្ចឹងគាត់មិនដែលសួរទេ។
គាត់មិនដែលសួរខ្ញុំអំពីអ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសនាំវាមកទេ។
តើអ្នកនៅតែស្គាល់គាត់ទេ?
វាយូរណាស់ហើយ។
អ្វីដែលស្ត្រីមិនស្គាល់គូដណ្តឹងរបស់នាង?
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែទន្លេនិងភ្នំក៏ផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំដែរ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីគួរឱ្យខ្លាចនោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
កូរ៉េខាងជើង។
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
សូម្បីតែមេឃនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងក៏ផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំដែរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនមានជូតកញ្ចក់ទេ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកមួយតោន។ តើអ្នកអាចយកឡានដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេលោក។ ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅយកអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចដកកហ្ចក់ចេញ។
ចោរត្រូវតែចាប់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
មែនហើយបាទ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមានអំណាចខាងជំនឿអរូបីខ្លះឬអ្វី?
កុំបារម្ភអី។ រឿងនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់ដូច្នេះយើងធ្លាប់ប្រើវា។
យើងនៅតែអាចបើកបរបានលឿន។
- សិទ្ធិ។ -អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងកំពុងបើកបរក្នុងចម្ងាយ ១០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
លោកជុនអ្នកបានសង្កត់ធ្ងន់លើ "ការទុកចិត្ត" ខ្លាំងណាស់នៅពេលយើងកំពុងចុះកិច្ចសន្យា
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចធ្វើឱ្យប្រាកដថាឡាននឹងភ្ជាប់ជាមួយជូត។
កុំបារម្ភអីលោក។ ខ្ញុំពូកែបំពេញភារកិច្ចបើកបរបែបថាមវន្តដូចនេះ។
តើអ្នកចង់គ្រែលើគ្រែរយៈពេលដប់ឆ្នាំទេ?
សូមមើលត្រង់ទៅមុខ
មធ្យូងថ្ម
សម្រាប់សន្តិភាព, ភាពរុងរឿងនិងការបង្រួបបង្រួម
របស់ប្រទេស
កូរេនស្វីន សាធារណរដ្ឋរបស់ ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូង នៃប្រទេសកូរ៉េខាង ត្បួង
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់គ្នាខិតខំ។
អនុញ្ញាតឱ្យសចបានកិច្ចវិបុលភាពតាមរយៈដើម្បីរកធ្យូងថ្មរ៉ែ
លោកម្ចាស់អើយ!
ប្អូនប្រុសរបស់ Ri Mu Hyeok គឺនៅឯកន្លែងឈរជើងឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម Ri Ri Jeong Hyeok ។
វាប្រែ
ថាគាត់ជាបងប្រុសរបស់ Ri Mu Hyeok ។
ពិតឬ? តើអ្នកដឹងទេលោក?
កុំសួរខ្ញុំ។ វាគឺជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
គាត់ជាមនុស្សរហ័សរហួនបំផុត
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងទទួលបានមីក្រូហ្វូនទិសដៅថ្មី។
វាមិនចាំបាច់តំឡើងនៅខាងក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
នៅចម្ងាយឆ្ងាយយើងនឹងលឺអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
- បញ្ចូលវាបន្ទាប់មក។ -បាទ​លោក។
ស្ត្រីម្នាក់កំពុងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
- ស្ត្រីម្នាក់លោក? - គាត់ហាក់ដូចជាបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងពល ១១
ប៉ុន្តែសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីគួរអោយសង្ស័យ។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
-បាទ​លោក។ - សូម្បីតែក្រួស
ដែលមានកំពស់ទាបបំផុតអាចធ្វើអោយអ្នកដែលនៅទីខ្ពស់ ៗ ដួលរលំ។
ប្រសិនបើយើងគ្រោងរឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
យើងអាចប្រើស្ត្រីនោះដើម្បីបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកបានឈប់ធ្វើការជាជាងខ្សែកាប
ហើយទទួលបានការងារល្អប្រសើរជាងនេះទេឬ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អនៅក្នុងសាលារៀន។
គាត់សមនឹងរៀបចំសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យនៅក្នុងផ្ទះល្វែងខ្ពង់ខ្ពស់មួយនៅព្យុងយ៉ាង។
គាត់ទើបតែបានឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍យាមទីពីរ។
7 ឆ្នាំ AGO
រថយន្តឥឡូវនេះកំពុងខិតជិតខ្សែកោង Bongdeok ។
ឥឡូវនេះឆ្លងកាត់ការលោតល្បឿនទីប្រាំបួន។
អ្នកឃើញទេបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កំពុងសិក្សានៅប្រទេសស្វីសនៅពេលនេះ។
ពិតឬ?
គាត់ជាទេពកោសល្យព្យាណូ។
គាត់បានទទួលអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
នៅឯការបង្កើតថ្មីរបស់គាត់គាត់ទទួលបានរាងពងក្រពើឈរ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលគាត់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
យើងម្នាក់ត្រូវដើរតាមមាគ៌ាឪពុករបស់យើងហើយចូលរួមជាមួយកងទ័ព
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសផ្លូវនោះពីព្រោះគាត់ជាព្យាណូដ៏សំខាន់។
តើអ្នកចង់លេងព្យាណូដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jeong Hyeok ទេ។
Jeong Hyeok បាននិយាយថាគាត់បានសរសេរចម្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងលេងវាសម្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
គិតអំពីគាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ល្អ។
ឆ្លងកាត់ការលោតល្បឿនចុងក្រោយ។
មកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
- មីចូស។ - វាមានសត្វខ្លាមួយគូរនៅលើវា។
ខ្ញុំឡានខ្មៅនេះឡូយណាស់។
- មើលថាតើវាភ្លឺចាំងប៉ុណ្ណា។ តើឡានត្រជាក់អ្វី?
-Gosh, នេះគឺជា ... - ខ្ញុំមិនដែលឃើញឡានបែបនេះទេពីមុនមក។
-ខ្ញុំ​ដឹង។ - ឡានបែបនេះទេនៅទីក្រុងតូចនេះ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រធានក្រុម Ri ដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ
បាននាំយករថយន្តនេះពីទីក្រុងព្យុងយ៉ាងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបាន heard ពីរថយន្តដូចនេះប៉ុន្តែនេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញឡានមួយ។
ក្មេង, ដៃបិទ។ កុំប៉ះវា។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មីចូស។
តើឡានប្រភេទណាដែលអាច
ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ?
វាគ្រាន់តែជាឡានធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើដំណើរទៅខាងក្រៅហើយនៅផ្ទះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តោះចេញទៅក្រៅទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីមិនបាន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយរឿងទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីរឿងនោះសំខាន់? អ្នកនឹងមិនឃើញពួកគេទៀតទេ។
វាសំខាន់ណាស់ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនជួបពួកគេម្តងទៀតទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំបានធ្វើនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វី?
- វាឡើង។ - ស្អីគេ?
អ្នកសក់រអ៊ូរទាំ។ - "បានបង្ហាញ"?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញសក់រអ៊ូរទាំបែបនេះទេ?
នៅទីនេះមានតែមនុស្សពីរប្រភេទប៉ុណ្ណោះដែលដើរជុំវិញដោយសក់រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ជនបរទេសឬស្ត្រីឆ្កួត។
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីឆ្កួត។
ហ្គូស។
តើអ្នកមិនដូចទារកទេឬ? អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើស្មារបស់អ្នក។
មិន​មាន​អ្វី។
គ្រាន់តែនៅដដែល។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ល្អបន្ទាប់មក។ ប៉ះសក់របស់ខ្ញុំបន្តិច។
- តើអ្វីទៅ? - យកសក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ទន់ភ្លន់ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាអ្នកនឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្នាដូច្នេះយើងក៏អាចរៀបការបានដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ មុខរបស់អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ហ្គូស, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
គ្រវីដៃរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាសរីរវិទ្យាគឺវិទ្យាសាស្ត្រ។
នាងជាមនុស្សស្លូតត្រង់ដូចមុខនាង។
នាងហាក់ដូចជាមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតមិនធម្មតា។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានរុំជំនាញសង្គមរបស់អ្នកនៅក្នុងស្លឹកស្ពៃហើយបរិភោគវាទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាបានញ៉ាំសាច់ក្នុងអំបិល។
នាងមិនសមនឹងគាត់ទេ។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេភ្ជាប់ពាក្យមែនទេ?
វា '
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងរស់នៅជាមួយគាត់មិនជួយ?
ស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងភូមិនេះមានការប្រយុទ្ធគីមឈីនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលអ្នកធ្វើគីមឈី?
ជាការប្រសើរណាស់វាគ្រាន់តែជាភាពស្រដៀងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
វាមានន័យថាយើងនឹងខិតខំធ្វើការដូចជាយើងកំពុងប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់ខ្លួនឯង?
សូមមកហើយប្រគល់ឱ្យយើង។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ភាពល្អ។
តើគ្រួសារនេះនឹងមិនបរិភោគគីមឈីនៅរដូវរងានេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តគីមឈីទេ។ តើអ្នកអាចដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកចេញបានទេ?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ការ
យកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់!
ប្រធានក្រុម Ri, ក្រុមហ៊ុនប្រាំបានប្រមូលផ្តុំគ្នាសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលពេលព្រឹក។
- មន្រ្តីសម្របសម្រួល Hwang Yeong Beom ។ -យ៉ាង​ងាយ។
យ៉ាង​ងាយ!
-Master Sergeant Pyo Chi Su ។ -បាទ​លោក។
ឧត្ដមសេនីយ៍ឧទ្យានឧទ្យានហ្គាំងហ្គោម។ -បាទ​លោក។
- សេនាប្រមុខគីមជុងម៉ុក។ -បាទ​លោក។
- ផ្តល់ជូនហ្គេមអ៊ឺដុងថ្នាក់ទីមួយ។ -បាទ​លោក។
លើកលែងតែអ្នកទាំងបួនអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅជួរបាញ់ប្រហារ។
បាទ​លោក! ក្រុមហ៊ុនយកចិត្តទុកដាក់!
ក្រុមហ៊ុនឆ្ពោះទៅមុខ! -
ពេលព្រឹកនៅពេលថ្ងៃរះ
- ពេលព្រឹកនៅពេលព្រឹកពេលរះរះ - ទាហានដកខ្លួន - ទាហានចេញ
- ការហែក្បួននៅពីមុខពួកគេ - ការហែក្បួននៅពីមុខពួកគេ
- វែងនិងតឹង - វែងនិងស្វិត
- មាសដ៏អស្ចារ្យ ផ្កាយ - ផ្កាយមាសដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវជាប់ក្នុងការត្រួតពិនិត្យផ្ទះដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកបានចេញពីវាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង ... ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំនាងអោយស្គាល់ពួកគេ
ហើយគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា“ មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស” ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះខ្ញុំអស់កំលាំង" ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកណែនាំនាងថាជាអ្វី?
លោកម្ចាស់ស៊ែរភីអូតើអ្នកគ្រាន់តែស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។ អ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន -
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាជាប្រភេទនៃការក្លែងបន្លំ។
យើងមិនគួរព្រួយបារម្ភដូច្នេះទេ។
យើងមិនដឹងថាអ្នកអាចកុហកបានទេ។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានឃើញឈុតបែបនេះនៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េខាងត្បូង។
នៅពេលដែលតួអង្គកំពុងលាក់ខ្លួនហើយជិតត្រូវគេចាប់ ...
អញ្ចឹង?
បុរសនិងស្ត្រីឱបគ្នាឬថើបគ្នា។
ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
នោះជាវិធីសាស្រ្តរបស់ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូងដើម្បីបញ្ចៀសវិបត្តិ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីពួកគេបញ្ចៀសវិបត្តិនេះ?
រឿងនេះកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
កាលពីយប់មិញអ្នកមិនបានវិលត្រឡប់មកវិញទេព្រោះអ្នកទាំងពីរ ...
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានគេងនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំហើយនាងដេកនៅលើឥដ្ឋ។ យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ -
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
មួយ​រយ​ភាគរយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញតួអង្គរឿងល្ខោនណាមួយដែលមិនលង់ស្នេហ៍ក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
ពលបាលគីម។
តើអ្នកបង្ហាញថាអ្នកបានមើលរឿងភាគកូរ៉េខាងត្បូងច្រើនទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
បន្ទាប់ពីយប់នេះអ្វីៗនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ត្រូវប្រាកដថាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកបានរកឃើញទូកដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រខ្ពស់ទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាមានតម្លៃកាតទូរស័ព្ទដែលមានតម្លៃ ២០,០០០ វ៉ុន។
២០ ម៉ឺនវ៉ុន? - ច្រើនណាស់។
តើអ្នកបានកំណត់ពេលវេលានិងទីកន្លែងដើម្បីជួបទូករបស់បុរសនោះទេ?
ត្រូវហើយគាត់នឹងនៅទីនោះនៅម៉ោង ១១ យប់ហើយរង់ចាំ ៥ នាទី។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបញ្ចប់ការងារជួសជុលនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ប្រជាជននៅក្នុងភូមិចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្ត្រីនៅទីនោះ
ដូច្នេះរក្សានាងពីពួកគេ។
ចុះអ្នកវិញ?
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
-អ្នក​បាន​មក។ - មែន។
-សំណាងល្អ។ - អរគុណអ្នក។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំបានវាយបុរសចំនួន ១៧ នាក់។
-គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។ -Really?
សមាជិកនៃក្រុមហ៊ុនប្រាំកំពុងចូលកន្លែងរបស់ប្រធានក្រុម Ri ។
តើការទទួលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំបានទេ?
សួស្តី។
ចូល។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
-តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
ជីស៊ូអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀត។ យល់ព្រម។ សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ការទទួលភ្ញៀវគឺល្អ។
ដំឡើងវានៅទីនោះ។
បាទ​លោក។
កាន់វា។
សមមិត្តខ្ញុំចង់មានពាក្យជាមួយអ្នក។
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាសមហេតុផលទេ?
Kwon Sang-woo និង Choi Ji-woo បានក្លាយជាគូនៅចុងបញ្ចប់។ នោះហើយជា ...
ល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាស៊ីនហុនជុនត្រូវស្លាប់?
ហេ, ជណ្តើរទៅឋានសួគ៌រីករាយ។
អ្នកនៅតែបន្តលួងលោមខ្ញុំជាមួយរឿងល្ខោន
តាំងពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
វាត្រឹមត្រូវដែល Shin Hyun-joon បានស្លាប់នៅចំណុចនោះ។
អ្វី?
តើមានអ្វីត្រឹមត្រូវ?
គាត់ស្រឡាញ់លោក Choi Ji-woo ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែ ...
និយាយថាគាត់មិនស្លាប់ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រូវមើលស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់
រស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
គិតវាតាមវិធីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ
ខ្ញុំគិតថាវាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលគាត់ត្រូវស្លាប់។
វាមិនដូចខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ទេ។
វាចប់ហើយ។ កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
នាងទទូចថានាងមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
នេះគឺជាការគិតមមៃ។ ស្ត្រីស្អប់រឿងនេះ។
"ចប់ហើយ។ ការគិតពិចារណា" ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់ប៉ូលីសប៉ូលីសបានចាត់
ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ការឆ្លងកាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគឺជាប្រធានក្រុមនៃក្រុមហ៊ុនប៉ូលីសស៊ីវិលប្រាំនៃកងវរសេនាតូចស៊ីវិល។
តើប្រធានប៉ុស្តិ៍យាមនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ នៅម៉ោងប្រហែល ១១ យប់ថ្ងៃទី ១៦
រថយន្ត Kamaz ចំនួន ៣ គ្រឿងបានឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ប៉ុស្តិ៍លេខ ១០ ជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ក្នុងការឆ្លងកាត់តំបន់នេះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
រថយន្តដឹកទំនិញធុនធ្ងន់ចំនួន ៣ គ្រឿងដែលអាចផ្ទុកបានដប់តោនក្នុងមួយលើក ៗ
នឹងត្រឡប់មកវិញដោយទទេមិនមានកើតឡើងញឹកញាប់ទេ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេព្រោះវានឹងក្លាយជាកាកសំណល់ប្រេង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍យាម
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវានឹងផ្ទុកទឹក។
ប៉ុន្តែប្រអប់ដឹកទំនិញនៅតែមិនទាន់អស់។
សូមបង្ហាញលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំអោយខ្ញុំ។
លេខសំងាត់
ផ្នែកវិស្វករអេឡិចត្រូនិចតើពួកគេពិតជាមកពីផ្នែកវិស្វករមែនឬ?
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលវាទេ។
ប៉ុន្តែយានយន្តទាំងនោះពិតជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាយកដ្ឋានវិស្វករ។
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណស្ត្រីដែលបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះទេ?
ស្ត្រីនោះមកពីស៊ីនយូជូ។
នាងធ្លាប់ជាឈ្មួញរកស៊ីផ្លូវឆ្ងាយនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ដោយមើលឃើញថាស្លាកលេខត្រូវបានគេរកឃើញនៅជុំវិញនេះ
វាហាក់ដូចជានាង
ជួបនឹង គ្រោះថ្នាក់ នៅពេលដែលព្យាយាមដើរតាម Kaesong ។
វាងងឹតនៅទីនេះនៅពេលយប់ដូច្នេះ
នាងអាចធ្វើជាសាក្សី។
វាងងឹតដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាច្បាស់ទេប៉ុន្តែ
គ្រឿងសឹកដែលភ្ជាប់ទៅនឹងរថយន្ដដឹកទំនិញខាងមុខ
មិនមែនជាគ្រឿងសឹកធម្មតាទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាធ្វើពីលោហៈពិសេស។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះពីមុនទេ។
គ្មានយានជំនិះណាមួយអាចរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ដោយគ្រឿងសឹកបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចប្រើវាក្នុងឱកាសធម្មតាទេ។
វាត្រូវតែដាក់វានៅពេលចាំបាច់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅពិនិត្យមើលយានដ្ឋាន?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរអ្នកអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានបញ្ហាទេ។
បាទ​លោក។
មានតែបុគ្គលដែលបានអនុញ្ញាតបើកទ្វារប៉ុណ្ណោះ
។
សូមអរគុណដែលបានមកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំជាចូឆុល Gang ។
អ្នកដឹងទេ
មានមនុស្សជាច្រើនដែលចង់សំលាប់ខ្ញុំនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរត់គេចពីពួកគេ
ហើយធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
ពេលកំពុងបើកបរលើផ្លូវវស្សានៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងក្នុងល្បឿន ១០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះ?
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនមានដាប់ប៊ែនការពារខ្យល់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់ដើម្បីព្យាបាលបែបនេះទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
មើលទៅសមមិត្ត Gu Seung -un ។
"សមមិត្ត"?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក?
យើងមិនមានសមមិត្តទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញក្នុងឯកសណ្ឋានយោធា។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចបំបែកកិច្ចសន្យាបានគ្រប់ពេល។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកជំនួញ។
អ្នកមិនត្រូវការលុយទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាមានមនុស្សជាច្រើនដែលចង់សម្លាប់អ្នកនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកទៅពួកគេ
ខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ដរាបណាខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបនោះទេ។
អ្នកនិយាយថាយើងជាសមមិត្ត។
តើអ្នកមិនគិតថាការលេងសើចនេះពិតជាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់សមមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
តោះធ្វើនេះសមមិត្ត។
គាត់មិននៅហ្វីលីពីនទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមើលគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ? ពេលណា​?
ទៅហុងកុងនិងម៉ាកាវ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។ ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាជាម៉ាកាវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាម៉ាកាវទេ។
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញគាត់ពីខាងក្រោយ?
រង់ចាំគាត់នៅខាងមុខ។
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមសំណួរជាមួយខ្ញុំឬអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បុរសដែលជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់គឺអ្នកគ្រប់គ្រងអូ
គឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅប្រទេសចិន។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ទីក្រុងប៉េកាំងសៀងហៃយ៉ានបៀននិងសិនយ៉ាង។
តើអ្នកគិតទេថាហ្គុងហ្គុងជុននឹងមិនដឹងថាប្រទេសចិនគឺជាតំបន់របស់ខ្ញុំទេ?
គាត់នឹងមិនទៅទីនោះទេលើកលែងតែគាត់ចង់ស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនដឹងថាអ្នកនឹងគិតដូចនេះទេ?
គាត់ច្បាស់ជាបានទៅកន្លែង
ដែលអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនទៅណាទេ។
ហេកុំទៅម៉ាកាវ។
ទៅស៊ីនយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញគាត់ពីខាងក្រោយ? អ្នកត្រូវរង់ចាំគាត់នៅខាងមុខ។
តុក្កតានោះច្បាស់ជាបានទៅកន្លែងដែលខ្ញុំគិតថា
គាត់នឹងមិនទៅណាឡើយ។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់គួរតែទុកក្បាលឱ្យត្រជាក់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ផ្តល់ដំបូន្មានជាក់ស្តែងដល់គាត់។
ប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនជិតមកដល់ហើយ។ - ខ្ញុំដឹងថាវាជិតដល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំជាកូនប្រុសទី ២ ។
ស្ថានភាពបែបនេះតែងតែមិនអំណោយផលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតពីសន្លឹកបៀដែលអ្នកបានទទួល។
កាតដែលបងប្អូនរបស់អ្នកមិនមានមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានរឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ។ អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ឪពុកប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
គឺ - នៅជុំវិញជ្រុង។
អ្នកត្រូវតែរក្សាក្បាលត្រជាក់។
ប្រសិនបើពាក្យថាសេរីត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកស្នងមរតក
ហើយបន្ទាប់មកបាត់ខ្លួន -
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
បន្ទាប់មកតម្លៃភាគហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងច្បាស់។
វាមានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងរវាងការបាត់កូនស្រីម្នាក់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
និងបាត់ខ្លួននាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់នៃក្រុមហ៊ុនឃ្វីនគ្រុប
មួយនឹងធ្វើឱ្យចំណងជើងនៅលើទំព័រដំបូង
ខណៈពេលដែលអត្ថបទមួយទៀតនៅលើទីប្រាំ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេខុសគ្នា។
អត្ថបទតូចមួយនៅលើទំព័រទី ៥ អាចបញ្ឈប់បាន។
ទោះយ៉ាងណាចំណងជើងនៅទំព័រទី ១ មិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។ សូម្បីតែប្រធានាធិបតីក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ជាការពិតណាស់
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Se-ri ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តផងដែរ។
វាជាការពិតឪពុក។
គាត់មិនអាចដេកនៅពេលយប់ពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយគាត់ស្ទើរតែអាចញ៉ាំអាហារបាន។
កាលពីម្សិលមិញគាត់បានទុកក្បាលប៊ឺរីសមុទ្រសមុទ្រដែលភាគច្រើនជា
អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុត។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះពិតជាសោកសៅដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ឪពុកដើម្បីជំនះវិបត្តិនេះយើងត្រូវការស្តង់ដារ -
ខ្ញុំយល់ព្រម។
យើងត្រូវការវិធីសាស្រ្តស្តង់ដារដើម្បីឆ្លងកាត់វិបត្តិ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជាវិបត្តិដ៏ធំបំផុតដែលយើងបានជួបចាប់តាំងពីគ្រឹះរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែធ្វើការដោយខ្លួនឯង
រឺឆ្លងកាត់វិបត្តជាមួយនឹងដៃគូដែលគួរអោយទុកចិត្តបាន?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចាំថា
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងបានកើនឡើងបួនថ្ងៃជាប់ៗគ្នានៅពេលយើងរៀបការ។ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំដែលជាកូនប្រុសរបស់ឃ្វីនគ្រុប
បានក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ក្រុមហ៊ុនសំបុកគ្រុប។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំសំបុកនឹងជួយឃ្វីន
ឱ្យឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាសមរតកថ្មីរបស់អ្នក
នៅឯមហាសន្និបាតម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ខ្ញុំប្រាកដថាការបាត់ខ្លួនរបស់ស៊ារីនឹងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នក។
តើអ្នកនឹងរកប្រាក់បាន ១០០ ពាន់លានវ៉ុនដែលអ្នកបានបាត់បង់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងទទួលយកអ្នកទេ?
និយាយពីរឿងនេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអំពីការបញ្ចប់ជំរើសរបស់សេអ៊ី?
ខ្ញុំបានគិតថាយើងអាចប្រើវាដើម្បីបង្កើតមូលនិធិមិនគ្រប់គ្រាន់។
ទោះយ៉ាងណាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
បានបាត់ទៅហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែមិនបានរកឃើញនាងខ្ញុំគិតថាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
បុគ្គលិកបន្តសួរខ្ញុំអំពីវា។ តើយើងត្រូវលាក់វារហូតដល់ពេលណា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដូចជាការលាក់ខ្លួននឹងធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់មានជីវិតឡើងវិញ។
អ្នកណាស្លាប់?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ទទួលបន្ទុកការធានារ៉ាប់រងរបស់ប្រធានយ៉ានយូ។
១០ កោដិ ...
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់ណាស់។
ការលោតឆត្រយោងរស់រានមានជីវិតព្យុះ
តើអ្នកដឹងថានរណានេះ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺអេវ៉ាវ៉េនវីហ្សាកា។
អេវ៉ាជាអ្វី?
នាងបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ស្រដៀងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប្រធានយ៉ានយូ។
ស៊ូ - ចនោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ក្នុងឆ្នាំ ២០០៧ ពេលដែលនាងកំពុងដើរលេងនៅអូស្រ្តាលី
នាងស្រាប់តែត្រូវខ្យល់ព្យុះបក់បោកយ៉ាងខ្លាំង។
វានិយាយថាវាធំជាងព្យុះកំបុតត្បូងនៅពេលនេះ។ សូមមើល។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
អ៊ីវ៉ាវ៉េននីកាបានស្រូបរហូតដល់ ៣០,០០០ ហ្វីត
ហើយចំណាយពេលមួយម៉ោងនៅក្នុងបរិយាកាសដែលដក ៤០ អង្សាសេ។
នាងបានចុះចតនៅកន្លែងស្ងាត់ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? នាងត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះ។
បន្ទាប់មកតើមនុស្សអេវ៉ាក៏បាត់ខ្លួនប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ពេលដែលនាងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ?
ទេនាងមិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែ -
មើល? -
វាផ្តល់អោយយើងនូវក្តីសង្ឃឹមថា
អេវ៉ាវ៉េនស្ទ្រីកនិងប្រធានយូយូបានប្រើឆ័ត្រយោងដូចគ្នា។
វាជាគំរូឆ័ត្រយោងល្អបំផុតមួយ
ដែលអាចរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ។
ឱកាសគឺទាបដែលព្យុះបានបំបែកវា។
ដែលមានន័យថាប្រធានយ៉ានយូអាចនឹងចុះចតនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយរង់ចាំយើង ...
វាឆាប់ពេកក្នុងការបោះបង់ចោល។ ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
សូម្បីតែក្រុមគ្រួសាររបស់នាងក៏ស្ទើរតែលះបង់ដែរ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
យើងបានស្រាវជ្រាវគ្រប់គ្រាន់ហើយ -
យើងត្រូវពង្រីកតំបន់ស្រាវជ្រាវ។
វិចិត្រ។ ឧបមាថានាងចុះចតនៅកន្លែងណាមួយ។ បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបាន heard ពីនាង?
អ្នកអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
- គាត់នៅលើកោះស្ងាត់។ - គាត់ឆ្កួត។
ព្យុះកំបុតត្បូងគឺ ៤០ ម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅទិសពាយព្យ។
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
សមុទ្រលឿងមានកោះវាលខ្សាច់ជាច្រើន។ កោះ Dangnamri កោះ Deolgeomeori កោះ
-Maebak កោះ Wisaeri -Fine ។
- មានសូម្បីតែកោះមួយដែលមានឈ្មោះថាសៀ។ -យល់ព្រម។
- គ្រាន់តែស្តាប់មួយភ្លែតហើយ - ខ្ញុំល្អ។
តើអ្នកចង់បានដំឡូងខ្លះទេ?
-ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - នៅទីនោះ។
បន្តជីក។
រកមើល។
ហេ។ វាជាចោរលួចខ្សែពួរ!
ចាប់គាត់!
តើចោរខ្សែពួរគឺជាអ្វី?
អូខ្ញុំ។
ឈប់!
ឈប់នៅទីនោះអ្នកសុំទាន!
អ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសុំទានគ្មានសីលធម៌
ទេប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានប្លន់កន្លែងប្រធានក្រុមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនបានលួចនេះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅផ្សារ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ទាំងនេះទៅប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
នាងឃ្លានអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
នាងមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
ទាំងនោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារទាំងអស់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុម Ri គ្រាន់តែដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកសុំទានកុមារនោះ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកសុំទានកុមារតែមួយទេនៅទីនោះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវា។
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកកំពុងចាញ់បោកអ្នកសុំទាននោះ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
អ្នកសុំទានទាំងនោះលួចរបស់របរនៅទីនេះនិងនៅទីនោះហើយក៏កុហកដែរ។
អ្វី? ប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងអត់អាហារ?
គាត់និយាយថាធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចិញ្ចឹមប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
-ឈប់​និយាយ! - អ្នកបិទ។
អ្នកដាល់គ្មានបេះដូង។
អ្នកកុំ
ប្រធានក្រុម។
ប្រសិនបើការងារត្រូវបានបញ្ចប់សូមទៅហើយបូមទឹកខ្លះ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
លាងសម្អាតមុខនិងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវញ៉ាំដោយដៃស្អាតមិនត្រូវឈឺឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់។ យើងក៏ត្រូវចាកចេញដែរ។
ប្រធានក្រុម!
បទដែលអ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងជាមួយគ្នា
តើអ្នកនៅចាំបទចម្រៀងទេ?
រដូវកាលដែលយើងដើរជាមួយគ្នា
តើអ្នកនឹករដូវទេ?
ផ្កាយនៅលើមេឃអ្នកនិងខ្ញុំ
មើលទៅ
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
- រាត្រីដ៏សោកសៅមួយ - ខ្ញុំបាននាំយកអាហារជាច្រើន។
ផ្កានៃរដូវកាល
នេះដែលស្ថិតក្នុងដៃតូច
មួយរយៈ
ចម្រៀងដែលអ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងជាមួយគ្នា
- តើអ្នកបានច្រៀងឡើង។
ចាំបទចម្រៀងទេ?
រដូវកាលដែលយើងដើរជាមួយគ្នា
តើអ្នកនឹករដូវទេ?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
តើអ្នកនឹកថ្ងៃនោះទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ តើយើងមានមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
-រង្វាន់? តើអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍ឬអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់រង្វាន់ដល់យើង -
ទីមួយរង្វាន់លេខមួយ។
ហ្គូសនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
រង្វាន់នេះបានទៅហ្គេមអាន់ដុង!
- អេ? បាទអ្នកគឺលេខមួយ។
អ្នកនឹងទទួលបានពានរង្វាន់សប្បុរស។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញនូវវិញ្ញាបនប័ត្របញ្ជាក់គុណនេះដល់ជរអ៊ឹងដុង
ដើម្បីទទួលស្គាល់ការប្រព្រឹត្តដ៏ល្អនិងល្អរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសរង្វាន់របស់អ្នក។
តើមានរង្វាន់ទេ?
តើអ្វីជាវិញ្ញាបនប័ត្រគុណសម្បត្តិដោយគ្មានរង្វាន់?
មួយអាចត្រូវបានទទួលបន្ទាប់ពីការបង្រួបបង្រួមនិងមួយអាចត្រូវបានទទួលឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទទួលបានបន្ទាប់ពីការបង្រួបបង្រួមគឺមួយរយលានវ៉ុន។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំមានន័យថាមួយរយលានវ៉ុន។
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកវិញ្ញាបនប័ត្រគុណសម្បត្តិនេះមកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការបង្រួបបង្រួមខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកប្រាក់មួយរយលានវ៉ុន។ ហើយ ...
អ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបានឥឡូវនេះ
គឺពោត ៨ គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជ្រើសរើសយកមួយរយលានវ៉ុន។
ខ្ញុំជ្រើសរើសពោតប្រាំបីគីឡូក្រាម។
យល់ព្រម។ អ្នកជ្រើសរើសពោតជាងលុយ។
នៅទីនេះ។
យកវាចេញពីឃ្លាំងនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ តើមានអ្វីនៅក្នុងឃ្លាំងនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
ប្រធានក្រុម Ri
មើលរបៀបដែលស្ត្រីអសីលធម៌ប្រព្រឹត្ដ។
តោះទៅរកអ្នកឈ្នះទីពីរ។
គឹមជូម៉ុក!
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះទីពីរ។
វិញ្ញាបនប័ត្រគុណសម្បត្តិសម្រាប់ស្នេហាកូរ៉េវ៉េវ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញ
វិញ្ញាបនប័ត្របញ្ជាក់គុណនេះដល់គីមជុងម៉ុកពីព្រោះជាការគួរឱ្យសរសើរ
ដែលគាត់បានបង្កើនសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះរឿងភាគកូរ៉េនៅទីនេះ។
ជារង្វាន់អ្នកអាច
ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយចូជី - យូបន្ទាប់ពីការបង្រួបបង្រួម
ឬទទួល
ទូរទស្សន៍នោះឥឡូវនេះ។
មើល​នេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយចូជីជី។
ឃើញទេ? គាត់គឺដូចនោះ។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកឈ្នះទីបីនឹងទទួលបាន
វិញ្ញាបនប័ត្រគុណសម្បត្តិដ៏សំខាន់។
ឧទ្យានហ្គាំងហ្គោម។
វាគឺសម្រាប់អំណោយទានរបស់មនុស្សលោក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញវិញ្ញាបនប័ត្រគុណសម្បត្តិនេះ
ពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សដែលសង្ហាជាងគេនៅទីនេះ។
ដើម្បីភាពល្អ
ដោយលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យណាមួយ?
អ្នកមិនមែនជាបុរសសង្ហាជាងគេដោយលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យណាមួយឡើយ។
ដើម្បីភាពល្អ
ប្រធានក្រុម Ri ។
អ្នកអាចមានទំនាក់ទំនងពិការភ្នែកជាមួយបវរកញ្ញាកូរ៉េបន្ទាប់ពីបង្រួបបង្រួម
ឬមានឱបលាជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប្រសិនបើខ្ញុំយល់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើស។
អ្នកគឺខ្ពស់ណាស់។
ទាំងនៅខាងត្បូងនិងខាងជើងបុរសសង្ហារគឺខ្ពស់។
យកវិញ្ញាបនប័ត្រគុណសម្បត្តិ។
នោះបញ្ចប់បទបង្ហាញ -
ហេ!
អ្វី? តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាច្រើនដងទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេដល់អ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកលាងសំអាត។
សាប៊ូកក់សក់និងម៉ាស៊ីនត្រជាក់។ ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកប្រើវាសម្រាប់លាងសក់។
លាង​សំអាតខ្លួន។
ប្រធានក្រុម Ri, តើអ្នកបានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់នាងទេ?
នាងបាននិយាយថាពួកគេចាំបាច់ណាស់។
សាប៊ូកក់សក់ត្រជាក់រាងកាយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរបស់ទាំងនេះលាងសក់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
ការធ្វើចលនាដងខ្លួនមិនមែនសម្រាប់សក់របស់អ្នកទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វាគឺសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
ឥឡូវនេះដែលបញ្ចប់
ការបង្ហាញវិញ្ញាបនបត្រ។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-Come ។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណពិសេសដែលអ្នកមាន។
មានគេមកលេងមុន។
អ្នកដែលគោះទ្វារហើយលក់របស់របរគ្រប់ប្រភេទ។
- អ្នកថ្មើរជើង? - សិទ្ធិ។
អ្នកថ្មើរជើងម្នាក់បានទៅលេងមុន។
របស់របរទាំងនោះមានកំរិតទាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញរោងចក្រប៉េងប៉ោះនេះ។
ទីធ្លាគឺទទេពេក។
ដោយសារខ្ញុំគ្មានលុយ
ខ្ញុំប្តូរវាសម្រាប់ដំឡូងកន្លះបាវ។
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ទេឬ?
ខ្ញុំបានយកការបាត់បង់មែនទេ?
បុរសនោះហែកខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានទៅមុខនិងធ្វើពាណិជ្ជកម្មនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចចិត្តអរគុណខ្ញុំ
ដោយប្រើដំឡូងបារាំងកន្លះបាវរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយពាក្យរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកញ៉ាំប៉េងប៉ោះនៅពេលក្រោយអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកនឹងចង់អរគុណខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរអ្នកទេ។
ដំបូង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប៉េងប៉ោះទេ។
ទីពីរខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍និងទេពកោសល្យ
ក្នុងការថែរក្សារុក្ខជាតិទេ។
គិតថាវាជាសត្វចិញ្ចឹមហើយចិញ្ចឹមវាដោយក្ដីស្រឡាញ់។
ពួកគេនិយាយថាខ្ទឹមបារាំងដែលលឺសំដីល្អ ៗ ដុះលូតលាស់បានល្អ
រីឯអ្នកដែលលឺសំដីមិនល្អក៏ក្រៀមស្វិតដែរ។
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងកាសែត។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
យល់ព្រម? ស្រោចទឹកវាដោយឧស្សាហ៍
ហើយនិយាយពាក្យល្អ ៗ ដប់ម៉ាត់ទៅវារាល់ថ្ងៃ។
ខ្ទឹមបារាំងក្រៀមស្វិតហើយងាប់នៅពេលពួកគេ hear ពាក្យមិនល្អ?
មេបញ្ជាការរងចូ។
គូដណ្តឹងរបស់ប្រធានក្រុម Ri
មិនហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
នាងនឹងត្រលប់ទៅព្យុងយ៉ាងវិញនៅយប់នេះ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីមានផលវិបាកជាច្រើនទីបំផុតនាងនឹងចាកចេញ។
វាត្រូវការទំងន់ចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ!
ទោះយ៉ាងណា
នាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងបានកំណត់រួចហើយ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេមែនទេ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំអាចទៅទ្វីបអាហ្វ្រិក
និងសូម្បីតែអង់តាក់ទិកប៉ុន្តែមិននៅទីនេះទេ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ
ដែលអ្នករស់នៅទីនេះ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលអ្នករស់នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានយកកាតទូរស័ព្ទទេ?
- តើវាជានាងទេ? - មែន។
តើនាងទៅម្នាក់ឯងទេ?
ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់។
តើអ្នកនឹងទៅដែរឬទេ? - បន្ទាប់ពីនាងឡើងជិះសំពៅខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកកាតទូរស័ព្ទមួយនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។ ពួកគេនឹងមិនរង់ចាំលើសពីប្រាំនាទីឡើយ។
មកនៅលើនាវា។
ទោះបីជាវាទើបតែបានពីរបីថ្ងៃក៏ដោយ
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះអ្នកដែលរង់ចាំអ្នក។
វិនាទីមានអារម្មណ៍ថាជារៀងរហូត
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាតើសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ប្រសិនបើការ វិលត្រឡប់ របស់ខ្ញុំប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយរីករាយឬខ្ជិលច្រអូស។
ខ្ញុំពិតជានិយាយភាសារសព្វថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងសាមញ្ញព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងលែងជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
កុំនិយាយថាអ្នកអាចលេងព្យាណូបានល្អណាស់
ព្រោះអ្នកអាចលេងបានសម្រាប់អេលីស។
កុំនិយាយថាកន្លែងណាផ្សេងទៀត។
ព្រោះខ្ញុំនឹងលែងជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះយូនសៀ - រី។
ខ្ញុំឈ្មោះរីជុងហូយ។
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃត្រកូលហាជូយូយ៉ុន។ ហាជីស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងជើងមែនទេ?
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃត្រកូលជូជូរីរី។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ស្ទូចឡឺ ១០០៤. ស្ទ្រីត ១០០៤. ហល
។ បញ្ឈប់។
បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យរអាក់រអួលភ្លាមៗ?
លាក់ខ្លួន។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ស្ទូចឡឺ ១០០៤. ស្ទ្រីត ១០០៤. ហល
។ បញ្ឈប់។
បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនភ្លាមៗ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ស្ទូច។
តើអ្នកមិនបានទទួលការហៅបញ្ជាបញ្ជាផ្ចិតទេឬ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានទទួលការហៅទេ។
តើមានហេតុផលអ្វីសម្រាប់បញ្ជាបញ្ជាភ្លាមៗ?
វាត្រូវតែ
ពីព្រោះប្រជាជនរត់ពន្ធពីប្រទេសសព្វថ្ងៃ។
អ្នកណាធ្វើនោះ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងបង្វែរនាវា។
តោះមើលការកាន់។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើអ្នកធ្វើពាណិជ្ជកម្មដោយស្មោះត្រង់
ឬរត់ពន្ធទំនិញនិងមនុស្ស។
ប្រធានឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ។
អ្នកត្រូវតែថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងអតីតឆ្មាំសមុទ្រ។
ឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រដែលអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង
ត្រូវគេបណ្តេញចេញពីបទទទួលសំណូក។
- បើកឡើង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វី​មួយ។
ក្នុងនាមជាទាហានអ្នកគួរតែដឹងពីវិធី
ដើម្បីយកឈ្នះសត្រូវ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាអ្នកនៅចុង wits របស់អ្នក។
នៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េខាងត្បូង ...
តើមានអ្វី? នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងល្ខោនទេ។
មានល្បិចមួយដែលតួឯកប្រើ
ពេលគេដេញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើល្បិច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើល្បិចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើគឺជាអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard អំពីវាដំបូង
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ
ខ្ញុំឃើញថាវាអាចជាផ្លូវតែមួយ។
ហេ! ឈប់និយាយហើយធ្វើអ្វីមួយ!
បើកឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បើកឡើង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយមើលមកខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ទឹមបារាំងក្រៀមស្វិតហើយងាប់នៅពេលពួកគេ hear ពាក្យមិនល្អ?
មេបញ្ជាការរងចូ។
គូដណ្តឹងរបស់ប្រធានក្រុម Ri
មិនហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
នាងនឹងត្រលប់ទៅព្យុងយ៉ាងវិញនៅយប់នេះ។
ត្រូវហើយ។
សមុទ្រ។
សូមកាន់លោកអនុសេនីយ៍ទោចូ។
Ri Jeong Hyeok កំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អាហ្សាលៀ។
ទឹកសន្សើម។
ពពកពពក។
ឆ្មាកាលីកូ។
SUNLIGHT, AZALEA, DEWDROP, FLEECY CLOUD, CALICO CAT
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាលេខកូដសំងាត់។
ខ្លែង។
ប្រហែលជា​មិន។
ខ្ញុំយកខ្លែងត្រឡប់មកវិញ។
គាត់រកឃេឃេបខេស
រ៉ូស។
ខ្យល់។
ព្រិលដំបូង។
ព្យាណូ។
សម្រុកចូលមករកអ្នក
Ri Jeong Hyeok គឺជាអ្នកចាញ់។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យមកការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ!
- គាត់ចង់អោយយើងឃ្លាំមើល។ - គាត់ជាកំពូល។
វាមិនដូចជា Captain Ri ជាមនុស្សអសីលធម៌ដែលនឹងធ្វើបែបនេះទេ
នៅពេលដែលគាត់ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នកដទៃ។
ចូរទៅយកនាងចុះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទោះបីខ្ញុំស្លៀកពាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលថាតើនាងពិតជាស្ថិតនៅក្នុងកងពល ១១។
នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។
មានការបញ្ជូនគួរឱ្យសង្ស័យពីម៉ោនមករា។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? តើនឹងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?