ហ្គូស៊ុងជុន។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
គិតអំពីស្ត្រីម្នាក់នោះឥឡូវនេះ?
នាយក Ri កំពុងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានរលូនជាងការរំពឹងទុក។
យើងបានផ្តល់រូបថត
ប៉ុន្តែគាត់បានដោះសារថាវាគឺជាប្រតិបត្ដិការក្នុងការនាំយ៉ុន - រី។
នាយក Ri បានធានា
ថា Ri Jeong Hyeok នឹងវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
កម្ចាត់ Ri Jeong Hyeok នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានក្នុងការដក Ri Jeong Hyeok
វាមិនមានចំនុចណាដែលអ្នកត្រូវវិលត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
ប្រសិនបើអ្នកទុកអាវុធរបស់អ្នកហើយធ្វើតាមយើង
ការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នកអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។ ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
សាកលលោកនៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកកើតមក
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជានៅខាងខ្ញុំហើយ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកមិនអាចបាញ់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។ ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់យើងនឹងបាញ់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មិនអាចបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកបានទេ?
បើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ
អ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បុរសដែលមានកំណើតថ្លៃថ្នូរដូចជាអ្នកមិនអាចត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមបែបនេះទេ។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្វីៗទាំងអស់ទៅពួកគេ។
ភស្តុតាង
ដែលបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកនៅជាមួយឆ្កេញីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ឪពុករបស់អ្នកជ្រើសរើស
មិនឈានដល់កម្រិតឃាតកម្មរបស់បងប្អូនអ្នក?
វាមកពីគាត់បានដឹង
គាត់នឹងរកឃើញខ្លួនគាត់នៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបញ្ចុះវា។
ជាមួយនឹងការនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំហ៊ានថាឪពុករបស់អ្នក
ចង់អោយអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺនៅក្នុងទូកតែមួយ។
អ្នកមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រលប់ទៅ។
ទោះបីជាអ្នកត្រលប់ទៅខាងជើង
ឬត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីនេះក៏ដោយ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់តាមវិធីណាមួយដែរ។
ដូច្នេះ
ទុកឱ្យយើងចាកចេញជាមួយគ្នា។
បោះវាឥឡូវនេះ!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ការស្រែកឡូឡាដាក់អ្នកលើដី
អ្នកគិតយ៉ាងជ្រៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
តើវាកំពុងភ្លៀងនៅក្នុងភូមិរបស់យើងដែរ។
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីគ្រួសារអ្នក។
វាកំពុងចាក់បន្ថែមទៀត។
តើ Jeong Hyeok ទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
ទូរស័ព្ទគាត់ក៏បិទដែរ។
កោរសក់វា។
- តើអ្នកពិតជាចង់ទំពែកមែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកកោរសក់របស់អ្នកឬអត់។ ធ្វើវានៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅផ្ទះខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអំពើល្អ
នៅកន្លែងដែលមានគ្រោះមហន្តរាយដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនយើង។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ម៉ែ!
យើងមានបញ្ហា។ សូមចេញមក!
ខ្ញុំសូមអោយមិត្តខ្ញុំមើលថែកូនប្រុសខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកអាចយកខ្ញុំ។ សូមឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ។ ចូលក្នុងឡាន។ ឥឡូវ​នេះ។
ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ!
- អ្នកតូច! - ឈប់!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការបោកគក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់វរសេនីយ៍ឯកជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងកងវរសេនាតូចប៉ូលីសស៊ីវិល។
ខ្ញុំកំពុងជីករុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំឈ្មោះណាវូស៊ុកប្រធានអង្គភាពប្រជាជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅឆ្ងាយបានទេ
នៅពេលភ្ញៀវខាងក្រៅមិនបានរាយការណ៍មកខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមយកអ្នកជិតខាងរបស់យើង
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះរីយូជុងមីន។ ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋ។
"នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋ"?
តើអញ្ចឹងឬ?
ក្នុងករណីនោះសូម
ផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់ខ្ញុំទៅលោកម៉ាយុងស៊ុប
ប្រធាននាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
និយាយអញ្ចឹងម៉ាយយ៉ុងស៊ុបគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរឿងទេ។
តើពួកគេបានកុហកយើងទេ?
-អ្នក​ជា​នរណា? - សួរអ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើការ
នៅនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋដោយមិនដឹងពីឈ្មោះចៅហ្វាយរបស់គាត់ទេ?
- អ្នកត្រូវហើយ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
Myeong Sun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? មកទីនេះជាមួយយូពិត។
-មក​នេះ។ -Come ។
- ធ្វើ។ -មក​នេះ។
បាត់បង់នៅពេលអ្នកមានឱកាស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងនាំខ្លួនវរសេនីយ៍ទោមកខ្ញុំ
ហើយឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់ភ្នាក់ងារក្លែងបន្លំពីក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ចេញទៅ។
តើអ្នកគឺជានរណា?
- មនុស្សល្ងង់។ -ល្អ​ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មាន​យោបល់។
អ្នកមិនដែលបាន heard ពីប្តីរបស់អ្នកមកពីទីក្រុងព្យុងយ៉ាងទេ។
តើបុរសទាំងនោះជានរណា?
Myeong Sun អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកគួរតែនៅជាមួយពួកយើងនៅពេលនេះ។
មិនមានកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភូមិនេះទេ។ យល់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំសូមជួសជុលអាហារអោយអ្នកជាមុនសិន។
តោះ​ទៅ។
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោកឈរ។
អ៊ូឡុងកុំយំ។
ភាពល្អ។ - កុំយំ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តោះ​ទៅ។ សូមត្រឡប់ចូលវិញ។ ប្រញាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវចប់ហើយព្រោះតែអ្នក។
មិនទាន់ចប់ទេ។ យើងនៅតែមានកាតនៅសល់។
តើកាតអ្វី?
វាប្រែថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺក្លាហានណាស់។
នាងបាននាំមនុស្សដែលនាងស្នាក់នៅជាមួយនៅកូរ៉េខាងជើងមកទីនេះ។
អ្វី?
បុរសទាំងនោះដែលនៅជាមួយអង្គរក្សរបស់នាង។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយចូឆុលគង្គាតាមទូរស័ព្ទ។
ក្តៅខ្លួន
តើនេះជាអ្វី?
វាជាម៉ាស៊ីនលក់ភេសជ្ជៈ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹក។
តើវាមានន័យថាទឹកដោះគោក្តៅនឹងចេញពីរឿងនេះទេ?
តើមានកន្លែងសម្រាប់កំសៀវដាំទឹកទឹកដោះគោនៅខាងក្នុងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ថាមានកំសៀវនៅខាងក្នុងម៉ាស៊ីននេះទេ?
បន្ទាប់មក ...
នៅពេលអ្នកបញ្ចូលកាក់ហើយដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងម៉ាស៊ីននេះ
នឹងកម្តៅភេសជ្ជៈហើយបម្រើវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វា​ជា​ការពិត។
ឥឡូវនេះតើអ្នកបានឃើញទីបញ្ចប់នៃមូលធននិយមគួរឱ្យខ្លាចដែរឬទេ?
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុងចន្លោះតូចទាំងយប់ទាំងថ្ងៃហើយបម្រើភេសជ្ជៈដល់មនុស្ស។
នោះប្រាកដជាហត់នឿយណាស់។
Gosh, នេះមិនមែនជា ...
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោក្តៅទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
វាត្រូវតែខិតខំក្នុងចន្លោះតូចនោះដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមិនចង់នៅលើនោះ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ហេរត់! រត់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
អ្នក​ជា​នរណា?
លោកស្រី Yoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
យើងត្រូវសាកសួរពួកគេជាមុនសិន។ តោះ​ទៅ។
យើងនឹងមិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំមករកយើង។
ភាពស្មោះត្រង់ YOON SE-RI
ពួកគេនឹងរកយើងឃើញនៅគ្រប់នាទី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard អំពីក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងទីនោះអ្នកមិនអាចចេញមកមានជីវិតបានទេ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីកន្លែងដែលខ្ញុំនៅខាងជើង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ពួកគេទាញក្រចករបស់យើងមុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើម។
ហើយពួកគេក៏មិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអង្ករឬទឹកមួយដំណក់ដែរ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ។
ហ្គែមអ៊ួនដុងអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹម។
តើអ្នកមិនគួរត្រលប់ទៅមើលម្ដាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នកទេឬ?
គឹមជូម៉ុក។ ឪពុករបស់អ្នកបានផ្ញើ
ដំឡូងនិងពោតមកយើងយ៉ាងច្រើនដូច្នេះយើងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្នកមិនគួរជាកូនប្រុសល្អហើយជួយគាត់នៅពេលក្រោយទេឬ?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយទាក់ទាញពួកគេនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
- អ្នកត្រូវរត់ចេញបន្ទាប់មក។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
-Master Sergeant Pyo ។ - ខ្ញុំនឹងមិនលឺទេ។
មានសុវត្ថិភាព។
អនុបណ្ឌិតស៊ែរផូ!
ឆាប់​ឡើង!
- តើនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ដែលស្លាប់ទេឬ? - មែន។
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញសូមទទួលគាត់។
អ្នកដែលនៅសេសសល់នៅជាមួយខ្ញុំ។ តោះចូលទៅ
។Wit! - តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកមិនល្អទេដែលត្រូវចេញនៅទីនេះ!
វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ទី។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។ ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកអាចសាកសួរខ្ញុំជាមុន។
យើង​នឹង។ យើងនឹងកំណត់ពេលប្រជុំជាមួយអ្នកផងដែរ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចរំសាយចេញពីមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
ហេ! គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាទេ!
តើអ្នកណាទៅប្រឆាំងនឹងវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក?
- វ៉ៃ! - ត្រលប់ទៅទីនោះហើយស្នាក់នៅលើគ្រែ។
- ត្រូវប្រាកដថាលេបថ្នាំរបស់អ្នក! - វ៉ាយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? - អ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
មិនចេះអស់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែល?
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្ថានភាពដូចនេះ
ពួកគេត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភេទថ្នាំពុលមួយចំនួន
ដែលនឹងសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។ ពួកគេថែមទាំងមិនឱ្យកាំភ្លើងដល់យើងទៀតផង។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានផែនការទេ?
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបុរសម្នាក់មកពីកងពល ១១ បានប្រាប់យើងទេ?
កន្លែងនេះក៏អាចរស់នៅបានដែរ។
ដូច្នេះកុំខ្លាចអី។
ដូច្នេះកុំខ្លាចអី។ យល់ព្រម?
តើអ្នកមិនចាំពីស្ថានភាពរបស់គាត់ទេ?
ដុងហ្គូ។
ពួកគេមានវា។
ហេ!
ស្រមៃមើលអ្វីដែលគាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ដើម្បីប្រែជាបែបនោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយអ្វីមួយដែលឈឺចាប់ដូចជាការឆក់អគ្គិសនី។
នោះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
យើងនឹងប្រឈមនឹងការធ្វើទារុណកម្មអគ្គិសនី។
-អូ​ទេ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? -
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្នែកជាតិ ...
ចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ
អ្នកនឹងពាក់ស្បែកជើងផ្តល់ជូនអង្គការរបស់យើង។
អ្នកម្នាក់ៗនឹងយកប្រអប់មួយដាក់នៅពីមុខអ្នក
ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។ សមាគមន៍
ដែលប្រមូលបានរួម
បញ្ចូលអ៊ីនដុងអ៊ឹងដុងអិនជុនហ្គុនអិនអិនអិន
អិន
អិមឃិមជូអិមអិមអិមអិមស៊ីភី
អ៊ីអាយ
កម្ពស់ ១៨០. ទំងន់ ៦៤
។ រង់ចាំរង់ចាំ!
បន្ទាប់។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ Pyo Chi Su នឹងមិនដកដង្ហើមពាក្យទេ។
មិនអីទេលោក Pyo Chi Su ។
សូមសម្រាកនិងឆ្លើយសំណួរ។
ដំបូងយើងនឹងសាកល្បង ...
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យតែមួយទេ។
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយអគ្គិសនីតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់សុំជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកពូអ្នកហាក់ដូចជាភ័យណាស់ឥឡូវនេះ។
"ភ័យ"?
ការធ្វើទារុណកម្មមនុស្សខ្វិននេះមិនបានបំភ័យខ្ញុំទាល់តែសោះ!
គ្មានផ្លូវទេ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហកឥឡូវនេះ។
ម៉ាស៊ីននេះរកឃើញការកុហក។
អ្វី?
មានម៉ាស៊ីនដែលធ្វើអញ្ចឹងទេ?
អ្នកបានស្រែកយ៉ាងខ្លាំង។ តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
តើយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងតិចជាងមុន?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អនុបណ្ឌិតស៊ែរភូ។
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេបាននិយាយថាយើងអាចនាំយកអាហារបន្ថែមទៀតប្រសិនបើយើងចង់បាន។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារឬអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពួកគេនិយាយថាផ្លូវទៅកាន់បេះដូងរបស់បុរសគឺតាមរយៈក្រពះរបស់គាត់។
ពួកគេគិតថាយើងនឹងប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់ពួកគេនៅពេលដែលយើងឃ្លានល្អ។
ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អំពី​អ្វី?
ពួកគេថែមទាំងដឹងអំពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំផង។
នេះជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ! វាជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
នោះជាសាលាដែលខ្ញុំបានទៅ។
នៅជាប់នឹងនោះគឺ Azalea Hill ។
នៅនិទាឃរដូវភ្នំត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយអាហ្សាលឡាស។
ហើយខ្ញុំរស់នៅក្បែរវា។
- នេះ? - បាទ! នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឃើញម្ដាយខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញម្តាយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេរកកន្លែងខ្ញុំ។ ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្ហាញស្រុកកំណើតអ្នកដល់អ្នក?
ខ្ញុំមិនច្បាស់
ទេប៉ុន្តែមិនមានការធ្វើទារុណកម្មអគ្គិសនីអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេមានចិត្តល្អ។
ពួកគេកំពុងលេងល្បែងគំនិត។
រឹងមាំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកគិតថា Captain Ri នៅទីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ឱ្យគាត់ដេកលក់ឥឡូវនេះ។
និយាយ
អីញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាវាជាការពិតដែលថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់នាយកក្រុមហ៊ុនភី។ អេ។ ប៊ី?
បើវាមែននេះពិតជារឿងធំមែន។
ប្រសិនបើកូរ៉េខាងជើងរកឃើញរឿងនេះវានឹងបង្កើតការរំជួលចិត្តនៅទីនោះ។
យើងនឹងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតមួយចំនួន។
និយាយអញ្ចឹងលោក។ តើគាត់មិនស្ងប់ស្ងាត់ទេឬ?
- តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទេ? - អ្វីទៅ?
អ្នកដឹងទេអ្វីមួយដូចនេះ។ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅភាគខាងជើង
និងដើម្បីចៀសវាងនូវអ្វីដែលអាចប្រឆាំងនឹងស៊ីរីនិងមនុស្សដែលជួយគាត់
គាត់ហាក់ដូចជាចង់ទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីភ្នែករបស់គាត់។
- តើអ្នកជាចិត្តវិទ្យាឬអ្វីមួយ? - និយាយថាខ្ញុំមានបទពិសោធន៍។
មានបទពិសោធន៍ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អិនអាយអេស? ពួកគេទាំងអស់?
យើងមិនទាន់ដឹងពីស្ថានការណ៍ទាំងមូលនៅឡើយ
ទេប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Ri ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឈានដល់ចំនុចដែលយើងមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
Jeong Hyeok ...
តើគាត់មានសុវត្ថិភាពយ៉ាងហោចណាស់ដែរឬទេ?
បាទ​លោក។ លោក Cho Cheol Gang ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅនឹងកន្លែង
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Ri មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
តាមរយៈបណ្តាញសម្ងាត់នៅភាគខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួន។
មានអ្នកច្រើនណាស់។ ម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធពូកែ?
លោកជុន។ ខ្ញុំដឹងថាយើងបានឃ្លាតឆ្ងាយមួយរយៈហើយ
ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចអាចបំភ្លេចមិត្តភាពរបស់យើង? - តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលក្រសួងសន្តិសុខរដ្ឋបាននាំអ្នក?
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ការនេះ? តើខ្ញុំមានចំនួនប៉ុន្មាន?
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានចំនួនប៉ុន្មាន។
ឈប់​និយាយ។
យើងត្រូវធ្វើដំណើរពីរបីថ្ងៃទៀតដើម្បីទៅដល់ព្រំដែនប្រទេសចិន។
វាយឺតពេលហើយដូច្នេះសូមនៅជិតផ្សាររាត្រីនេះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
-Cheers ។ -Cheers ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះគឺទឹកឃ្មុំ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅពេលដែល Se-hyeong, punk នោះក្លាយជាប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំបានបើកស្រាបីដបមែនទេ?
ស្រា ៣ ដបនិងស្រាវីស្គី ២ ដប។
យើងលាយបញ្ចូលគ្នាហើយយើងមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ត្រូវ។ យើងមិនគួរលាយស្រាផ្សេងៗគ្នាឡើយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយូនសៀ - រីនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ
ហើយដកសេអូហេយចេញដូចនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
- វាមិនទាន់ចប់ទេ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកគួរតែហៅអ្នកចេញហើយនិយាយថា
"Se-jun អ្នកគឺល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាក
រកអ្នកវិញ?"
“ ឥឡូវខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបាន
ទេរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់ Se -un” ។
គាត់គួរតែនិយាយដូច្នេះនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
ប្រហែលជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងរបៀបជិះយន្តហោះ។ ពិនិត្យ​វា។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ឪពុក។
រហូតមកដល់ពេលនេះប្រភេទនៃរឿងអាស្រូវក្រុមគ្រួសារអ្នកមានធ្លាប់
បានទទួលសំណូកការកេងបន្លំការ
រំលោភល្បែងនិងគ្រឿងញៀន។
ប៉ុន្តែករណីរបស់លោកសៀរីគឺនិយាយអំពីច្បាប់សន្តិសុខជាតិ។
នេះគឺជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Gu Seung-jun នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហើយនៅពេលដែលគាត់មកដល់ - ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ពិភាក្សាពីបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អង្គរក្សដែលជាប់ទាក់ទងនឹងរឿងអាស្រូវជាមួយសេរីគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
- wench ឆ្កួត។ យើងមិនទាន់ដឹងរឿងទាំងមូលនៅឡើយទេ។
យើងដឹងថាអ្នកតូចចិត្តនឹងយើងឥឡូវនេះ។
ហើយយើងមិនចង់ការពារខ្លួនយើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែមិនពេញចិត្តនឹងបញ្ហានេះ។
ប្រសិនបើយើងព្យាយាមសន្សំស៊ីរីយើងនឹងដួលទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអាយុចាស់ហើយ
ឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីអនាគតផ្ទាល់ខ្លួន។
ឪពុក។
កុំ។
ហ្គូស៊ុងជុននឹងមក។
នៅពេលគាត់នៅទីនេះយើងនឹងមានរឿងរ៉ាវជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ចារកម្ម? ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើពួកគេកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់យើងរឺក៏អ្វីមួយ?
ហេ - ជីតើអ្នកអាចនៅស្ងៀមទេ? ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិភពលោកទី ២ ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
ពួកគេនឹងត្រូវព្យួរក្បាលទាំងអាម៉ាស់។
តើពួកគេលេបថ្នាំឬអ្វីផ្សេងទៀត? ពួកគេមិនធម្មតាទេ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្ហាញថាពួកគេមិនបង្កអំពើឃាតកម្មឬចាប់ពង្រត់
នោះទេប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកស្នេហាជាតិដែលព្យាយាមវាយប្រហារឈ្លបយកការណ៍។
នោះជាសេណារីយ៉ូដែលពួកគេបានសរសេរ។
ហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងនាំយកហ្គូស៊ុងជុន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើគាត់ពិតជាបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងហើយកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាវាសនាឬ?
វាមិនមែនជាវាសនាទេ។
វាជារឿងចៃដន្យ។
តើអ្នកបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងនាំយកហ្គូស៊ុងជុនទេ?
គាត់ត្រូវបានគេចាប់បាន?
ចងខ្ញុំឡើង។
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកមើល។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចយករទេះទៅណាបាន?
មិនមានរទេះនៅទីនេះទេ។ អ្នកត្រូវទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចហៅតាក់ស៊ីនៅទីនេះបានទេ។ ដៀលវា។
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយខ្ញុំអត់មានឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំក៏គ្មានបងប្អូនដែរខ្ញុំក៏មិនមានបងប្អូនបង្កើតផងដែរ -
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាក្រីក្រ
- ខ្ញុំ ជាក្មេងកំព្រាក្រីក្រពេល ខ្ញុំស្លាប់ទៅ ត្រលប់ទៅធម្មជាតិវិញនៅពេលខ្ញុំស្លាប់ហើយត្រឡប់ទៅធម្មជាតិវិញ
តើអ្នកណានឹងកប់ខ្ញុំ? តើអ្នកណានឹងកប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងយកខ្ញុំទៅ? តើអ្នកណានឹងយកខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកណានឹងចាក់ស្រាបីពែងលើខ្ញុំ? តើអ្នកណានឹងចាក់ស្រាបីពែងលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយខ្ញុំអត់មានឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំក៏គ្មានបងប្អូនដែរខ្ញុំក៏មិនមានបងប្អូនបង្កើតផងដែរ -
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាក្រីក្រ
- ខ្ញុំ ជាក្មេងកំព្រាក្រីក្រពេល ខ្ញុំស្លាប់ទៅ ត្រលប់ទៅធម្មជាតិវិញ - ពេលខ្ញុំស្លាប់ហើយត្រលប់ទៅរកធម្មជាតិវិញ
តើអ្នកណានឹងកប់ខ្ញុំ? តើអ្នកណានឹងកប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងយកខ្ញុំទៅ? តើអ្នកណានឹងយកខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកណានឹងចាក់ស្រាបីពែងលើខ្ញុំ? តើអ្នកណានឹងចាក់ស្រាបីពែងលើខ្ញុំ?
ពួកគេបានបាត់បង់។
អ្នក ...
អ្នកដូចជាខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំក៏មិនមានឪពុកម្តាយនិងបងប្អូនដែរ។
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ដែលនឹងកាន់ទុក្ខការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
កុំអោយអ្នកដទៃយកវា
ទៅកុំអោយវាបាត់បង់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះគឺដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ទទួលបានអាហារខ្លះសម្រាប់អ្នកនិងបងប្អូន។
PAWNSHOP
បុរសស្អាតនិងស្មោះត្រង់ដូចខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចិញ្ចៀនមួយ។
តើចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យនៅឯណា?
តើអ្នកបានលក់វាទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានលក់វាទេ។
ខ្ញុំទុកវានៅកន្លែងណាមួយជាបណ្តោះអាសន្ន។
- កន្លែងណា? - ហាងបញ្ចាំនៅផ្សារ។
បញ្ចាំ
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបើកទាំងបិទឬចេញពីតំបន់សេវានិងមិនអាចត្រូវបានទាក់ទងបាន។
យើងបានវិភាគកំណត់ត្រាជីភីអេសរបស់យូជុងហេយនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ហើយរកមើលកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
RI JEONG HYEOK'S GPS ANALYSIS ក្នុងចំណោមស្ថានីយ៍
ទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវី
យើងបានបែងចែកឯកសារមានប្រយោជន៍។
ស៊ីស៊ីធីវីហ្វហ្វីធ
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? តើគាត់ជាអ្នកថែរក្សាទ្វារឬអ្វី?
វីដេអូឃ្លីបនេះបានបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
វាមានចំណងជើងថា“ លក្ខណៈដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់មនុស្សនៅឯហាងលក់ទំនិញក្នុង Gangnam” ។
វាត្រូវបានគេមើលចំនួន ៣៥.០២០ ដងនិងទទួលបាន ៣២០០ យោបល់ -
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាពូកែណាស់។
គាត់ជាប្រធានក្រុមពិសេស។ យើងមិនគួរមើលស្រាលគាត់ទេ។
ស្រមៃថាគាត់បានប្រើរាងកាយដែលមានភាពរឹងមាំរបស់គាត់សម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត។
- តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ? -បាទ​លោក។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើគាត់ផ្លាស់ប្តូរសារសម្ងាត់ទេ?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
តើវាជាខិត្តប័ណ្ណមែនទេ?
ហេបង្ហាញអ្វីផ្សេងទៀត។
តើយើងសំរេចជ្រើសរើសបេក្ខជនសំរាប់ពានរង្វាន់ល្អឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកតែជើងបែបនេះ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។
លោក Ri Jeong Hyeok ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានរំលោភលើសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ?
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Yoon Se-ri
និងនាំនាងត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីការពិតដែលថាស្ត្រី
ដែលបានធ្លាក់ក្នុងដីរបស់យើងគឺមកពីគ្រួសារអ្នកមាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ចុះបុរសរបស់អ្នកវិញ?
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបញ្ហានេះទេ។
ពួកគេបានមកចូលរួមក្នុងការប្រកួតកីឡាយោធាពិភពលោក
ហើយខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយពួកគេក្នុងរឿងនេះដូច្នេះពួកគេមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ពីព្រោះវាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល Yoon Se-ri ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចង់នាំនាងត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើងវិញដោយមានជំនួយពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងទាំងមូលគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំគ្មានកំហុស។
លោក Ri Jeong Hyeok ។ វាល្អដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាតើអ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មអ្វីខ្លះនៅពេលដែលរឿងនេះប្រែក្លាយជាការពិត?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកពីការពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
នោះហើយជា ...
នោះមិនពិតទេ។
គាត់និយាយកុហក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ដោយសារតែគាត់មិនដែលបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យនៅទីនោះ។
ពេញមួយ
គាត់ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិដែលចូលរួម
ការប្រកួតប្រជែងបទអន្តរជាតិ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅអឺរ៉ុបតាមយន្ដហោះ។
ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីកន្លែងនេះហើយខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅរកជីវិតដែលអ្នកបានរស់នៅហើយមានសុខភាពល្អនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់។
គាត់មិនចាំបាច់
ឬមិនមានកាតព្វកិច្ចនោះ
ទេប៉ុន្តែគាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គាត់មិនដែលព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ហើយក៏មិនទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំដែរ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយ
Cho Cheol Gang មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើងដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយ Ri Jeong Hyeok
បានមកទីនេះដើម្បីចាប់ Cho Cheol Gang ជាបុរសដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលលាក់បាំងគាត់។
ស៊ីរី។
ខ្ញុំត្រូវ
បញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ចំពោះបញ្ហាដែលនៅសល់ ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងនៅទីនេះ
ទោះបីជាវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មក៏ដោយ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បើនិយាយពីស្ថានភាពវិញអ្វីដែលលោកយន់សៀ - រីនិយាយហាក់ដូចជាទំនងជា។
គ្មានចំណាប់ខ្មាំងណាមួយអាចត្រូវបានបាញ់សម្លាប់សម្រាប់ការចាប់ជំរិតរបស់ពួកគេឡើយ។
គាត់ប្រហែលជាបានកុហកដោយចេតនាមិនបង្កបញ្ហា
ដល់យន់សៀ - រី។
តើបុរសទាំង ៥ និយាយអ្វីខ្លះ?
ប្រធានក្រុម Ri ច្បាស់ជាបាននិយាយអ្វីមួយហើយ។
ចម្លើយរបស់គាត់គឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសម្ភាសន៍មុនខ្ញុំប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកសួរខ្ញុំព្រោះអ្នកមិនបាន didn't ចម្លើយពីអ្នកដទៃមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
សូមទោសលោកផាក?
តើប្រធានក្រុម Ri របស់យើងនៅទីនេះដែរឬទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
សូមទោសលោកគីម។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសួរសំណួរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់លឺមែនទេ?
គាត់រស់ហើយមែនទេ?
នៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េខាងត្បូង
នេះគឺជាពេលដែលតួអង្គសំខាន់ត្រូវឈឺចាប់ឬស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ដូចដែលខ្ញុំនៅតែនិយាយអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ទំងន់រាងកាយរបស់ខ្ញុំជាង ៩០ ភាគរយគឺជាទំងន់នៃមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយថាមាត់ធ្ងន់របស់ខ្ញុំមិនដែលបើកប្រាប់អាថ៌កំបាំងទេ។
ពួកគេបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្ម។
នៅពេលដែលការផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់ Ri Jeong Hyeok និង Yoon Se-ri កំពុងមានទំនាស់គ្នា
ការសំភាសន៍ផ្ទាល់នឹងក្លាយជាវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់សម្ភាសន៍ទល់មុខគ្នាទេ។
រឿងរបស់អ្នកនិងរឿងរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ជាការពិតពួកគេត្រូវការការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងកើតឡើង។
តើវាមិនអីទេបើគ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់?
យើងទាំងពីរដឹងថាសំណួរគឺជាអ្វី។
ប្រាកដ។
អ្នកនឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុកដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅឈរទេ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Jeong Hyeok ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះឥឡូវនេះ។
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
ព្រោះថានៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបង្ហាញ
វាអាចធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហា។
ពីព្រោះនៅពេលដែលមនុស្សបានដឹងអំពីរឿងនេះ
វាអាចនឹងធ្វើអោយខ្ញុំពិបាក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
នោះមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
ស្តាប់។
ដូចអ្នកប្រហែលជាបានដឹងរួចមកហើយ
ឪពុកខ្ញុំជាប្រធាន GPB របស់កូរ៉េខាងជើង។
ខ្ញុំមិនមែនមានតែនរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាមានមនុស្សដូចនោះ
ពិតជាអាចជួយអ្នកនិងលាក់អ្នកដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវា
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីសាវតារបស់អ្នក។
អ្នកមានសាវតាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ដែលផ្តល់ហេតុផលដល់ខ្ញុំ។
ហេតុផលដើម្បីប្រើអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកុហកទេ។ ដូច្នេះឈប់និយាយកុហក។
មែនហើយ
យើងបានចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់គ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំក៏បានភ្ជាប់ជាមួយអ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងសន្ទនានេះឥឡូវនេះ។
នេះពិតជាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីគោរពពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយជាមួយគ្នា។
Jeong Hyeok ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីប្រើអ្នកស្ត្រីម្នាក់ដែលបានធ្លាក់លើកូរ៉េខាងជើងដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយមកលើអ្នកហើយខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ព្រោះអ្នកលាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំក៏លាក់អ្នកនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។
អ្នកមិនបាន
ប្រើខ្ញុំទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលព្យាយាមប្រើខ្ញុំ
នឹងមិនទទួលបានកាំភ្លើងសម្រាប់ខ្ញុំ
ឬចុះមកទីនេះ
ដើម្បីការពារខ្ញុំពីហានិភ័យនៃជីវិតរបស់គាត់។
កុំខុស។
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ចូឆុល Gang បានសម្លាប់បងប្អូន
ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានមកសងសឹកគាត់។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់និយាយលេងដោយខ្លួនឯង។
Jeong Hyeok ។
តើអ្នកលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកនឹងលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
តើអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែ
ព្យាយាមដើម្បីទទួលយកការស្តីបន្ទោស
អ្នកពិតជានឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ស៊ីរី។
ជាជាងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ឃើញអ្នកពេលនេះរំខានដល់ខ្ញុំច្រើនជាង។
ដូច្នេះទុកឥឡូវ។ សូម។
Jeong Hyeok ។
នេះត្រូវតែតឹងតែងសម្រាប់អ្នក។
នេះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សីរី!
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ? សីរី!
សីរី! សូម​ជួយ​ផង។
- អ៊ី - ក្រោកឡើង។ - ឱ្យខ្ញុំដឹកនាង។
- ភ្ញាក់ឡើងសេរី។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សីរី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបាបនាង?
អ្នកជម្ងឺនោះបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យមកទីនេះ។
នាងបានស្លាប់ហើយត្រូវបានគេយកទៅដាក់នៅលើខ្នងរបស់នរណាម្នាក់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថានាងមិនទាន់មានសុខភាពល្អនៅឡើយសម្រាប់ការសម្ភាស។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែនិយាយថានាងសុខសប្បាយទេ។
លោករីតើអ្នកទៅណា?
វាជាការពុលឈាម។
ដោយសារតែការបាញ់កាំភ្លើងមុខរបួសភាពស៊ាំរបស់នាងមានកំរិតទាប។
ហើយភាពតានតឹងធ្ងន់ធ្ងរហាក់ដូចជាបណ្តាលឱ្យ
មានការឆ្លងឈាម។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់នាងឡើងដល់ ៣៩ អង្សាសេ
ដែលនាំឱ្យបាត់បង់ស្មារតី។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការឆ្លងពីការរីករាលដាលយើងបានផ្តល់ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចដ៏រឹងមាំដល់នាង។
តើនាងនឹងមិនអីទេនៅពេលនាងទទួលការព្យាបាល?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ការពុលឈាមមាន
អត្រាមរណភាពជាង ៤០ ភាគរយ។
ការព្យាបាលឱ្យបានទាន់ពេលវេលាគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើលរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកបាន hear អ្វីពីប្តីរបស់អ្នកទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងដូចនេះបន្តកើតឡើង?
វាពិបាកចិត្តណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវាគ្រូទាយពិតជាល្អណាស់។
អ្នកដែលបម្រើវិញ្ញាណកូរ៉េខាងត្បូង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ម៉េចក៏យើងទៅជួបនាងម្តងទៀត?
កន្លែងនោះត្រូវបានបិទ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
កាលពីសប្តាហ៍មុននាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - ហេ?
ភរិយារបស់មន្រ្តីម្នាក់នៃនាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋបានទៅមើលនាង
ហើយនាងបានរកឃើញ
ស្នេហាប្តីរបស់នាង។
អន្ទាក់នោះ។
ភាពល្អ។ នាងល្អ។
ហេតុអ្វីនាងប្រាប់ដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងពីប្រពន្ធរបស់គាត់
មន្រ្តីរូបនោះហាក់ដូចជាបានសងសឹកយ៉ាងបង្ហូរឈាម។
នាងពិតជាល្អប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចមើលឃើញអនាគតរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ការបង្ហូរឈាមដែលនាងបានលើកឡើងមុន
ត្រូវតែចប់ហើយមែនទេ?
វា​ត្រូវតែ។ តើមានអ្វីទៀតដែលអាចកើតឡើងឥឡូវនេះ?
-Mother! -ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
- ហេ។ -Come នៅខាងក្រៅ។
- ហេ។ -ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
វាជាសមមិត្តនេប៉ាល់មកពីអឺរ៉ុប។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំទើបតែដើរឆ្លងកាត់
ហើយក្មេងៗមើលទៅឃ្លាន។
ខ្ញុំបានឃើញផ្សែងហុយចេញពីបំពង់ផ្សែងនិងមានក្លិនអង្ករផងដែរ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ អ្នកកំពុងចំអិនបាយ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំចង់បានអង្ករទេ។
តើខ្ញុំអាចសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អូខ្ញុំ។ សូមអញ្ជើញចូលមក។
សូមទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច? សូមអរគុណ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានអង្ករបន្ថែមទេ?
តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងការពេញចិត្តដ៏ធំដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់យើងទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងតើកូរ៉េខាងជើងនិយាយគ្រាមភាសាកូរ៉េខាងត្បូង
នៅអឺរ៉ុបដូចអ្នកដែរឬទេ?
អ្វី?
ត្រូវ។ ពួកគេភាគច្រើនធ្វើ។
ពីព្រោះពេលខ្លះយើងត្រូវរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់យើងជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គីមឈីនេះពិតជាហ៊ានណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។ ញ៉។
សូមអរគុណ។
បន្ថយល្បឿន។ វាមិនដូចជាមាននរណាម្នាក់មកតាមអ្នកទេ។
ត្រូវ។ យ៉ាង​យឺត។
វាមិនមែនទេមែនទេ?
អត់ទោស?
តើមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នកទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ញាំ។
យល់ព្រម។ ញ៉។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំអស់ថ្ម។
ហើយហេតុអ្វីបានជាផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃ?
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
កន្លែងណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ជាមួយនឹងភ្លើងទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបើកភ្លើងខ្ញុំនឹងចាប់បាន។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញលាក់ខ្លួន។
អ្នកអាចស្វែងរកទៀន។
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ
របស់បុរសដែលខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ត្រូវ។
ហើយម្ចាស់ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Jeong Hyeok នឹងយល់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់នូវឈ្មួញកណ្តាលនិងទូរស័ព្ទកូរ៉េខាងត្បូង។
ប្រសិនបើអ្នកគិតពីវាខ្ញុំត្រូវបានគេដេញតាមឥឡូវនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំបានជួយគាត់។
តើនរណាជាមនុស្ស
ដែលនៅក្រោយអ្នក?
ពួកគេជាមនុស្សដែលបងប្រុសរបស់លោក Se-ri បានបញ្ជូន។
ក្មេងទំនើងជនជាតិចិន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា
ចង្វាក់ទាំងនោះកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ។
- ទៅក្រុងព្យុងយ៉ាងជាមួយខ្ញុំហើយ - ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Jeong Hyeok មាននារីម្នាក់ទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់បង់ថ្លៃនេះ។
គាត់នឹងមិនអាចរស់នៅក្នុងទីក្រុងព្យុងយ៉ាងបានទេ។
តើគាត់ហ៊ានបោកកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយបែបនេះនៅថ្ងៃមុនទេឬ?
ហេវាមិនដូចជា
ដាន់បានរៀបការជាមួយរីជុងហ៊ីយ៉ុកទេ។
កិច្ចការ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការស្រលាញ់គ្នាទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាស្នេហាប៉ុណ្ណោះ។
ហេ។ អ្នកមានចរិតអាក្រក់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺអ្នកចងចាំរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហើយស្ត្រីនោះ
មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងតូចតាចប៉ុណ្ណោះទេ។ -Myeong Eun
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
សមមិត្តអាល់ក៏មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងដែរ។
យើងក៏មិនមានកំហុសទាំងស្រុងដែរ។ តើអ្នកមិនគិតថាជាស្តង់ដារទ្វេទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ការរង់ចាំរយៈពេល ១០ ឆ្នាំនឹងបញ្ចប់ដោយមានទំនាក់ទំនងទ្វេដង។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
សមមិត្តអាល់ហាក់ដូចជាកំពុងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
- គាត់ចាកចេញហើយឬនៅ? - មែន។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់បានទិញសំបុត្រយន្តហោះទៅអឺរ៉ុប។
វាប្រហែលជាល្អបំផុតដែលយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ផែនការដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺរក្សាទម្រង់ទាបនៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ឆ្នាំ។
តែពេលនេះខ្ញុំធុញទ្រាន់
ហើយត្រូវគេដេញតាម។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
ជាសំណាងល្អការឃ្លាំមើលរបស់នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋនៅពេលនេះធូររលុងហើយ។
ហើយខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទិញសំបុត្រមួយ។
នេះគឺជាឱកាសល្អក្នុងការចាកចេញ។
ពេលណា​?
ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញពីប្រទេសហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។
ខ្ញុំអាចមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេដេញខ្ញុំចង់ត្រូវគេដេញនៅក្នុងតំបន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានសួរអ្នកប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅអាកាសយានដ្ឋានបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។ ហើយ ...
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដាន់។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងកំប្លែងបែបនេះ?
នោះគ្មានន័យទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
ខ្ញុំចង់លឺរឿងកំប្លែងនោះ។
ពាក្យគ្មានន័យទាំងនោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលល្អ។
ដោយមិនដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ
ខ្ញុំបានអស់កំលាំង។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំដឹងថាបុរសដូចខ្ញុំ
មិនគួរធ្វើបែបនេះ
ចំពោះនារីដូចអ្នកទេ។
នៅតែ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគឺជាចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យយូនសៀ - រី។
អ្នកបានរើសវាហើយនិយាយថាស្អាតណាស់។
នេះគឺជាចិញ្ចៀន។
វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលក្រោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមកលេងអ្នក
ពេលខ្ញុំ
ធ្វើបានល្អជាង ...
ហើយបើ
អ្នក
នៅលីវ ...
បន្ទាប់មកសូមផ្តល់
ឱកាស ឱ្យខ្ញុំ ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងចងចាំថាខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ពួកគេនៅតែជាទាហានល្អបំផុត
មកពីកងកំលាំងពិសេសនៅជួរមុខ។
យើងត្រូវការព័ត៌មានហ្មត់ចត់អំពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងប្រើកាតឥណទានរបស់យូនសៀ - រី។
តើវាត្រូវបានជំរិតពីរឺផ្តល់ឱ្យដោយយូនសៀ - រី
សម្រាប់ការលាក់បាំង?
យើងត្រូវដោះស្រាយ។
សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មានលម្អិត។
ប្រាំបួនដុល្លារនៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំជឿថាវាជា
ការលាក់ខ្លួនដ៏សំខាន់របស់ពួកគេសម្រាប់ការប្រមូលព័ត៌មាន។
ល្អណាស់។ ព័ត៌មានលម្អិតនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ពួកគេ?
ពួកគេនៅខាងក្រោម។
កញ្ចប់ហ្គែមរបស់ក្លឹបជើងឯកអឺរ៉ុប, ៤,៩០០ វ៉ុន។
កញ្ចប់ពេជ្រក្លឹបជើងឯកអឺរ៉ុប ៣,៦០០ វ៉ុន។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
របស់របរល្បែង។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
នៅពេលត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាកញ្ចប់ពេជ្រមានតម្លៃទាប
ព្រោះពួកគេទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ ២០ ភាគរយ
សម្រាប់ការទិញកញ្ចប់មាស។
រក្សា​វា​ទុក។
ដាដា ៩០០ វ៉ុន។ ៣៥ ដង។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជាការចំណាយលើការទាញយកវីដេអូ។
តើវីដេអូប្រភេទណា?
រដូវរងារសូណាតា, អ្នកឧកញ៉ា,
អាយុ ២០ ឆ្នាំ, អ្នកថែរក្សាផ្ទះដែលគួរឱ្យសង្ស័យ ...
ដោយមើលពីរបៀបដែលចូជីវូគឺជាអ្នកដឹកនាំនៅក្នុងរឿងទាំងអស់នោះ ...
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ចូជីវូ។
តើខ្ញុំគួរបន្តមើលទៀតទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យល់ព្រម។
ពួកគេក៏បានចំណាយប្រាក់ ២០០០ វ៉ុននៅស៊ីខេខេ
តើស៊ីខេខេដែរឬទេ?
ខារ៉ាអូខេកាក់។
ពួកគេបានចំណាយប្រាក់ ៣.៥២០ វ៉ុននៅហាងងាយស្រួលមួយ។
ពួកគេបានទិញបារក្តៅនិងចៀមឈ្មោល។
និង ៥.៨០០ វ៉ុននៅឯ Shark Tteokbokki ។
ស្តាប់តើប្រតិបត្តិការណាមួយលើសពី 10,000 វ៉ុនទេ?
ក្នុងករណី
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការតភ្ជាប់រវាងហាង។
កុំ។ កុំរកមើលការតភ្ជាប់។ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីមានបារក្តៅនិងសាំយ៉ុន
ពួកគេញ៉ាំតៅតូកគីចាប់តាំងពីពួកគេនៅតែឃ្លាន។
ត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជា
ការចំណាយរបស់ពួកគេមិនសូវសំខាន់?
បញ្ចូល។
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
លោកម្ចាស់ទិន្នន័យបានស្តារឡើងវិញហើយ។
សូមមើល។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុនៃការស្លាប់របស់ចូឆុល Gang ។
យើងបានស្តារអ៊ីមែលរបស់គាត់។
វាពិបាកក្នុងការយកពាក្យសម្ងាត់ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើវានៅទីបញ្ចប់។
តើអ៊ីម៉ែលមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាចូឆុល Gang បានបាញ់មកអ្នក
ទោះបីជាគាត់ដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់?
បុរស
នោះគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
គាត់មិនអាចវិលត្រឡប់ឬស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
គាត់ក៏មិនចង់ស្លាប់តែម្នាក់ឯងដែរ។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្វីៗទាំងអស់ទៅពួកគេ។
ភស្តុតាង
ដែលបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកនៅជាមួយឆ្កេញីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
វាហាក់ដូចជា
ឪពុកអ្នកប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការព្រួយបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នក
ហើយស្មោះត្រង់ជាងលោករីជុងហូយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យន់សៀ - រី។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង។
នាងបានទទួលការព្យាបាលដោយការវះកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាងយ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានដោយខ្លួនឯង?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មានសុខភាពល្អ។
កុំឈឺ។
សមមិត្ត Gu Seung -un ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមករកយើងទេឥឡូវនេះ
យើងនឹងយកស្ត្រីម្នាក់នេះទៅជាមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្ត្រីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកយកនាងរឺអត់។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើយើងសម្លាប់នាងឬអត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីយើងបានសម្លាប់នាង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ស្ត្រីគ្មានទោស?
គ្រួសាររបស់នាងមានអំណាច។
អ្នកនឹងត្រូវលុបចោលប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើនាង។
យើងមិនខ្លាចរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកមានមួយម៉ោង។
មកអាសយដ្ឋានក្នុងអត្ថបទ។
បើមិនដូច្នោះទេស្ត្រីនេះស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកជំនួយស្ត្រីនេះស្លាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងច្រើន។
សួស្តី? សួស្តី?
ព្យួរកាបូបរាវទី ៤
ហើយពិនិត្យមើលសញ្ញាសំខាន់ៗរបស់នាងម្តងទៀត។
លោកស្រីយ៉ុន។ លោកស្រីយ៉ុន។
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
ប្រធានយ៉ុនធាតុបន្ទាប់នៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នកគឺជា
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយនៃសំលៀកបំពាក់កីឡាខ្លាំង។
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាលោតឆ័ត្រយោង។
ការជ្រើសរើសកីឡាអេស៊ារីអាយ
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់វិញ។
ប្រធានយូយន?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដឹង
តើគ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលខ្ញុំនឹងមាន
និងកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងបុកដី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងជួប
អ្នកណានិងបទពិសោធន៍គួរឱ្យខ្លាចនិងលំបាកអ្វីខ្លះ។
ខ្ញុំក៏បានដឹងថា
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
យល់ព្រម។
យន់សៀ - រី
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ
បំរើសេវាកម្មម៉ោងនៅម៉ោង ១១ ៈ ៣០ ព្រឹក
នៅដដែល។
ហ្គូស៊ុងជុន!
Seo Dan កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរៀនបាញ់គោលដៅដីឥដ្ឋនៅកូរ៉េខាងត្បូង។
ហ្គូស៊ុងជុន!
ខ្ញុំខុស។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ
មានអ្នកដែលស្រែករកខ្ញុំ។
ការពិតអ្នកគឺជាមនុស្សនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅនិងរីករាយ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃក្តីសុបិន្តដ៏វែងនោះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្យល់ខ្លាំងណាស់។
យើងបានពិនិត្យមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកហុង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់បក់?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
វាកំពុងផ្លុំដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
វាកំពុងផ្លុំអោយដើរទៅមុខ
មិនមែនដើម្បីនៅទេ។
ខ្យល់ត្រូវបន្តធ្វើចលនា
ឱ្យខ្ញុំហោះ។
ដើម្បីជួបអ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសដើម្បីជួយរំលឹងគ្រាទាំងអស់នោះ
តាំងពីដំបូង។
ចាក់ Epinephrine តាមរយៈខ្សែ IV ។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទោះបីខ្ញុំត្រឡប់ថយក្រោយ
១០០ ដង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបាន
បើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ពេលនោះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើជម្រើស
ដែលគ្រោះថ្នាក់និងគួរឱ្យស្តាយ។
AMBULANCE
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ត្រូវស្លាប់
ពេលម្នាក់ទៀតនៅរស់ ...
បើនោះជាជោគវាសនា
វាជាការត្រឹមត្រូវ
ដែលខ្ញុំស្លាប់ហើយអ្នករស់នៅ។
វាត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ក្នុងការជ្រើសរើសជំរើសនោះគឺលោក Ri Jeong Hyeok ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
អូអ្នកចិត្តវិទ្យាបានវិភាគ
គំរូអាកប្បកិរិយារបស់ Ri Jeong Hyeok
ឆ្ពោះទៅរក Yoon Se-ri ។
លទ្ធផលគឺ
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយនៅពេលដែល Ri Jeong Hyeok នៅជាមួយ Yoon Se-ri,
កណ្តាលនៃដង្កូវរបស់គាត់ត្រូវ
ប្រឈមនឹងយ៉ុនសៀ - រី ៩០ ភាគរយ។
Ri Jeong Hyeok ឆ្លុះបញ្ចាំងកាយវិការរបស់នាងដោយមិនគិតច្រើនដង។
នៅពេលបុរសចូលមកជិតនាង
គាត់រារាំងការយកចិត្តទុកដាក់និងចលនារបស់នាង
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកជំនាញខាងចិត្តវិទ្យាសាស្រ្តាចារ្យអូហូយុងស៊ីមបាន
វិភាគថាទាំងនេះគឺជាអាកប្បកិរិយាទូទៅ
- បុរសដែលមានស្នេហា។ ទាំងនេះ - អ្នកត្រូវការការវិភាគដើម្បីមើលវា?
វាច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ដើម្បីភាពល្អ