លក្ខណៈពិសេស, អរូបី, អង្គការ, និងសាជីវកម្មគឺមានលក្ខណៈពិសេស
អ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនថតរូបរបស់យើង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
វានឹងក្លាយជាមីណូ។
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងចងចាំ
ឬរក្សាអនុស្សាវរីយ៍គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកទទួលបានរូបថតលិខិតឆ្លងដែនចំនួន ៥ សន្លឹក។
ហើយវា ៥,០០០ វ៉ុន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយបន្ថែមទៀតក្នុងករណី?
មួយសម្រាប់លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកមួយសន្លឹកសម្រាប់ប្រវត្តិរូប
មួយសន្លឹកសម្រាប់ការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍មួយសន្លឹកសម្រាប់អាកាសកូរីយ៉ូ
និងរូបថតបន្ថែមមួយសន្លឹកសម្រាប់ការប្រកាសនៅបរទេស។
វាធ្វើឱ្យប្រាំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅតែខ្ញុំអាចរកបានមួយទៀត?
រូបថតសហគ្រិស, រូបថតប៉ាសាក់ថល
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកទាក់ទងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជា Yoon Se-ri!
-មក​ទីនេះ។ - ប៉ុន្តែ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អញ្ចឹង ... ចាំអីទៀត
។
វាមើលទៅដូចជាមានការលាយបញ្ចូលគ្នាតិចតួច។
សេរីតើបុរសនេះជាអ្នកណា?
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
ត្រូវ។ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលនាងស្គាល់។ អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ Se-ri ។
ខ្ញុំមានការដាច់ស្មារ៉ាំរ៉ៃនៅផ្នែកខាងនោះ។
ឈ្មោះហ្គូស៊ុងជុន។
តើអ្នកជាពលរដ្ឋអង់គ្លេសឬ? - មែន។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប្រទេសកូរ៉េខាងជើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ?
សូមមេត្តាធ្វើអ្វីមួយអំពីគាត់។
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
លោកម្ចាស់ ...
គាត់មិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
គាត់ជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យគាត់ទៅគាត់
លោករី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដោះលែងគាត់។
នាងបានប្រាប់អ្នកអោយខ្ញុំទៅគឺលោករី។
នៅពេលដែលអង្គរក្សខ្ញុំខកចិត្តគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដោយងាយស្រួលទេ។
មិនល្អលោករី។
ស្ងប់ចិត្តហើយលែងដៃគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែកាច់ស្មាខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកសូម្បីតែនៅទីក្រុងតូក្យូឬញូវយ៉ក។
ប៉ុន្តែវាជាទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមកទីនេះសេរី?
មែនហើយ ...
តើអ្នកមិនបាន hear អំពីខ្ញុំពីនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកត្រូវសួរ? នាងបានស្លាប់ហើយ។
ទេតើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
លេខ
រឿងនេះគឺ ...
ខ្ញុំមានអ្វីមួយជាបន្ទាន់ដើម្បីថែរក្សា។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត
នៅក្នុងហាងកាហ្វេនៅបន្ទប់រង់ចាំនៅម៉ោង ៧ ល្ងាចនេះទេ?
-ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នកលោករី។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពូកែការងាររបស់អ្នក។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
-អត់ទោស។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការប្រញាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកនៅទីនេះ។
នេះត្រូវតែជាវាសនា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានចូលរួមនៅកូរ៉េខាងជើងទេ។
ហើយវាមិនដូចខ្ញុំកុហកទេ។
អ្នកកំពុងការពារខ្ញុំឥឡូវនេះ Jeong Hyeok ។
មិនមែនការពារទេតែការពារភ្នែកខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
ពួកវាខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលដើរតាមអ្នកជុំវិញដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ដូច
អ្វីដែល ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរឹង។
ខ្ញុំដូច្នេះដើម្បីនិយាយដូចជាឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាជាអង្គរក្សរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
លោក Ri Jeong Hyeok ។
នេះជាអ្វីដែលអង្គរក្សធ្វើ។
ទៅញ៉ាំបាយហើយមែនទេ?
ដូច្នេះក្រុមមនុស្សបីនាក់សម្រាប់ការចាប់ខ្លួននៅទីនេះផងដែរ។
- ហេ! - ឆ្កែមិនដែលខាំម្ចាស់វាទេ។
ប្រយ័ត្នចំពោះដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌ត្នោតនៅចាជូស៊ូអ្នកដឹងទេ?
ហេកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
មកគិតពីវាចាជូស៊ូគឺជាការប្រកួតមួយទល់មួយ។
បំផ្លាញវា។
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។
ពួកគេពិតជាលឿនណាស់។
ពួកគេដូចជាអ្នកពន្លក។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំត្រូវនិយាយពីប្រវត្តិគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ក្រុមហ៊ុនធំមួយ?
អ្នកបាននិយាយថាច្រើនដងរហូតដល់ខ្ញុំអាចចាំបាន។
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ
គ្រួសារមួយមានអត្ថន័យខុសគ្នា។
វាដូចជា ...
ក្នុងនាមជាកូនស្រីល្អគឺជាផ្នែកមួយនៃអាជីវកម្ម។
សូម្បីតែរបស់ខ្លះដែលឪពុកខ្ញុំ
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយអាចរកស៊ីបាន។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - មែន។
មិនថាខ្ញុំល្អឬអត់។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រសើរជាងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំត្រូវតែប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្មានវិធីណាដែលយើងអាចមានបងប្អូនបង្កើតបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយបុរសនោះ។
គ្រាន់តែ​ស្តាប់។
នៅពេលអ្នកឈឺការប្រកួតប្រជែង
អ្នកអាចសង្ឃឹមថាគូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងបាត់។
ខ្ញុំគិតថាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំគឺដូចនោះ។
ដូច្នេះ ...
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំជាមួយ
បុរសដែលយើងទើបតែបានជួប។
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េនៅបរទេស។
វាមានន័យថាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំចង់
បញ្ជូនខ្ញុំទៅប្រទេសផ្សេង។
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយដូច្នេះពួកគេនឹងមិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនយកអ្វីពីពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ទេ។
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
បងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ឥឡូវនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
នេះនិយាយអំពីបញ្ហាជីវិតនិងការស្លាប់ហើយអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាហើយឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលគ្មានមេត្តាបែបនេះបានទេ។
ពួកគេត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ពួកគេត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលពួកគេមិនចុះសម្រុងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងរង់ចាំ
អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្គូស។
សួស្តី? ដាន់? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សមមិត្ត Ri Jeong Hyeok
នៅសណ្ឋាគារព្យុងយ៉ាង
ជាមួយនារីខ្លះតើអ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ គាត់មកក្រុងព្យុងយ៉ាងថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីដែលនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួបពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សូមទទួលបានបិទទាំងនេះម៉ា។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ
ជាមួយ Jeong Hyeok ។
ពិតឬ?
តើគាត់នៅព្យុងយ៉ាងម្តងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតម៉ាក់។
យើងគួរតែទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ជុងហ៊ីយនៅយប់នេះ។
អូនោះគឺជាគំនិតល្អ។
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
យប់នេះម៉ោង ៧
នៅភោជនីយដ្ឋាននៅសណ្ឋាគារព្យុងយ៉ាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួប។ កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបជាមួយ Jeong Hyeok ជាមុនសិន។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចចេញទៅដើរលេងហើយរីករាយជាមួយស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះជាមួយគាត់។
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅ
ស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
បនា្ទាប់មកសូមកាត់ស្តាំទៅបរបាញ់។
បាទ / ចាសសូមធ្វើឱ្យវាមានលក្ខណៈ
បដិវត្ត។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។ ខ្ញុំលុតជង្គង់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។ សូមបញ្ឈប់វា។
កាំភ្លើង​មួយ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោក។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មិនមានកន្លែងសម្រាប់ពិចារណាឡើងវិញទេ។
សូមគិតពីរដងមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំ។
ជាការតបស្នង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវព័ត៌មានធំខ្លះដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបោកបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀតឬ?
សូមទូរស័ព្ទ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគិតថាសេរីបានស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែនាងនៅរស់ទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ស៊ីរី។ នាងនៅរស់នៅឡើយ។
អ្នកកន្ត្រាក់។
អ្នកមិនហ៊ានកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។
តើអ្នកបានឃើញ Se-ri នៅទីណា?
តើនាងនៅទីណា?
តើបន្ទប់ខ្ញុំមួយណា?
គឺជាឧបករណ៍ដែលធ្វើខុសទាំងនេះ -
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
តើឧបករណ៍មានកំហុសទាំងនេះទេ?
បន្ទប់ទាំងអស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះមានបំពាក់ឧបករណ៍ទាំងនោះ។
បន្ទប់ទាំងអស់?
ប្រហែលជា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់ទេ? ខ្ញុំនៅតែភ័យ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅបន្ទប់បន្ទាប់ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា -
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាម។
ទេ
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំលើកលែងតែវាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើខ្ញុំទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកដែរឬទេ?
សមាជិកទាំងអស់នឹងទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនមុនពេលចេញដំណើរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អហើយមិនអាចចាប់បានទេ?
វាជាការសំខាន់ដែលអ្នករក្សាប្រវត្តិរូបទាប។
- ហើយនៅស្ងៀម។ -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំលេចធ្លោនិងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សសូម្បីតែពេលដកដង្ហើមក៏ដោយ។
ខ្ញុំដូចជាទ្រីថុនក្នុងចំណោមអនីតិជន។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមាននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកទេ។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិនមែន។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំគួរតែជួប Seung-jun ហើយសុំការពេញចិត្តពីគាត់ទេ?
-អំពី​អ្វី? - គាត់និយាយថាគាត់មកទីនេះដើម្បីរកស៊ី។
វាមានន័យថាគាត់នឹងចាកចេញ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាកចេញទៅជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចប្រាប់ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែដូចសៀងជុនបាននិយាយថាការពិតដែលយើងបានជួបគ្នានៅទីនេះ
អាចមកពីវាសនាបារម្ភ។
តើអ្នកគិតថាវាសនាសាមញ្ញទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែរៀបការជាមួយគាត់
ហើយខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងទៀតនៅទីនេះ។ វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ឧទាហរណ៍ ... ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានធ្លាក់ពីលើមេឃភ្លាមៗហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
អ្នកបានរត់ចេញប៉ុន្តែបានបញ្ចប់នៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
- វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះមិនមែនទេ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជារឿងចៃដន្យ។ អញ្ចឹង
...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះប្រកួតប្រជែងខ្លាំងចំពោះរឿងបែបនេះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពី
វាសនា ខុសគ្នា និងវាសនាចៃដន្យ។ - តើអ្វីទៅ?
Jeong Hyeok តើអ្នកចង់ក្លាយជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?
- វាមិនដូចនោះទេ។ -Fine ។
ឧបមាថាវាសនានាំយើងមកជាមួយគ្នា។ តោះដាក់វិធីនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាការឆ្លងកាត់ព្រំដែន
យើងអាចនិយាយបានថា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកមានភ្ញៀវឈ្មោះរីជុងហ៊ីយ៉ុកបានចុះឈ្មោះនៅទីនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីលេខបន្ទប់របស់គាត់។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកអាច។
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
សួស្តី?
យល់ព្រម។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
សូមនិយាយឈ្មោះម្តងទៀត។
រី ...
ជុង ... ហេយ
។
គាត់បានកក់បន្ទប់ពីរ។
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងពីរ។
អ្នកបានទុកកូនសោរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងបែបនេះកើតឡើងពីរដងជាប់ៗគ្នា
ខ្ញុំគួរតែតូចចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានឃើញអ្នកនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
កូនប្រុសម្ចាស់សណ្ឋាគារដេញតាមខ្ញុំពេលខ្ញុំសិក្សានៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំយល់ថា
នេះអាចជាការបំភាន់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកយើងកំពុងស្នាក់នៅបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក -
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងហើយខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ត្រូវអ្នកមិនចង់ដឹងទេ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ឱ្យនិយាយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឈរនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃទេ?
នាងនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែផ្តល់ការហៅឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគេមើលឃើញនៅសណ្ឋាគារព្យុងយ៉ាងហើយអ្នកនៅជាមួយនារីម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំលឺសំលេងបែបនេះ?
សុំទោសខ្ញុំខ្មាស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដាក់អ្នកនៅនឹងកន្លែងផងដែរ។
តើអ្នកមានផែនការទេយប់នេះ?
តាមពិតអ្នកមិនគួរមានផែនការទេ។
យើងកំពុងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចរួមគ្នាជាមួយគ្រួសារទាំងពីរ។
ហេតុអ្វី? តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងសហការជាមួយអ្នកលើកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងសហការ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅភោជនីយដ្ឋានក្នុងសណ្ឋាគារនេះនៅម៉ោង ៧ ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ Se-ri នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអាវុធរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការចរចា។
តើអ្នកចង់បាត់មុខផែនដីនៅទីនោះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់មុខនៅលើផែនដីនេះ
អ្នកនឹងមិនអាចរកប្រាក់របស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមយល់ព្រមលើពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកវិញពាក់កណ្តាល។
អ្នកគួរបំពេញប្រាក់ដែលនៅសល់ដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមានលុយច្រើន។
អ្នកឆ្កួត damn ។
វាជាប្អូនស្រីតែមួយគត់របស់អ្នកដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងរបស់បងស្រីអ្នកដែលដឹងថាស្លាប់។
ខ្ញុំជឿថាវាសមនឹងលុយ។
មើលគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅទីនេះ។
យើងមិនដែលដឹងថាគាត់ឡើងទៅណាទេ។
បាទ​លោក។
អត់ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលោតចេញពី
អាគារនៅទីនោះខ្ពស់ជាងសណ្ឋាគារនេះ។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំមកពីចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចនេះ។ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវិធីនិយាយរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍កំពុងរំខានអ្នក។
ដំបូលគឺជាកន្លែងសម្រាប់ដងដូចនោះ។
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងសណ្ឋាគារជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះជាការលំបាកមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់គាត់នៅនឹងកន្លែងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំតូចចិត្តព្រោះបុរសនោះ។
បើអ្នកធ្វើ
បុរសនោះនឹងឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
បុរសមិនចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានបញ្ហាជាមួយគាត់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងគាត់ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេអើពើនៅពេលក្រោយ។
នៅពេលនិយាយពីទំនាក់ទំនងស្នេហាទីតាំងដំបូងរបស់អ្នកមានជារៀងរហូត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើដំបូលនៅពេលដែលអ្នកឆ្លាតដូច្នេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែមានបញ្ហារឿងលុយកាក់។
តាមពិតខ្ញុំស្រលាញ់លុយ។
ខ្ញុំគិតថាវាហៀបនឹងមករកខ្ញុំតែមិនទាន់មកដល់ទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បែបនេះ។
នៅពេលនិយាយអំពីលុយទីតាំងដំបូងរបស់អ្នកក៏សំខាន់ដែរ។
-ដូច​ជា​របៀប? -Money មកតែនៅពេលអ្នកមិនអើពើនឹងវា
ហើយមើលងាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងវាហើយធ្វើតាមវានៅជុំវិញ
វានឹងរត់ចេញពីអ្នកដោយរង់ចាំអ្នកចាប់វា។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនសមរម្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Seung-jun ។
ខ្ញុំឈ្មោះសៅដាន់។
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនល្អ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់។
នាងកំពុងបាញ់កាំរស្មីឡាស៊ែរពីភ្នែករបស់នាង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេដោយខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាគាត់ជាមនុស្សល្អ
ទេប៉ុន្តែគាត់មិនអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកគួរតែបំបាត់ស្នាមប្រឡាក់សូម្បីតែពេលអ្នកបរិភោគក្តាមឆ្អិនក៏ដោយ។
ចុះចំណែកក្តាមឆ្អិនវិញ?
មនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកគួរតែប្រយ័ត្នគ្រប់យ៉ាង។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្តគឺជាអ្នកទីមួយដែលចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
- តើអ្វីទៅ? -ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់និងភ្នែកដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើភ្នែកអ្វី?
កុំធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ Jeong Hyeok ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗប្លែក។
អ្នកមិនកំពុងក្តៅខ្លួនទេ។
ឈប់ប៉ះខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលនាងបន្តនិយាយដោយមិនសមហេតុផល។
សួស្តីស៊ីរី។
ហេសៀងជុន។
គាត់ហាក់ដូចជាសង្ហាណាស់ពីទីនេះ។
តើវាមានអត្ថន័យខុសគ្នានៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងទេ?
អ្នកគួរតែទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំបានទៅហើយឥឡូវនេះ ...
អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
លាលោករី។
ហ្គូសម៉ាក់។
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពីក្រោយម៉ូតនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
នេះគឺជាគ្រឿងតុបតែងដែលមានប្រជាប្រិយភាពនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
មើលពីរបៀបដែលច្រមុះរបស់ខ្ញុំលេចធ្លោ។
ហើយថ្គាមរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមុតស្រួចណាស់។
វាមិនមុតស្រួចទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចជាមួយនឹងវណ្ឌវង្កនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រួសាររីសសើរើរឿងរ៉ាវទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញជាមួយពួកគេនៅយប់នេះ។
ពួកគេធ្វើបាបអ្នកព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ពួកគេបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ពួកគេជាមួយអ្នកដើម្បីប្រាក់
ប៉ុន្តែវាបានអូសបន្លាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អត់ទោស។
នៅទីនេះ។
បាទ​លោក។
ដាន់។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបើកអាជីវកម្មនៅទីនេះ?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារមួយចំនួន។
-ដើម្បីអ្វី? - អ្នកស្គាល់លោក Jim Rogers ។
គាត់គឺជាវិនិយោគិនម្នាក់ក្នុងចំណោមវិនិយោគិនកំពូលទាំងបីនៅលើពិភពលោក។ គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់គ្មានសាច់ជ្រូក។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
គាត់ចង់វិនិយោគលុយទាំងអស់របស់គាត់នៅកូរ៉េខាងជើងប្រសិនបើអាច។
ហេតុអ្វី? ដីស្រែនៅទីនេះមានតម្លៃថោក។
វាដូចជាសមុទ្រពណ៌ខៀវចុងក្រោយដែលនៅសល់ក្នុងពិភពលោក។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវនិងមូលដ្ឋានគ្រឹះមួយចំនួននៅពីក្រោយឆាក
ដើម្បីចាប់យកឱកាសឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ដូច្នេះ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលដីខ្លះ?
ត្រូវហើយ។ ហើយអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មដែលខ្ញុំបានទិញនៅអៀរឡង់
កំពុងបង្ហាញពីប្រាក់ចំណេញទាបនៅថ្ងៃនេះ។
តម្លៃខ្ពស់ពេកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញអណ្តូងរ៉ែអៅជី។
ឈប់និយាយពីអាអូយ។
តើមានអ្វីអំពីប្រាក់ដែលអ្នកបានស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនត្រូវបាន conning ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេព្រោះអ្នកបាននៅទីនេះមួយរយៈ។
មានការយល់ច្រឡំខ្លះរវាងពួកយើងហើយយើងបានលុបវារួចហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទទេ?
អូត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចធ្វើការហៅទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ heard គេជួបគ្នារួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
ដោយសារ Jeong Hyeok ចេះប្រយ័ត្នប្រយែងនិងស្ទាត់ជំនាញ
កូនស្រីខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេហើយចុះទៅមើលគាត់។
ម៉ាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាជាការសរសើរ។
ការចេះប្រយ័ត្នប្រយែងនិងដាក់ខ្លួនគឺជារឿងល្អសម្រាប់បុរស។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
និយាយអញ្ចឹងដានីមើលទៅស្អាតណាស់។
នាងគឺមិនមែននាង?
ត្រូវហើយ។
កាលពីម្សិលមិញនាងកាន់តែស្អាតជាងមុន។
រាល់ថ្ងៃពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃនាងកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
កោសិកាដែលនាងមានកាលពីម្សិលមិញបានបាត់ទៅហើយ។
អ្វីដែលនាងមាននៅពេលនេះនឹងត្រូវបាត់បង់នៅថ្ងៃស្អែក។
អត់ទោស?
បុរសនិងស្ត្រីវ័យក្មេងនិងស្អាតទាំងនេះកំពុងតែរសាត់បាត់ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែ
ជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេងសម្រាប់ប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងបានធ្វេសប្រហែស។
គិត​អំពី​វា។
ពិធីមង្គលការត្រូវបានបញ្ចប់
ដោយសារគ្រោះថ្នាក់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
សូម្បីតែការកាន់ទុក្ខចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។ - ម៉ម។
តោះរៀបចំពិធីមង្គលការ
នៅថ្ងៃសៅរ៍ចុងក្រោយនៅខែក្រោយ។
អត់ទោស?
ល្អ ...
នោះនឹងល្អ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Jeong Hyeok ផ្ទេរទៅព្យុងយ៉ាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងទទួលបានផ្ទះដែលមានកំពស់ខ្ពស់នៅទីនោះ
ហើយទិញរបស់របរប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះមួយចំនួន។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអ្វីទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងត្រូវទិញគ្រឿងសង្ហារិមនិងគ្រឿងប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះមួយចំនួន។
គ្រឿងសង្ហារឹមនិងគ្រឿងប្រើប្រាស់មូលដ្ឋាន?
ម៉ា, អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្គាល់ fads ចុងក្រោយ។
គ្រឿងសង្ហារិមគឺគណៈរដ្ឋមន្រ្តីគ្រែពូកទូដាក់បន្ទប់ដាក់សៀវភៅនិងធ្នើស្បែកជើង។
ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះគឺម៉ាសីនតឹកកកម៉ាស៊ីនបោកគក់ម៉ាស៊ីន
ថតសំលេងទូរស័ព្ទកាមេរ៉ានិងកង្ហារអគ្គិសនី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក៏មានម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូតនិយាយចង្រ្កានបាយ
និងសំងំភួយ។
យើងអាចរៀបចំបានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
Jeong Hyeok តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាប្រញាប់ពេក -
វាជាការសន្យាដែលមានជាយូរមកហើយ។
យើងគួរតែរក្សាវា។
យើងគួរតែចាក់ស្រាសំប៉ាញនៅយប់នេះ។
អ្នករត់តុ។
យកស្រាសំប៉ាញដែលថ្លៃបំផុតមកយើង។
យើងមានអ្វីមួយដើម្បីអបអរនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការគឺបន្ទាន់ណាស់។
អ្នកបានដើរតាមគាត់រហូតដល់ក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមគាត់ទេ។ យើងទើបតែមកជាមួយគ្នា។
អ្នកទៅសណ្ឋាគារជាមួយបុរសម្នាក់ហើយមានកាហ្វេជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពិតជាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
ឬអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លូតត្រង់?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានកាហ្វេរួចហើយជាមួយបុរសដែលខ្ញុំមកសណ្ឋាគារជាមួយ។
កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបជាមួយបុរសនោះកាលពីពេលមុន។
យើងនឹងរៀបការនៅថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកចាកចេញពីទីនេះគឺជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការដាក់បណ្តាសាអ្នកណាម្នាក់ដោយស្នាមញញឹមគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែវាយខ្ញុំទៅវា។
ដុសខាត់វា។
ស៊ីរី។
អ្នកស្អាតពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនស្រួលនៅពេលឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសហេឡូស្តាយ
មិនមែនស្តាយស្តាយទេ។
តើអ្នកបានទទួលរូបភាពទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ទេនាងមិនមែនជាមនុស្សដែលមានមុខដូចនាងទេ។ វាគ្រាន់តែជានាងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចរកស្ត្រីម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងស៊ីរីនៅទីណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។ កុំព្យួរ។
តើយើងនឹងចេញទៅក្រៅហើយដើរបានទេ?
សូម្បីតែនៅព្យុងយ៉ាង
អ្វីៗប្រែជាស្អាតជាមួយនឹងស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
វាដូចជាទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
សូមនិយាយអំពីអ្នកឥឡូវនេះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកលំអិតនៅពេលក្រោយ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
គឺខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញឆាប់ៗនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះអាជីវកម្មខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​នឹង។
អញ្ចឹង ...
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំនៅរស់។
ហើយ ...
ប្រាប់គាត់ឱ្យដើរទៅមុខតាមការគ្រោងទុក។
អ្នកត្រូវប្រាប់គាត់ថាមុនពេលប្រជុំភាគទុនិក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
ហេអ្នកគួរតែដឹងថាមុខនេះបានធ្វើឱ្យដាន់ជួសជុលកាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលនាងមិនអាចធ្វើបានចំពោះមុខនោះទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់លោក Dan ។ អ្នករៀបការហើយ។
តើវាជារឿងល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ម៉ាក់អ្នកក៏ត្រូវសប្បាយចិត្តដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនិងម្ដាយរបស់អ្នកបានដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
Jeong Hyeok
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Jeong Hyeok ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អូត្រូវហើយ។ Jeong Hyeok ។ អំពីរឿងដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុន។
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
សូមទោសខ្ញុំសមមិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាសំពត់របស់អ្នកខ្លីម្ល៉េះ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហើយសក់របស់អ្នកវែងពេក។
វាដូចជាទសវត្សឆ្នាំ ១៩៧០ ។
ពួកគេបង្ក្រាបសម្លៀកបំពាក់និងស្ទីលម៉ូដសក់របស់មនុស្ស?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនពាក់បញ្ឈរ?
អ្នកមិនចេះនិយាយភាសាកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនពាក់អាវ។
អ្នកអាចទៅ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី?
ប្រជាជនមកពីខាងជើងនិងខាងត្បូងមានការភ័យខ្លាចក្នុងការនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
Jeong Hyeok ។
តើគាត់មិនបានឈប់ធ្វើការទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវសួរសំណួរ។ តោះ​ទៅ។
ស៊ឺនជុនខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំជាបន្ទាន់សូមទូរស័ព្ទមកលេខដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
សូមបន្តការងារល្អលោករី។
"លេខដែលខ្ញុំបានអោយអ្នក?" តើអ្នកឱ្យគាត់លេខប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានអោយលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកគាត់។
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ? អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
សឿងជុនសន្យាប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអំពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នកដែលត្រូវការការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេនៅពេលខ្ញុំមិនឃើញអ្នក។
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតនៅ
ក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ពេលនោះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ដរាបណាអ្នកនៅមើលឃើញខ្ញុំ។
អ្នកមិននៅក្នុង Avengers ឬអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកអាចជឿជាក់លើខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងមុខ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះគ្រប់ពេលទេ?
មិនមានអនុស្សាវរីយជាច្រើននៃការបរាជ័យនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំនៅទីនេះ
សូម្បីតែខ្ញុំមិនទៅសាកល្បងព្យុងយ៉ាង naengmyeon
ខ្ញុំចង់សាកស្រាបៀរតាមដងទន្លេតាតុង។
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងមួយទេ?
តើអ្នកទៅ។ - ឈប់!
កុំបារម្ភ។ -មិន​អី​ទេ។
អ្នកក៏គួរសាកល្បងវិធីនេះដែរ។ នេះល្អ។
នេះគឺមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានចៀនសាច់មាន់និងស្រាបៀរទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកការពិតរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត
គឺសាច់មាន់ចៀននិងស្រាបៀរដែលខ្ញុំមានពីមួយពេលទៅមួយពេលនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សាច់មាន់ចៀនរបស់ពួកគេគឺល្អណាស់។
បញ្ជាទិញវា។
ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរព្រាងលេខមួយ
ដែលជាស្រាបៀរថ្លៃជាងគេបំផុតនៅក្នុងបញ្ជី
និងសាច់មាន់ចៀនផ្អែម។
យើងចង់បានស្រាបៀរចំនួន ៥០០ មីល្លីលីត្រចំនួន ២ កែវនិងមាន់ចៀនផ្អែម។
យល់ព្រម។
គ្មាននរណាម្នាក់ដេញតាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់នៅពេលថ្មីៗនេះ។
តោះផឹកច្រើនថ្ងៃនេះ។
វាមិនដូចជាអ្នកឈប់ផឹកទេ។
ប៉ុន្តែការផឹកនៅថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំបានយករូបថតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
វាជាការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងទេ។
ថាមពលនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រជាជននៅទីនេះមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
ខ្ញុំកំពុងមើលផងដែរ។
តើនេះមិនមែនជាព្រិលដំបូងទេឬ?
ភាពល្អយើងជួបបញ្ហា។ នេះមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលព្រិលដំបូងជាមួយនរណាម្នាក់នោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំពេញ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់លឺពីទេវកថានេះទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន hearing វា។
នៅទីក្រុងសេអ៊ូលបណ្តាញទំនាក់ទំនងគាំង
នៅពេលដែលវាជាព្រិលធ្លាក់ដំបូងបង្អស់នៃរដូវ។ វាឆ្កួត។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងព្យាយាមរៀបចំកាលបរិច្ឆេទជាមួយកំទេចរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេមើលព្រិលលើកដំបូងជាមួយគ្នានោះស្នេហារបស់ពួកគេនឹងក្លាយជាការពិត។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើការរវាងយើងទេ។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាភាពស្មុគស្មាញ។
រញ៉េរញ៉ៃធំមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្វី? ព្រោះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំពេលណាអ្នកគួរតែនៅ
ជាមួយគូដណ្តឹងពិតរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារញ៉េរញ៉ៃធំ?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ដូចជាភាពរីករាយ - ភាពទុក្ខព្រួយ?
តើអ្វីទៅជា "ភាពសប្បាយរីករាយ - សោកសៅ"?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីជំងឺបាយប៉ូឡាមែនទេ?
អ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងយល់ពីខ្លួនឯងផង។
តើអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយវដ្តដដែលៗនៃការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍
របស់ខ្ញុំគឺទំលាប់ផឹក។
តោះ
ដៀលវា។
ក្បាលខ្ញុំធ្ងន់មែនទេ?
បន្តិច។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើមុខតូចរបស់ខ្ញុំនេះធ្ងន់សម្រាប់អ្នក
ស្មារបស់អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានយកស្មាដ៏ធំទូលាយរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែដកសាច់ដុំចេញនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែដាក់ជាមួយខ្ញុំយូរជាងនេះបន្តិច។
ក្បាលខ្ញុំធ្ងន់
ព្រោះខ្ញុំមានគំនិតច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតច្រើនលើគំនិតរបស់អ្នក?
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងចូលចិត្តវា។
វាជាផ្នែក
ដែល ចូលចិត្ត ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
នេះជាសាច់មាន់ចៀនដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
- រីករាយ។ - អរគុណអ្នក។
ហេ, នោះគឺជាការនាំមុខដ៏ធំមួយ។
យើងពិតជាមានការនាំមុខយ៉ាងខ្លាំង។ ប៉ូលីសនឹងធ្វើការវិភាគការកត់ត្រា
និងតាមដានទីតាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងរកនាង។
អ្នកក៏បានផ្ញើច្បាប់ថតចម្លងឱ្យពួកគេដែរមែនទេ?
បងប្រុសនិងប្អូនថ្លៃរបស់នាង។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានផ្តល់វាទៅលេខារបស់គាត់។
ពួកគេនឹងជឿយើងមែនទេ?
ហេ, តោះផឹក។
សូមឱ្យផឹកទៅការវិលត្រឡប់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងប្រកបដោយសុវត្ថិភាពរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺស៊ីរីមួយ។
-Cheers ។ - វ៉ាយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ឱ្យនាងវិលត្រឡប់ដោយសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែតើនាងត្រូវត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សដែរឬទេ?
- តើអ្វីទៅ? - មិត្តអើយសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាការសន្និដ្ឋានដ៏សំខាន់នៃអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលនាងនៅរស់។
ខ្ញុំនៅលើព្រះច័ន្ទអំពីវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយឥឡូវខ្ញុំដឹងថានាងនៅរស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅព្រះវិហារនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលនាងនឹងត្រលប់មកវិញ
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានគិតមួយវិនាទីដែលនាងអាចចំណាយពេលរបស់នាង។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសម្រាកដូចនេះ។
ចុងក្រោយពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំបានក្លាយទៅជាការបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ហេនាងមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
តើអ្នកគិតថាគ្រួសាររបស់នាងនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់ពីលឺសំលេងអស់សង្ឃឹមរបស់នាង?
យ៉ូនជុនហ្គី - ភីយុង
ពន្យល់ខ្ញុំពីរបៀបដែលបងស្រីខ្ញុំ ស៊ីរី
បានបញ្ចប់នៅទីនោះ។
អ្វី? ត្រូវ។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាធុញទ្រាន់ដែរនៅពេលដែលខ្ញុំបាន about អំពីវា។
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះដែរ។
អ្នកគ្រប់គ្រងអូធ្វើការងារឱ្យខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
សូមប្រាកដថានាង -
ជាការពិត។ យើងនឹងយកនាងចេញពីទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
យើងជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
យើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដូច្នេះនាងអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹង - ទេ។
ទេ។ -Pardon?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងស្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកមិនចង់អោយយើងយកនាងចេញពីទីនោះទេ?
ទេ។ - ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ត្រូវប្រាកដថានាងស្នាក់នៅទីនោះជារៀងរហូត។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
- តើវាជាអ្នកគ្រប់គ្រងអូ? - មែន។
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនិងច្បាប់ចម្លងគណនីធនាគាររបស់អ្នករួចរាល់។
ដរាបណាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ប្រាក់នឹងត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្នក។
អត់ទោស?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាសាមញ្ញ។
យើងចង់អោយ Se-ri បន្ត
ស្នាក់នៅទីនោះ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតនាងមិនត្រូវត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់អស់មួយជីវិត។
គ្រាន់តែបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងវិញ។
ហើយយកមធ្យោបាយណាដែលចាំបាច់។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងភ្លេចអំពីប្រាក់ដែលអ្នកបោកប្រាស់ពីគាត់។
វាជាការឈ្នះឈ្នះ។
តើអ្វីទៅជាគ្រួសារដ៏ល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចពួកគេអាចគ្មានបេះដូង?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្តោតលើផលចំណេញដែលយើងនឹងទទួលបានពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវជួបជាមួយបុរសនោះជាមុនសិន។
មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងវិស័យនេះគឺលោកចូឆុល Gang ។
តើគាត់នៅទីណា?
ភីងយ៉ុងអ៊ីងអ៊ិនធ័រណេតឌីហ្សាញផតថល
ភាពល្អមើលទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់បញ្ចប់អាហាររបស់គាត់ទេបន្ទាប់ពីបានមកទីនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហាន។
មានការនិយាយថា
"ទឹកភ្នែកធ្លាក់ចុះប៉ុន្តែស្លាបព្រាឡើង" ។
យើងកំពុងខិតខំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ម្ហូបនៅក្នុងមាត់របស់យើង។
មិនមានអ្វីដែលនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការបញ្ចប់អាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
ភាពល្អខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានយល់ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាពនោះទេ។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រវត្តិហៅរបស់អ្នក។
ជារឿយៗអ្នកបាននិយាយជាមួយកងពលតូចវិស្វករ
ដែលត្រូវបានគេសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងថាបានចូលរួម។
តើអញ្ចឹងឬ?
មែនហើយច្បាស់ជាមានហេតុផលសម្រាប់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះរាប់ជាភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង?
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេព្រោះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
មនុស្ស ៤ នាក់បានស្លាប់។
ក្នុងចំណោមចោរទាំង ៣ នាក់នោះមានចោរប្លន់ដ៏សាហាវ
ដែលអ្នកបានបញ្ជាឱ្យលួច។
តើអ្នកមិនបានប្រមូលរថយន្ដចេញពីកងពលវិស្វករ
ហើយសម្លាប់ពួកគេដើម្បីទុកឱ្យពួកគេនៅស្ងៀមទេឬ?
នាយក Hwang Tae Yong នៃនាយកដ្ឋានអធិការកិច្ច។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះ
ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់វាទេប៉ុន្តែយើងជិតស្និទ្ធជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកពីមុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្តរឿងនេះដោយគ្មានអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ?
កុំឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។ ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយឆ្អឹងដែលបាក់។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ!
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នាយកហាំង។
មុនពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានអធិការកិច្ច
កូនស្រីរបស់អ្នកបានរៀបការមែនទេ?
តើនាងមិនមានផ្ទះនៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលទើបសាងសង់ថ្មី
នៅក្បែរដងទន្លេ Potong សម្រាប់ផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងទេឬ?
អាផាតមិន ៣០ ជាន់ដែលមានតម្លៃប្រហែល ១០ ម៉ឺនដុល្លារ?
អ្នក​ជា​នរណា?
- តើអ្នកដឹងទេ? - ដើម្បីជួយអ្នកទិញ
ផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូនស្រីអ្នកខ្ញុំបានលក់វត្ថុបុរាណរាប់សិបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលា។ ហើយខ្ញុំក៏មាន
រូបថតសម្រាប់ភ័ស្តុតាងផងដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ប្រធាននាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតប្រធាននាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋ
និងថ្នាក់ឧត្តម។
មានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលមិនបានយកលុយពីខ្ញុំ។
វាមិនត្រូវការចំណាយច្រើនដើម្បីធ្វើជាគ្រួសារនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចែករំលែកអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅផងដែរ។
យើងជាគ្រួសារ។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដោះលែងអ្នក?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងវាពិបាកក្នុងការចេញពីទីនោះទាំងរស់។
នៅក្នុងជីវិតមិនមានអ្វីដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃគឺថ្លៃបំផុត។
ឆេលហ្គង់ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំនួរ។ អ្នកគួរតែឆ្លើយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរសំណួរ? តើអ្នកឈ្លើយយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកដោយសារខ្ញុំបានយកលុយពីអ្នក?
លោក។
ខ្ញុំជូឆុលគង្គាជាក្មេងកំព្រាដើរជុំវិញនិងសុំស្បៀងអាហារ។
ខ្ញុំក៏គ្មានឪពុកម្តាយនិងបងប្អូនដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំអោយទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
គ្រួសារមួយត្រូវបានគេសន្មតថានៅជាប់គ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់មានន័យថាយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
តើគាត់ជាអ្នកកាត់បន្ថយតិចតួចឬអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ដែលនាំខ្ញុំឱ្យនិយាយ -
តើអ្នកមានបំណងទុកមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតក្រៅពីខ្ញុំទេ?
មួយទៀត?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- តើអ្នកស្គាល់នាងទេ? - អ្នកឆ្លើយខ្ញុំមុន។
តើស្ត្រីនេះជាអ្នកណា?
សាមស៊ុក។
ចាំមើលសមមិត្តរីនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយគ្មានគាត់?
តើដោយសារតែស្ត្រីនោះ? ថាហ្វកហ្វក?
- អ្នកមានន័យថាឆ្កេញីមែនទេ? - តើជីជីហ្គាបិច?
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាដោយសារតែមួកនោះ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេអ្នកដឹង។
ហ្គូសនាងច្បាស់ជាត្រូវបានកំទេចនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនាងបានទាញសក់របស់អ្នកឬរបស់អ្វីមួយទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើមនុស្សក៏ទាញសក់នៅទីនេះដែរឬទេ?
នៅពេលអ្នកប្រយុទ្ធអ្នកទាញសក់របស់ពួកគេ។ តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើអ្នកមិនធ្វើវានៅទីនោះទេ?
-អ្នក​គួរតែ។ - អ្នកត្រូវទាញសក់របស់នាង។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ត្រឹមត្រូវ។
វាជាការពិត។ យើងពិតជាមានសញ្ជាតិតែមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដកសក់របស់នាងចេញទេ។
ហើយនាងក៏មិនដកសក់ចេញដែរ។
ខ្ញុំ
មិនចង់អោយគាត់ឈឺចាប់ទៀតទេ។
ភាពល្អប៉ុន្តែនៅតែដដែល។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងចែកផ្លូវរបស់អ្នកជាមួយគាត់
ដូច Gyeonu និង Jiknyeo បានធ្វើដែរឬទេ?
យើងមិនចាំបាច់រស់នៅជាមួយគ្នាដើម្បីស្រឡាញ់ទេ។
តារាចម្រៀងគឺលោកចែសំសំកក៏បានច្រៀងអំពីរឿងនេះដែរ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង។
ស្នេហាពិត
គួរតែឆ្លាក់ចូលក្នុងចិត្តអ្នក។
សាមស៊ុក។
កុំឆ្លុះបញ្ចាំងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
ធ្វើវានៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាក់វានៅទីនេះ
អ្នកមិនអាចរស់នៅដូចដែលវាឈឺចាប់ពេកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវបានចងភ្លេចរឿងមួយចំនួននៅពេលពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
រស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរជាងមុនដូច្នេះគាត់មើលឃើញវា។
ជួបនរណាម្នាក់ដែលប្លែកជាងគាត់។
នេះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មក​ទីនេះ។
វាដំណើរការទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរនឹងបែកគ្នានៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកការបែកបាក់ពេលនេះគឺប្រសើរជាងពេលក្រោយ ១០០ ដង។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។ ល្អ។
រង់ចាំ។
ម៉េចក៏បងដឹងច្បាស់
ថាយើងបែកបាក់?
គាត់និងខ្ញុំអាចរស់នៅបានល្អជាមួយគ្នា។
ទេគ្មានផ្លូវទេ។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ទីមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នា។
ហើយអ្នកមិនមែនជាប្រភេទស្ត្រីដែលព្រឹទ្ធាចារ្យចូលចិត្តទេ។
ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងដ៏អាក្រក់ជាមួយម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
នេះប្រសើរជាងការលែងលះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកច្បាស់ជាបានបំភាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំញញឹមទៅកាន់អ្នក
ចាស់ហើយនិយាយជាមួយពួកគេដោយសុភាពរាបសា។
Sam Suk តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំពុងញញឹមដោយភ្នែករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំវិញ។
នៅពេលអ្នកធ្វើបែបនោះខ្ញុំចង់ហែកក្បាលរបស់អ្នក។
- អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនបោះបង់ចោលរឿងនោះទេ។ - អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ឃើញទេ? តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នៅពេលមនុស្សចាស់ចង្អុលបង្ហាញពីកំហុសរបស់
អ្នកអ្នកគួរតែទទួលយកវា។
អ្នកមិនដែលទទួលយកវាឬព្យាយាមដោះស្រាយកំហុសរបស់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
វាដូចខ្ញុំដែរ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សរសៃឈាមរបស់យើង។
តោះ​ធ្វើ​វា។ លាហើយ។
ថែរក្សា។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
ភាពល្អ។
- ធ្វើ។ - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ស្បែកជើងទាំងនោះជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថានោះជានរណាទេ?
ត្រូវ។ អ្នកបានស្តាប់តែសំលេងរបស់នាងគ្រប់ពេល។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថានាងមានរូបរាងយ៉ាងម៉េចទេ។
នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Ri Jeong Hyeok ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានការស្នើសុំអោយនាងនៅទីនេះ។
អត់ទោស?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
អ្នកឆ្លើយខ្ញុំមុន។
តើស្ត្រីនេះជាអ្នកណា?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមានឋានៈអ្វីនៅកូរ៉េខាងត្បូង?
ជាការប្រសើរណាស់នាងមកពីគ្រួសារអ្នកមានហើយរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
ឥឡូវអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងស្នាក់នៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋានយោធា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
តើអ្នកដឹងទេថានាងបានចាកចេញពីទីនេះនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ?
តើគាត់ចាកចេញទេ? - ខ្ញុំបានលឺថា
នាងត្រៀមខ្លួនចាកចេញពីយន្តហោះ។
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វាជាមុនសិន។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់នាងពីការចាកចេញ។ វាត្រូវបានសំលាប់បក្សីពីរជាមួយថ្មមួយ។
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់នូវអ្វីដែលរំខានខ្ញុំនិងរកលុយបានផងដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមានព័ត៌មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំដឹងថាជើងហោះហើរណាដែលក្រុមជម្រើសជាតិនឹងទទួលយក។
ហើយមានតែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះដែលទៅដល់
អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិព្យុងសានសាន់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន heard ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់អំណោយដល់យើងម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាតាក្លូសទេ?
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ ១០០ វ៉ុន។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់កាដូជូនអ្នកម្តងទៀតទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
"Santa Claus"?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចំណែកតាក្លូសវិញ
គាត់ជាបុរសចំណាស់ដែលចុះតាមបំពង់ផ្សែងរបស់មនុស្សម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ -
តើគាត់ជាចោរទេ?
ទេអ្នកមិនអាចហៅគាត់ថាជាចោរបានទេពីព្រោះគាត់ទុកកាដូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើនោះមានន័យថាគាត់ជាចោរសុចរិត?
ត្រឹមត្រូវ។ ឈប់និយាយថាតើគាត់ជាចោរសុចរិតឬអត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
ដើម្បីអបអរលាគ្នារបស់យើងតាមរបៀបដ៏ស្រស់ស្អាត
គំនិតនៃការដើរលេងកំសាន្តជាមួយគ្នាត្រូវបានគេណែនាំ។
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាស្នើគំនិតបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប្រធានក្រុម Ri, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់នាងនៅកន្លែងរបស់នាង?
នាងនៅតែនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល
ហើយមានក្តីសុបិន្តបំពង់ទាំងនេះពីព្រោះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានផ្លូវរបស់នាង។
យើងនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ អញ្ចឹងតើយើងត្រូវទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញលិខិតអនុញ្ញាតិអោយអ្នកទាំង ៤ ។
ខ្ញុំត្រូវលាងសញ្ញាសំគាល់នៅលើមួករបស់ខ្ញុំ,
បោសសំអាតប៊ូតុងមាស,
លាងកអាវនិងដែកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពអង្គុយលេងកំសាន្តនៅលើកំសាន្ដបានទេ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគំនិតនេះ។
RICE និយាយអីញ្ចឹ
ងយើងនឹងដើរលេងកំសាន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកប៉ែលនិងពូថៅ?
តើអ្នកពិតជាព្យាយាមកប់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយដែលបានបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
ក្នុងមួយដុំជំនួសឱ្យការកប់អ្នកនៅទីនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឃើញប្រធានក្រុមរបស់អ្នកនិងអ៊ំដុងទេ។
អ៊ឺដុងបានចាកចេញពីមុខយើងហើយចាប់ផ្តើមឆេះ។
ហើយប្រធានក្រុម Ri បានទៅកន្លែងណាមួយ។
- កន្លែងណា? - ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
តើគាត់បានចាកចេញដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់គាត់ឬអ្វីមួយ?
នេះមិនមែនជាការកំសាន្តដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែនេះក៏ល្អដែរ។
នេះគឺជាស្នេហា។
មានកូនជ្រូក។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចហើយចូរសំលាប់ជ្រូកជាមុនសិន។
សំលាប់អ្វី?
យើងមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅដោយគ្មានការលាគ្នាត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្តមើលជ្រូកដែលឈ្នះរង្វាន់របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាឃើញគាត់បិទ? គាត់មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃទេកុំធ្វើបែបនោះ។
នៅពេលយើងបានជួបយើងបានបាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែដេញលាគ្នានៅលើកំណត់ចំណាំល្អ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាការសម្លាប់ជ្រូកកំពុងបញ្ចប់នូវអ្វីដែលល្អ?
អូត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចទុកអាហាររបស់យើងទុកក្នុងទូរទឹកកកឬកកនៅទីនេះបានទេ។
ពេលយើងដើរលេងកំសាន្តយើងនាំជ្រូក
និងធ្វើសាច់ជ្រូកអាំងនៅនឹងកន្លែង។
ទេខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នាជាច្រើនដង។ គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ។
ពេលអ្នកមកទីនេះដំបូងអ្នកបានប្រាប់យើងថាអ្នកមានសាច់
សម្រាប់ អាហារ ទាំងបីរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលគ្មានកំហុសឥឡូវនេះ? - ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយនោះគឺជាការពិតនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំមិនដែលបរិភោគសត្វដែលខ្ញុំមកទល់មុខគ្នាទេ។
ទេខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំមួយនោះបានទេ។
លេខ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលយើងកំពុងនឹងបរិភោគ?
វា​នៅ​ទីនោះ។
នៅ​ទីនោះ។ នៅ​ទីនោះ។
- នៅទីនេះ! - ទៅឥឡូវនេះ!
- ទទួល​បាន! -ផ្លូវ​នោះ!
-Damn វា។ យើងខកខានម្តងទៀត!
- អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រៀមខ្លួន។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ឆាប់​ឡើង។
ហេបញ្ឈប់វា។ កុំធ្វើអញ្ចឹង!
- យើងទទួលបានវាហើយ។ - បាទ! យើងមានត្រីមួយនៅទីនេះ!
យើងទទួលបានត្រីមួយ! - បាទ!
ភាពល្អ។ - ហេ។
- តើអ្នកធ្វើអញ្ចឹងទេ? បាទខ្ញុំពិតជាបានធ្វើដូច្នេះមែន។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- តើអ្នកយល់ទេ? - មើលទៅដូចជាគាត់មានពីរ។
យើងទទួលបានប្រាំ។
ហេប្រយ័ត្ន!
នៅទីនេះ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
- មើលទៅល្អ។ - ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកច្រើន។
មិនល្អទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើវាល្អទេ? នេះល្អណាស់។
តើអ្នករៀនចាប់ក្តាមដូចនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដែលមានក្តាមឈ្ងុយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំចាប់ក្តាមទាំងអស់នេះ។
នេះពិរោះណាស់។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅទីនេះ
យើងបានរៀបចំពិធីលាគ្នា។
ពិតឬ?
វាដល់ពេលហើយ។ វា​នៅឯណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទបង្ហាញជាលើកដំបូងនៅជុំវិញ។
វាមិនមែនជាវត្តមានទេ។
សមមិត្តផូបានសរសេរកំណាព្យលា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺទេ -
អ្នកនឹងអានកំណាព្យមែនទេ? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអានវាប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលក្រោយ។ ឬ​មិន​មែន។
"កំណាព្យលាសម្រាប់ស្ត្រី។
នៅពេលអ្នកញញួរដែកគោលដែកគោលចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង។
នៅពេលខ្យល់បក់នោះ persimmon ធ្លាក់ពីមែកឈើ។
កំណាព្យរបស់គាត់មិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនេះធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
នាងមិនបានស្លាប់ទេនៅពេលដែលយើងបាញ់កាំភ្លើងទៅលើនាង។
នៅពេលយើងរិះគន់នាងវាមិនប៉ះពាល់ដល់នាងទេ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ តើនាងជាអ្នកបង្កឧបសគ្គអ្វីដល់នាង? - ហេខ្ញុំបាន heard គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញទៅ
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ថែរក្សា។ កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
កុំភ្លេចពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកលាតត្រដាង
កុំហ៊ាន
ផ្តល់ឈ្មោះខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ។ "
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនអាចជួបគ្នាម្តងទៀតទេនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
តើអ្នកមិនអាចច្រៀងបានទេ?" បទចំរៀងសំរាប់ពួកយើង?
អ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំច្រៀងចំរៀងសំរាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលដែលខ្យល់បក់ត្រជាក់
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំបានចាកចេញពី
ខ្យល់មួយពព្រិចភ្នែកនេះបាន
កាន់ឆ្ងាយតែក្ដីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលស្លឹកធ្លាក់ចុះ
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំបានចាកចេញពី
ស្លឹកធ្លាក់ចុះ
នឹងអនុវត្តតែការចងចាំរបស់យើងរួមគ្នា
នៅពេលដែលខ្យល់បក់ត្រជាក់
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឯកកោ
សូម្បីតែ ដូច្នេះកុំ
គិតពីខ្ញុំទៀត
ពេលមួយ
ការសំឡឹងមើលរបស់អ្នក
នាំយកមេអំបៅមក
ឱ្យដួងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមិនចង់ជួបខ្ញុំទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងអមដំណើរខ្ញុំទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
យើងគួរតែចែកផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
សូមថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំអាចគិតអំពីអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសួរថាតើគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងម៉េចដែរ។
នោះជាការតូចចិត្តបន្តិច។
ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីកន្លែងនេះហើយខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅរកជីវិតដែលអ្នកបានរស់នៅហើយមានសុខភាពល្អនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់។
ជំនួសឱ្យការចាប់ដៃខ្ញុំ
តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ពួកគេបានចាកចេញទៅ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេកំពុងមករកយើងលឿនណាស់។
ហ្គាំងបេមតើយើងមិនអីទេ?
អូ​ទេ។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេ
ចុះអ្នកវិញ?
Jeong Hyeok!
Jeong Hyeok ។
អូ​ទេ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្នកត្រូវបើកឡានដឹកទំនិញសេរីនឹងយកនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងតាមបុរសអ្នកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមសំរាប់សេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត។
តើនេះជាការការពារពីរជាន់ឬ?
ទៅញ៉ាំអាហារដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការនិទាឃរដូវនេះ?
តើអ្នកចូលរួមក្នុងការប្រណាំងលើភ្នំទេ?
ទី ៥ ក្រុមហ៊ុនយូនីធីអេកូយូនីធីអ៊ិនធ័រណេតនៅក្នុងមួយតែមួយ
- មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុនសម្រាប់កាំភ្លើងខ្លី។ -បាទ​លោក។
ប្តូរវាជាមួយម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិកន្លះម៉ាយល៍ ៩ មិល្លីម៉ែត្រ។
- ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់បែកដៃផងដែរ។ -បាទ​លោក។
រកមើលអាវុធដែលត្រូវបានកំណត់ RI JEONG HYEOK
ប្រធាន Ri ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំគួរតែសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
ថាដរាបណានាងមើលឃើញខ្ញុំនឹងការពារនាង
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Jeong Hyeok ។
បុរសក្នុងការបាញ់ប្រហារត្រូវតែជាគាត់។
ទៅអាកាសយានដ្ឋានជាមុនសិនហើយយើងនឹងថែរក្សា -
ចុះបើគាត់ស្លាប់មុននោះ?
ដោយមើលឃើញថាវាមិនបានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ
គាត់ត្រូវតែទទួលរងពីការរងរបួស។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងពិតប្រាកដបានទេ?
នាងមិននៅក្នុងកងពល ១១។
ផ្ទុយទៅវិញនាងបានជ្រៀតចូល
សាធារណរដ្ឋរបស់យើងពីខាងត្បូង។ - ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍នាង
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យបុរសរបស់អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ឈឺចាប់រឺក៏ស្លាប់។
មូលហេតុដែលមនុស្សម្នាក់ទទួលមេអំបៅ
គឺដោយសារតែមនុស្សម្នាក់មិនដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយវ៉ុនហាំងសឺន