ការកាន់កាប់ដីឡូតិ៍លក់ចំពោះអ្នករាល់គ្នា
, អង្គភាព, អង្គការ, និងសាជីវកម្មគឺជាកន្លែងលក់រាយ
ការិយាល័យការិយាល័យពិសេសការិយាល័យការិយាល័យ
គ្រប់គ្រងទីតាំងការិយាល័យ
លេខកន្លែងលក់
ការិយាល័យគ្រប់គ្រងការិយាល័យ
ភេនជេអ៊ីនហុកអូខេ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Ri Jeong Hyeok ។
ល្អដែលបាន
ជួបអ្នកនៅកូរ៉េខាងត្បូង។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងមកទេ។ ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Yoon Se-ri ឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
នៅលើទូរស័ព្ទហើយមកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំនឹងដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយក្បាលរបស់ស្ត្រីនេះ។
មើលទៅមុខហើយដើរ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះសក់លើក្បាល
នាងខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
PANEL CONTROL PANEL ស្រាល
ហេហេឆុលុល Gang!
ប្រាប់ល្មមសាច់ជ្រូក។
គាត់និយាយកុហក
ហើយគាត់មានកាំភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះរត់ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺត្រូវបានបិទ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើអគារនេះត្រូវបានលុបចោលហើយឬនៅ?
យើងគួរតែទៅចុះ។ តើបន្ទប់ម៉ាស៊ីននៅឯណា?
បន្ទប់ម៉ាស៊ីន?
ការនិយាយកុហកលើអ្នក
ត្រូវប្រាកដថាត្រូវស៊ើបអង្កេតពីរបៀបដែលគាត់ចូលរួមជាមួយក្រុមសន្តិសុខរបស់យើង។
ហើយកំណត់ក្រុមវេនយប់
ដូច្នេះរឿងដដែលមិនដែលកើតឡើងទៀតទេ។
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ។
ផ្ញើរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីមកខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនធ្លាយ។
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាត្រូវបានបើកឡានដោយឡាន។
វាខូចដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចប្រើវាបានទេ។
យល់ព្រម។ ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ វាគ្រាន់តែជាការកាត់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
និយាយអញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកណា? អញ្ចឹង
គាត់ទើបតែ ...
អញ្ចឹងអរគុណដែលបានធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
សូមប្រាកដថារក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ដូច្នេះមានបុរសម្នាក់?
ត្រូវហើយ។
ល្អ។ នាងងងុយគេងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ណាត់ជួបគ្នាបែបនេះ?
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជានាងយកគាត់ទៅព្យាបាលនៅឯមន្ទីរពេទ្យជំនួសមន្ទីរពេទ្យ?
តើ Se-ri ធ្លាប់
យកថ្ងៃខែមកផ្ទះរបស់នាងទេ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលអ្នកបានបាញ់ចំស្មា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេចាក់?
វាគ្រាន់តែជាវាលស្មៅប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ
។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូចនេះ។
ហើយ ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាចូឆុល Gang, ឆ្កួតឆ្កួតនោះ
បានទទួលការងារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងលេខសម្គាល់ក្លែងក្លាយដើម្បីធ្វើរឿងដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅខាងជើងប៉ុន្តែអ្វីៗនៅទីនេះខុសគ្នា។
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមានអំណរគុណតើមែនទេ?
បន្ទាប់មក ...
កុំទៅកន្លែងណារហូតទាល់តែមុខរបួសជាសះស្បើយ។
មានតែរហូតដល់វាជាសះស្បើយ។
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលវាជាសះស្បើយ
សូម្បីតែអ្នកបាត់ពណ៌ខៀវ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
នៅ Gangsan-ri, Cheorwon-gun ខេត្ត Gangwon,
រូងក្រោមដីមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅជុំវិញល្អាងមួយ
ដែលបង្កងបង្គាត្រូវបានរក្សាទុក។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតដំបូងបានបង្ហាញថា
ផ្លូវរូងក្រោមដីនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថា
មានជាប់ទាក់ទងនឹងអណ្តូងរ៉ែដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
នៅជុងសាន - រី, ឆ័រវ៉ុន - ហ្គេនវ៉ុនវីនវីននៅកូរ៉េខាងជើង
ដែលមានកំពស់ ៩,២៩៦ ម៉ែត្រ។ ឆ្ងាយពីគុហា។
សម្រាប់គោលបំណងអភិវឌ្ឍន៍ ...
សូមស្វាគមន៍។
លោកស្រី Yoon តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនអីទេ? កន្លែងនេះតូច ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់
ដែលបាន
ឆ្លងកាត់
ឋាននរក
និងទឹកខ្ពស់។
ហើយទីក្រុងសេអ៊ូលគឺជា turf របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
ភតិកៈនៃអង្គភាព ២៥-១, ២៥-២, និង ២៥-៣ ។
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាពិបាកខ្ញុំបានទទួលកម្មសិទ្ធិ
នៃអគារដែលអ្នកកំពុងរស់នៅសព្វថ្ងៃនេះ។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
ហើយខ្ញុំ
មានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចបន្តួចសម្រាប់អ្នក។
មួយសប្តាហ៍មុន
សុភាពនារីមួយក្រុមមកពីជុំវិញទីនេះដែលស្ទាត់ជំនាញទាំងកូរ៉េនិងចិន
បានឈ្លោះគ្នាជាមួយសុភាពបុរសសង្ហា។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
យើងមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹងពីវាមានកាំបិតហោះជុំវិញ?
ចិន?
តើនាងនិយាយភាសាចិនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំព័ត៌មានជំនួយពីប្រជាជន។
អំពីអ្នកណានៅពីក្រោយវា។
មនុស្សម្នាក់ដែលទទួលខ្ញុំនូវភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់
នឹងមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃជួលនិងថែទាំប្រចាំខែ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- មែនទេ? - តើវាទំនេរទេ?
ហើយ ...
សូមក្រឡេកមើលរូបភាព។
អ្នកដែលរកឃើញបុរសនេះនឹងទទួលបានរង្វាន់។
កាន់តែឆាប់លុយកាន់តែច្រើនអ្នកអាចទទួលបាន។
-តើ​គាត់​ជា​នរណា? -លាហើយ។
តើអ្នកបានឃើញបុរសនេះទេ?
លេខ
ដែលជាកន្លែងដែលយើងអាចរកគាត់ឃើញដូច្នេះ?
ហេ!
- ជួយខ្ញុំរកមើលបុរសម្នាក់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបថតមួយ។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យ។
ខ្ញុំតែងតែសងវិញ។
មិនថាវាជាសេចក្តីសប្បុរសឬចងគំនុំ។
និយាយ
អំពីរឿងនេះអំពីមិត្តរបស់អ្នកអ្នកបាននិយាយអំពី
អ្នកណាដែលថែរក្សាការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាស៊ូ - ច?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់នាង។
យើងនឹងមិនប្រើសិទ្ធិក្នុងការសងសំណង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចដកឈ្មោះរបស់អ្នកចេញពីបញ្ជីបញ្ឈប់ការងារបានទេ។
ឥឡូវអ្នកស្រីយន់សៀ - រីនៅរស់ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនខាងលើចង់ធ្វើវាតាមការគ្រោងទុក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សួស្តីលោក Park Su-chan ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាអ៊ីវ៉ាវ៉ែនវណ្ណកានៃប្រទេសកូរ៉េគឺ
យូយូសៀ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំទៅ។
យើងគួរតែស្វែងរកនៅជុំវិញ DMZ ។
ចាំង -Sik មើលទៅសំភារៈទាំងនេះ។ វាឆាប់ពេកក្នុងការបោះបង់ចោល។
ចាំមើលថាតើមានកោះវាលខ្សាច់ច្រើនទៀតនៅសមុទ្រខាងលិចទេ?
ត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។ អ្នកស្រីយន់រស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំមានជីវិតរស់
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណដល់អ្នកទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួនអ្នកបាន
ទូរស័ព្ទ ជាមធ្យម ចំនួន ៣៧ ដងក្នុងមួយថ្ងៃទៅលោកហុង។
ល្អ។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវប្រាប់គាត់។
ហើយអ្នកបានផ្ញើសារនិងអ៊ីមែលរាប់រយសារ។
ខ្ញុំមានសំភារៈមួយចំនួនដើម្បីបញ្ជូនគាត់។
ការគិតមមៃធ្វើឱ្យអ្នករកឃើញ។
សំលេងមួយរបស់សៀរី។
នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។ នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។
តើអ្នក hear ទេ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកគិតថាវាជាសំលេងរបស់នាងទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាវាជាសំលេងរបស់នាង។
ត្រូវទេ? វាជាសំលេងរបស់នាងមែនទេ?
ត្រូវ។ ពេលនោះខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការគិតមមៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
- ផ្តល់ជូនអ្នកនូវការងារមួយ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អក្នុងការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ -
ខ្ញុំនឹងអោយប្រាក់ខែអ្នកបីដង។
ជាមួយនឹងការលើកទឹកចិត្តជាច្រើន។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាលោកស្រី Yoon ។
អរគុណលោកស្រីយូ។
ខ្ញុំសូមអរគុណលោកផាកស៊ូ - ឆាន។
អ្នកអាចធ្វើកាហ្វេជាមួយនេះនៅទីនេះជំនួសឱ្យផ្កាខាត់ណា។
អត់ហ៊ានទេ
គាត់ឈានដល់នាងលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខែល
ទាញយក
រំដោះខ្លួន
ម៉ាញ់សត្វឆ្កែមួយក្បាលទទួលបានការងារនៅសែរីជម្រើសរបស់សន្ដិសុខតាមរយៈការអនុសហគ្រិន។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់អិនអេឌីឌីសន្តិសុខធ្លាប់ជាគោលដៅនៃការរក្សាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
លោក Cho Cheol Gang បានជួលឧក្រិដ្ឋជន
មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងនិងប្រទេសដទៃទៀតដើម្បីលុយ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានទទួលជំនួយរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
គាត់ពូកែជាងនិងពូកែជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ឥឡូវនេះគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់នឹងមិនធ្វើសកម្មភាពអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះគាត់នឹងរកវិធីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានការយល់ព្រមគ្រាន់តែយកវាមក!
សត្វក្អែកចេញ! ល្បែងទាញយក
រុក្ខជាតិពទ្យសូ
ការពិភាក្សាអំពីសមិទ្ធផល Let នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ថ្ងៃនេះដើម្បីស្វែងយល់ថាតើលោកស្រីយន់ស៊ឺរីកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគសាច់? - ខ្ញុំស្រលាញ់សាច់។
បាយជាមួយសាច់ជ្រូកចៀន?
ខ្ញុំកុហកនៅការិយាល័យរបស់យូនសៀ - រីជាកន្លែងដែលនាងតែងតែ
ព្យាយាមប្រមូលព័ត៌មាន។
ហ្គូសវាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
Gosh, តោះទៅ។
ការស្តាប់ការសន្ទនារបស់មនុស្ស
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានជាច្រើនដែលមានអត្ថប្រយោជន៍ខាងក្នុង
មានតែមន្រ្តីក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
លោកស្រី Yoon ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនហើយ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានចំណង់អាហារល្អប្រសើរនៅពេលខ្ញុំញ៉ាំជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីមុនទេ។
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីយ៉ុន។ តើអ្នកណាដែលអ្នកផ្ញើរសារពេញម៉ោងនេះ?
វាអាចថា
អ្នកកំពុងណាត់ជួប?
ទេ
- ខ្ញុំឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំឆ្កួតនិយាយអ្វីម៉្លេះ។
ជាការពិតអ្នកមិនមែនទេ។
លោកមិនមកពីក្រុមទីផ្សារ
និងលោកស្រីយ៉ាងមកពីក្រុមលក់នៅក្រៅប្រទេស
បានប្រែក្លាយជាស្នេហា។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ប៉ុន្តែភរិយារបស់លោកណូបានផ្ញើលិខិតអនាមិកទៅក្រុមហ៊ុន។
តើលោកមិនរៀបការទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះល្ខោនអូប៉េរ៉ាគឺមិនសមហេតុផលទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញទេ?
ហើយវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
វាបង្ហាញថាលោកស្រី Yang មិនមែនជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលលោក No បានណាត់ជួបគ្នានោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជី។
ខ្ញុំគិតថាប្រពន្ធរបស់លោកណូមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់រឿងទាំងអស់នោះ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយ៉ុនសែ - រីទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចនិយាយអំពីនាងនៅចុងបញ្ចប់នៃការសន្ទនា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនោះបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ចុះលោកជីស៊ូវិញ? តើអ្នកសំរេចបានអ្វី?
តើវាជាលុយទេ?
ខ្ញុំបានទៅហ្គែនណាំដែលជាបេះដូងនៃមូលធននិយម
និងបានជំរិតទារប្រាក់ពីសត្រូវរបស់យើង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ Cheongdam-dong
ហើយរកមើលផ្ទះរបស់ Se-ri ។
នោះគឺដូចជាការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងក្រោល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតផែនការដើម្បីបង្រួមអ្វីៗឱ្យតូចជាងមុន។
តើផែនការអ្វី?
Yoon Se-ri តែងតែនិយាយថានាងញ៉ាំសាច់
សម្រាប់អាហារពីរពេលក្នុងចំណោមបីក្នុងមួយថ្ងៃ។
សាច់សំដៅទៅលើសត្វដីដូច្នេះវាអាចជាសាច់គោសាច់ជ្រូកឬសាច់មាន់។
- មែន។ - សិទ្ធិ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅជាមួយសាច់មាន់
ហើយរង់ចាំនៅជុំវិញភោជនីយដ្ឋានសាច់មាន់ដ៏ល្បីបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់។
ហ្គូស
វាពិតជាមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំទើបតែឈរនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់អោយកូនសោរឡានរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺដោយសារតែខ្ញុំផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ចំណតរថយន្ត?
-Valet ... - រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
រង់ចាំ ...
ជំរាបសួរ។ សូមចតឡានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានមែនទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ដូច្នេះមានការយល់ច្រឡំ។
សន្ទះនេះមិនបានមកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមានមនុស្សម្នាក់ចតឡាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តាមពិតយើងខ្វះដៃថ្ងៃនេះ។ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកបើកម៉ូតូទេ?
ម៉ូតូ?
ខ្ញុំបានរៀនវានៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើរ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានផ្តល់មាន់ទេ?
គិត​អំពី​វា។
ការចែកចាយសត្វមាន់មួយទៅទ្វារមួយ
ខ្ញុំប្រហែលជាបញ្ចប់កន្លែងរបស់ស៊ីរីចាប់តាំងពីនាងឆ្កួតនឹងសាច់។
ហ្គូស។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកយកសាច់មាន់ទៅកន្លែងរបស់ស៊ីរីទេ?
ខ្ញុំបានប្រគល់មាន់ទៅកន្លែងជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
- យ៉ង - បា។ - មែន។
ចៀនពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាលរដូវកាលទៅអាគារលេខ ១ អង្គភាព ២០៣ អគារបារីណារី។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃដំបូងមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារនេះហើយសម្រាកខ្លះរហូតដល់មានលំដាប់បន្ទាប់។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅសាច់អាំងឈីឈីខឹន
ខ្ញុំសូមសម្រាកមួយនាទី។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកកន្លែងរបស់នាងឬអត់?
ខ្ញុំគិតថា
នាងញ៉ាំសាច់គោថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាញ៉ាំសាច់មាន់យ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរបាននិយាយថាអ្នកនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណេតដែល
ជាឃ្លាំងផ្ទុកព័ត៌មានរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
ជូម៉ុកតើវាទៅដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់
យើងយើងបានផ្តោតលើការយល់ដឹងពីកាលៈទេសៈនិងប្រព័ន្ធ។
យើងក៏បានព្យាយាមវិភាគមនោសញ្ចេតនារបស់ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូង
- ដើម្បីស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។ - អ្នកបានមើលរឿងល្ខោន។
ត្រូវហើយ។
អូ​ទេ។
ទេ Dae-gil ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។
ហ្គូស។
កិច្ចប្រឹងប្រែងដែលអស់សង្ឃឹម
ប៉េងប៉ោះដាំដុះ
"ខ្ញុំ
ចង់
សម្ព័ន្ធភាពមួយ។ "
" ខ្ញុំចង់សម្ព័ន្ធភាពមួយ។ "
បដិសេធការអញ្ជើញ
ជំទាស់ប៉េងប៉ោះកសិកម្មដើម្បីប្រជែងគ្នា
សំ ACCEPTED
START
បានផ្តួ
សូមគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់តំបន់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ, កិច្ចប្រឹងប្រែងដែលអស់សង្ឃឹម។
ជុង Hyeok ។
អ្នកកំពុងនៅកន្លែងណាទៅណា?
ជាការប្រសើរណាស់ .. ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងទៅ ...
លេខ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅ។
ការកាត់បន្ថយនេះមិនបានប្រោសឱ្យជានៅឡើយទេ។
វាជាការគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
តើនេះមិនមែនចេញបីនៃ Cheongdam ស្ថានីយ៍នៅឆ្ងាយពីទីនេះ?
វាជិតដល់ហើយប៉ុន្តែ ...
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការនិយាយល្អ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលសារជាអក្សរមុន។
អ្នកបានទិញរបស់របរមួយនៅក្នុងហ្គេម?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែល ១៥ នាទី។
ឈប់ត្រង់នេះ។
អ្នកលេងហ្គេមវីដេអូទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើកុំព្យូទ័រនៅពេលខ្ញុំធុញទ្រាន់។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួយការកម្រិតទីបួនរួចហើយ?
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានគេសម្គាល់នៅក្នុងវិស័យផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានព្យួរវាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកបានទិញទំនិញជាច្រើន។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួយការអ្នកដឹងទេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសមរភូមិនិងកកកុញចំណុចបទពិសោធន៍សត្វក្របី
បរិស្ថាននិងបន្សំគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ដូចគ្នានេះផងដែរដើម្បីល្បាតតំបន់ប្រយុទ្ធនិងរស់រាននៅក្នុងរណ្តៅប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអាណាព្យាបាលខ្លះផងដែរ។
ការធ្វើស្រែចម្ការគ្រាន់តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេមានពេលវេលាចេះ។
ទោះយ៉ាងណាវាគឺជាការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនឿយហត់បែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
"ចូរ MF?"
តើ Jeong Hyeok មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាតំណាងឱ្យអ្វីដែរដូច្នេះខ្ញុំបានមើលវា។
វាមានន័យថា "តោះជួបគ្នាហើយប្រយុទ្ធគ្នា" ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងចេញទៅជួបអ្នកលេងហើយប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ?
នៅឯស្ថានីយបីនៃស្ថានីយ៍ Cheongdam?
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃឈឺចាប់ដោយពាក្យប្រើហិង្សា
និងបង្ហាញអាកប្បកិរិយាគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការស្តីបន្ទោសដ៏ល្អហើយបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
អង្គុយ។
ចាកចេញ។
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកដាំដុះប៉េងប៉ោះគឺជាមនុស្សកំសាក។
ស្ថានីយ៍ CHEONGDAM
ខ្ញុំបានកំនត់កំព្យូទ័រទៅជាកូនក្មេង។
អ្នកមិនអាចចូលប្រើគេហទំព័រហ្គេមនិងគេហទំព័រមនុស្សពេញវ័យបានទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះអ្នកអាចប្រើអ៊ិនធឺរណែតបានតែពីរម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ការលេងល្បែងច្រើនពេកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងដល់បុរសដែលមានការប្រកួតប្រជែងដូចអ្នក។
Gosh, នេះគឺច្រើនពេក។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
បាទ / ចាស។ - ទេវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រមូលព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែមានការឈ្លោះប្រកែកជាមួយបុរសម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Tomato Cultivator ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកនាងហ្គាំងប៊ូម?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលជុំវិញសង្កាត់នៅខុងដាំដុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបការលំបាកដែលមិនបានរំពឹងទុក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបោះជំហានទៅមុខមនុស្សម្នាមករកខ្ញុំ ...
ហើយឱ្យខ្ញុំនូវរបស់របរដូចនេះ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
SN?
យូជ?
JYB?
តើលេខកូដទាំងនេះជាអ្វី?
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះឱ្យអ្នក?
តើអ្នកជាសមាជិកនៃទីភ្នាក់ងារណាមួយទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
មនុស្សដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក?
ពួកគេមកពីអិនអាយអេស?
ហ្គាំងបេមតើអ្នកផ្លុំគម្របរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដូចជនបរទេសទេដូច្នេះខ្ញុំអាចសេពគប់ជាមួយប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូងគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានខាងជើងអំពីអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រូវប្រាកដថាពាក់ម៉ាសហើយទម្លាក់ភ្នែក
ពេលចេញក្រៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេប៉ុន្តែវាពិបាកជាង
ដើម្បីជួបរឿងទាំងពីរនេះជាងខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
ថវិការបស់យើងកំពុងដំណើរការទាបផងដែរ។
យើងទទួលបានព័ត៌មានពីឧត្តមសេនីយ៍ឯកចូ។
គាត់និយាយថាគាត់បានឃើញ Ri Jeong Hyeok នៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងទាក់ទងគ្រួសាររបស់ Yoon Se-ri
ហើយនាំនាងមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញរឿងរ៉ាវទាំងមូល។
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី
ខ្ញុំអាចនឹងជាប់ទាក់ទងក្នុងបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រធានការិយាល័យនយោបាយទូទៅដឹងអំពីស្ថានភាពនេះ។
កុំធ្វើឱ្យកន្ទួលរមាស់មុនពេលអ្វីៗកាន់តែច្បាស់។
បាទ​លោក។
AL
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ដាន់។
ពេញមួយថ្ងៃមិនមានអគ្គិសនីទេ។
ល្អណាស់។
វាត្រូវតែងងឹតនៅទីនោះ។ គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ហើយចូលគេង។
វាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះហើយខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចសាកថ្មទូរស័ព្ទខ្ញុំបានដែរដូច្នេះអាគុយ - មិនអញ្ចឹង
។
ប្រសិនបើវាជាការកុហកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់សោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
Gu Seung-jun?
បាទ / ចាស?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វី ... -Gosh ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី? ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
ភ្នែកខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង។
ទេវាត្រជាក់។
អ្នកមិនអាចវាយអ្នកជំងឺបានទេ។
តើអ្នកបានចំអិនបបរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលជុំវិញបន្តិចអ្នកអាចរកឃើញឡ
និងអុស។
តើអ្នកណានឹងគិតថានឹងមានឡនៅឯផ្ទះល្វែងមួយ?
ហ្គូសបបរនេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តើវា
ល្អទេ?
វាប្រៃណាស់។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានសុខភាពល្អអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងមួយដែលអ្នកមិនអាចស្តាប់បានដោយមិនស្រក់ទឹកភ្នែក។
បបរនេះរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃដែលខ្ញុំរស់នៅលើបបរមានជាតិប្រៃ។
តើនោះជាសាច់ជ្រូកមួយរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះនៅខាងត្បូង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អានរឿងនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់
ដើម្បីសំលាប់ពេលខ្លះ។
បន្ទាប់ពី Se-ri ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នក
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនជាមួយមូលនិធិក្រៅប្រទេសពីក្រុមហ៊ុនរបស់បងប្រុសច្បងរបស់នាង។
អ្នកជំនួញជនជាតិអង់គ្លេសឈ្មោះ Gu ។
នោះហើយជាអ្នកមែនទេ?
ភាពល្អអ្នកពូកែប្រមូលព័ត៌មានផងដែរ។
អ្នកពិតជាស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមចង់ជួបខ្ញុំសូមឈប់សុបិន។
ខ្ញុំមិនសុបិនអំពីរឿងនោះទេ។
ពេលខ្ញុំភ្លក់រសជាតិនេះ
ខ្ញុំពិតជារំremindកពីថ្ងៃចាស់
និងអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយដែលខ្ញុំមាន
ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានស្គាល់ដោយមនុស្សដែលគាត់ទុកចិត្ត
ដូច្នេះគាត់បានបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ហើយយើងបានបញ្ចប់ការធ្វើចំណាកស្រុកទៅកាន់ចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមាន
ពេលវេលាលំបាកបំផុតជាមួយម្ហូបក្នុងស្រុក។
គ្មានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ទេហើយយើងមិនមានលុយច្រើនទេ។
ថ្ងៃមួយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
យើងញ៉ាំបបរ
ដោយគ្រាន់តែដាក់អំបិលចូល។
ហើយតើអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយដែលអ្នកមានជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាពភ្លាមៗហើយម្ដាយខ្ញុំក៏រៀបការម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំបានទៅសាលាប្រឹក្សាភិបាល។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នកនៅពេលគាត់ត្រូវបានគេស្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបមនុស្សផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយ
ថាខ្ញុំបានសងសឹក។
បន្ទាប់មក
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការបំផ្លាញអាជីវកម្មឪពុកអ្នក
គឺជាគ្រួសាររបស់ស៊ីរី?
ត្រូវ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជ្រាបចូលទៅក្នុងជំរំសត្រូវរបស់ខ្ញុំដូចជា Trojan Horse ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវអ្នកកំពុងតែបើកការដ្ឋានសម្រាប់គោលបំណងធំជាងនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំដូច្នេះអ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងគ្រួសារដែលលំបាក
ដូច្នេះខ្ញុំមានភ្នែកមុតស្រួច។
យកលុយហោប៉ៅខ្លះពីបងប្រុសខ្ញុំហើយរុំវា។
ខ្ញុំបានបរាជ័យពីព្រោះ Se-ri ឆ្លាតពេក។
ប៉ុន្តែបងប្អូនរបស់គាត់មិនឆ្លាតទេដូច្នេះខ្ញុំបានបាញ់។
បងប្រុសច្បងទី ២ របស់នាងជាមនុស្សលោភលន់។
ឈ្នះមនុស្សលោភលន់
គឺងាយស្រួលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថាការទទួលបានមកវិញនូវប្រាក់ដែលឪពុកខ្ញុំបានបាត់បង់រួមទាំងការប្រាក់
នឹងជាការសងសឹកត្រឹមត្រូវ។
តទៅទៀត។
ចាប់តាំងពីឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះវាមិនល្អទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាការរីករាយគឺជាការសងសឹកពិត។
ដូច្នេះលោកស្រីនឹងមិនផ្តល់ប្រាក់ទាំងអស់មកវិញទេ
ហើយការរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលដោយគ្មានបន្ទុក
គឺជាការសងសឹកពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យមនុស្សនោះហូរឈាម។ នោះជាការសងសឹកពិត។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងសងសឹកប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅជុំវិញដូចជាអ្នកទន់ខ្សោយ?
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការទទួលបានថាមពលរបស់អ្នកមកវិញ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងនិងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់នាងចុះដល់ដី!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែសងសឹកឬថាអ្នកនឹង?
ហេ។
អ្វី? នោះហើយជាអាល់កុល។
រង់ចាំ។ ទេ!
Jeong Hyeok តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកចង់បានទេ?
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានស្រាបៀរទេ។ ខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំរីករាយ។
អ្នករីករាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រវឹង
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
ដូច​អ្វី? តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ថាខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកអាចរឹងមាំយ៉ាងដូចម្តេចសូម្បីតែពេលស្រវឹង?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ថាខ្ញុំ
មិនចង់ត្រឡប់ក្រោយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ក្រោយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជិតភ្ញាក់ហើយ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនឡើយ។
បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំស្រវឹងទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងខ្លួនពីរឿងនេះខ្ញុំបានឈ្នះ
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់
រៀបការជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ហើយមានកូនដែលយកអ្នកតាមដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
កូនភ្លោះ។
អ្វី? កូនភ្លោះ? ខ្ញុំហៀបនឹងភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន។
យល់ព្រម។
បន្ត​ទៀត។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀតជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងលេង
ព្យាណូម្តងទៀត។
អ្នក​គួរតែ។
អ្នក​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រគុំព្យាណូសំរាប់អ្នក។
ដោយផ្តល់នូវទេពកោសល្យអ្នកអាចសម្តែងនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈសេអ៊ូល។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំគួរគ្រាន់តែទិញមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈសេអ៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចទិញបាន។
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
ខ្ញុំស្រវឹងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ពីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក
ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ប្រផេះ
និងស្នាមជ្រួញ។
អ្នកកាន់តែចាស់។
អ្នកនឹងនៅតែស្អាតមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាស់ទៅយឺតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញនោះ
អ្នកនឹងត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
Jeong Hyeok
អ្នកអាចនៅក្បែរខ្ញុំបានយូរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរផឹកជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកកាន់តែមានភាពទាក់ទាញនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ការគិតរបស់មនុស្សស្រីផ្សេងទៀតដែលឃើញអ្នកស្រវឹងដូចនេះ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
សូមដោះស្រាយថាអ្នកនឹងផឹកតែនៅផ្ទះ។
សូមឱ្យ '
អ្នកនឹងផឹកតែនៅផ្ទះមិនអីទេ?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
តែមលើវា។
បានថតចម្លងនិងលាប។
ដាន់អរុណសួស្តី។
អូ!
ដាន់មិនបានមកផ្ទះយប់មិញទេ?
ហ្គូសក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ភាពល្អ។
នាងបានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ចប់ដបកាលពីម្សិលមិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបនាងអាចគេងលក់ស្កប់ស្កល់នេះ
នៅជាប់នឹងបុរសកក?
តើនាងមិនចេះពិចារណាទេឬ?
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
នាងមិនឆ្លើយ?
អឿងសឺក។
ត្រូវហើយ។ តទៅទៀត។
ក្នុងឆាកជីវិត
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់ឥទ្ធិពលរបស់អ្នកក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍ផ្កាយទេ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំនូវការក្រឡេកមើលថាមពលរបស់អ្នក។
អ្វី?
ដោយរបៀបណា?
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីបុរសនោះឈ្មោះអាល់ប៊ឺតូ។
យល់ព្រម។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងមិនគួរទៅលេងនាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តងទេ?
វាមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយដែលលោកស្រីម៉ាឈប់ឈប់នៅខាងក្រៅផ្ទះ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងទៅជួបប្រពន្ធដែលប្តីរបស់គាត់ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន
ហើយទទួលបានដំបងខ្លី?
អ្នកមានចំណុចមួយ។ យើងមិនដឹងថាពេលណាដែលនៅសល់នៃគ្រួសារ
អាចត្រូវបានចាប់ខ្លួននោះទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទៅជួបនាង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានឃើញនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើគាត់មានអុសឬអាហារគ្រប់គ្រាន់នៅផ្ទះដែរឬទេ។
ស្តាប់ឡើង។
នាយកដ្ឋានសន្តិសុខរដ្ឋកំពុងមើលពួកគេដូចជាសត្វស្ទាំង។
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេងនាងនៅផ្ទះរបស់នាង
ហើយត្រូវចាប់ខ្លួនជាមួយគ្រួសារ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Jeong Hyeok អ្នកមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាមានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយនឹងមានមនុស្សមួយក្រុមធំ។
ត្រូវ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំស្អិតជាប់នឹងខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ នេះគឺជានាឡិកា។
តើនាឡិកាមួយណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាឡិកានេះ។
ពិតជាមាននាឡិកាបុរសស្អាតណាស់នៅហាងបញ្ចាំ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រជាជននៅទីនេះមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កាដូរបស់អ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទិញវានៅថ្ងៃនោះ។
នេះជានាឡិការរសជាតិពិត។
តើនេះជានាឡិកាដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកយកនាឡិកានេះទៅណា?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
អ្នកក៏បានសង្គ្រោះខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
តើខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកដូចរបៀបដែលអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ជម្រើសមួយផ្សេងទៀតពីប្រភេទ SE-RI ជម្រើស
ការតាំងពិព័រណ៍ប្រភេទ SE-RI ជម្រើសជាលើកដំបូងនៅសាល
នេះជា
ឱកាសមាសរបស់យើងតាំងពីសែរី
នឹងបង្ហាញឡើងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះមិនមានបញ្ហាអ្វី។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងទៅដោយគ្មានផែនការហើយត្រូវបណ្តេញចេញដូចលើកមុន?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែស្លៀកពាក់ដូចបុរសកូរ៉េខាងត្បូងទេឬ?
ឃីដឆេននិងខុដៈផ្ទះនិងការរស់នៅ
វាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយនៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យណាស់។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ -Really?
អ្នកមិនញញើតអ្វីទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយពួកគេ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសូមបង្ហាញជូនដល់ស្ត្រីនៃជំរើសរបស់សៀរីដែលបានត្រលប់មកយើងដោយអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រធានយ៉ានសៀ - រី។
យើងបានត្រៀមបើកដំណើរការ
ជម្រើសផ្ទៃក្នុងដោយជំរើសរបស់សេរីយូរហើយ។
ហើយឥឡូវនេះទីបំផុតវាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នករាល់គ្នាដែលមកទីនេះ
ដើម្បីអបអរនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការបាត់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ច្បាស់ជាធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងបន្ថែម
ទៀតដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
សូមអរគុណអ្នកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចរីកចម្រើន
និងរកលុយបានច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយទាំងអស់ដល់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ។
វាជាប្រាក់រង្វាន់ពិសេស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះបើកហាង
ហើយចាប់ផ្តើមលក់។
- បាទ! - បាទ!
ខ្ញុំនឹងខិតខំ!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីអំពីរូបរាងរបស់យើងទេឥឡូវនេះដែលយើងស្លៀកពាក់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមើលភាសារបស់យើងនៅទីនេះ។
នៅភាគខាងត្បូងប្រទេសអ្នកមានច្រើននិយាយដូច្នេះ។
"ត្រូវការប៉ុន្មាន? តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?"
ពិតឬ?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចាំបាច់ត្រូវហ៊ានសួរតម្លៃមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ទៅមិនពិបាកទេ។
ឆ្ពោះទៅមុខ។
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
វាមានចំនួន ៣.៧១០.០០០ វ៉ុន។
ប្រសិនបើនោះជាតម្លៃសម្រាប់តុសាឡុងវែងនិងកៅអី
វាសមហេតុផល។
នោះហើយជាតំលៃសម្រាប់កៅអីមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែវានៅតែសមហេតុផល។
នេះគឺជាផលិតផលចុងក្រោយដែលយើងមាននៅក្នុងស្តុក។
តើអ្នកចង់ទិញវាទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំគួរតែ។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តខ្ញុំចង់ជួបជាមួយប្រធាន
ក្រុមហ៊ុននេះ។
-Pardon? - ខ្ញុំទើបតែមាន
សំណួរពីរបីអំពីផលិតផល។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំសំណួរទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់ទិញរបស់នេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តារាងកុងសូល?
ទេតារាងនេះ។
នោះហើយជាតុកុងសូល។
ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទិញរបស់នេះនិងរបស់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះផងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ?
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំពេលវេលាគឺមាស។
ការព្យាយាមជ្រើសរើសគ្រឿងសង្ហារិមនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
វានឹងកាន់តែលឿនប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយម្ចាស់មែនទេ?
ការចរចារលើតំលៃនឹងលឿនជាងនេះ។
ទេការនិយាយជាមួយយើងនឹងលឿនជាងមុន។
វាជាពួកគេមែនទេ?
ត្រូវ។ ពួកគេបន្តសួរខ្ញុំថាពួកគេចង់ជួបប្រធាន។
មានអ្វីមួយមិនច្បាស់អំពីពួកគេ។
ខ្ញុំបាន heard ពីទីស្នាក់ការកណ្តាល
ថានាងស្ទើរតែត្រូវបានវាយប្រហារដោយជាងកាត់សក់ពីរបីថ្ងៃមុន។
- ពួកគេ - យើងហៅសន្តិសុខ -
លោក។
តើមានប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
- ខ្ញុំទើបតែលួចមើល។ -Gosh ។
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងត្រូវបានសម្របសម្រួល។
សូមចេញពីទីនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
នោះហើយជាសន្តិសុខដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃមុន។
ប្រសិនបើគាត់រាយការណ៍មកយើង ...
ហេ! សូមចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អឺដុង។ អ៊ឹដុងនៅឯណា?
អ៊ឹដុងទៅណា? រកមើលអ៊ឹដុង។
អឺដុង។
ហ្គូសស្គរនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅទីនោះ? ដាស់គាត់ឡើងឥឡូវនេះ។
- ហេភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់​ពី​គេង! - ដាល់។
យើងហៀបនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន!
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
ចេញមកនៅទីនេះ។
ហេអូនអឺ!
- សូមក្រោកឡើង។ - ហេ។
អឺដុងយើងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួននៅទីនេះ។
ចេញពីទីនោះ។ ចេញមកឥឡូវនេះ។
យើងអាចនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ចេញ​មក!
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។ អឺដុង។ ប្រញាប់។
នៅ​ទីនោះ។ នៅទីនោះ។
អត់ទោស! រង់ចាំ!
អត់ទោស!
អត់ទោស។
លោក! ស្បែកជើងរបស់អ្នក!
អ្នកបានភ្លេចរបស់អ្នក ... បំផ្លាញវា។
គាត់មិនដេញតាមយើងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ពួកគេចាប់បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើគាត់បានដេញយើងចេញហើយដេញតាមយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំលួចចេញព្រោះអ៊ឺដុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្បែកជើងរបស់អ្នក?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំភ្លេចពួកគេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកដេកលើគ្រែនោះ?
កំពុងដេកបេសកកម្មរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលនៅលើគ្រែប្រកបដោយផាសុកភាពបែបនេះទេពីមុនមកខ្ញុំ ...
ល្មមហើយ។
វាមិនដូចជាគាត់ចង់ដេកនៅទីនោះទេ។
គាត់ហត់នឿយណាស់។
- ស្វែងរករបស់ទាំងនេះ។ -មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកដាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នករងរបួស?
យើងមិនអាចសូម្បីតែទៅមន្ទីរពេទ្យអ្នកដឹងទេ?
ពាក់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រធានក្រុម Ri!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើពិភពលោកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- ថែរក្សារីរី។ - ថែរក្សារីរី។
តើអ្នកបានឃើញអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់មួយរយៈមុន។
តើលោកនៅកន្លែងណាដែលលោកគួរតែនៅខាងអ្នក?
ខ្ញុំនឹងទំពាគាត់។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Se-ri អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុង
ឆ្លងកាត់អ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
តើយើងមិនមែនជាគ្រួសារទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេហើយឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
កូរ៉េខាងជើង?
តើវាពិតទេដែលថា Se-hyeong បានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យត្រលប់មកវិញ?
ជាការពិតវាជាការពិត។
តើគាត់អាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
តើអ្នកលឺវាពីកន្លែងណា?
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងត្រូវរួមគ្នា។
ឥឡូវនេះវាពីរ។ សូមបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ម៉ាក់សម្រេចចិត្តគាំទ្រខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមកខាងយើង។
ហើយបិទលេខខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកអ្នកដឹងទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មករបៀបអំពី
បន្ទាប់មករបៀបអំពីអ្នកនិងម៉ាក់ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង,
បណ្តេញសែ hyeong,
និងគាំទ្រខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មតឱ្យកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
អ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់សិទ្ធិដែលខ្ញុំមានក្នុងនាមជាកូនប្រុសច្បង
និងដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយអ្នកនៅក្បែរគ្នា។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សអាត្មានិយម។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកបាន heard អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង, ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងអូប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់ជាមេមាន់របស់ស៊ុងជុន។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់បានជួបជាមួយ Se-hyeong ជាច្រើនដង។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអោយគាត់ធ្លាយ។
និយាយអញ្ចឹងគាត់សង្ស័យបន្តិច។
ថ្មីៗនេះគាត់បានទិញអាផាតមិនដែលមានទំហំ ៥០ ប៉េអុងនៅហ្គាងណាម
ដោយទទួលបានប្រាក់កម្ចី។ - តើវាមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកណាអោយលុយគាត់?
ស្វែងយល់ថាអ្នកណាផ្តល់ឱ្យគាត់ហើយហេតុអ្វី
និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
- អេ? បាទអ្នក។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់នាងនៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញ។
ត្រូវ។
នោះមានន័យថានាងនឹងមិនរារាំងអ្នកទេ។
នាងយល់ព្រមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តើមែនទេ?
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
យុវពាណិជ្ជករនិង
យុវពាណិជ្ជករវ័យក្មេងយ៉ុ
ង ហ៊ីយ នៅឯណា?
អ្វី?
សីរី!
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ពួក​យើង​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ជីស៊ូមកទីនេះ។
កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំដូចនេះ។
ហ្គាំងបេមអ្នកផងដែរ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាជាង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អទេ?
- មែន។ - មែន។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំផងដែរ។ យើងក៏នឹកអ្នកដែរ។
-Really? -មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើសក់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- យ៉ាងខ្លាំង។ - អ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តវា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចជជែកនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយនេះជា ...
ខ្ញុំឈ្មោះជុងម៉ាន់បូក។
សួស្តី។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជាច្រើនដងនៅក្នុងភូមិ
ហើយបានលឺសំលេងរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
បាទ / ចាសអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Picky ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
អ្នកដឹងពីពាក្យថា "ជញ្ជាំងមានត្រចៀកហើយទ្វារមានភ្នែក"?
អ្នកអាចនិយាយបានថាគាត់គឺជាជញ្ជាំងនិងទ្វារ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? -វ៉ោ​វ។
ប្រទេសមូលធននិយមនេះមានទ្វារចូលដ៏ចម្លែកផងដែរ។
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។
កុំចាញ់បោកដោយភាពឆើតឆាយបែបនេះ។
សូមចូលមក។
អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលខ្សែភ្លើង។
មិនមានទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
- នេះមិនមែនសូម្បីតែផ្ទះរបស់អ្នកទេ។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជាការពិតនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះដ៏មហិមានេះទេ?
- មានបន្ទប់ប៉ុន្មាន? មានប្រាំហើយខ្ញុំប្រើវាទាំងអស់។
បន្ទប់ប្រាំសំរាប់អ្នក?
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់អ្វី? - បន្ទប់គេងមួយជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំការសិក្សាផ្សេងទៀត
ហើយបន្ទប់ដែលនៅសល់គឺជាបន្ទប់ហាត់ប្រាណបន្ទប់
ភ្ញៀវនិងបន្ទប់ទំនេរ។ រីករាយទេ?
អ្នកពិតជាសាករហ័សហើយ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានផ្តល់
ទឹកក្តៅគ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងបំផុតដោយសារបរិមាណអគ្គិសនីគ្មានទីបញ្ចប់។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលថាកំរាលឥដ្ឋមានភាពកក់ក្តៅទោះបីជាមិនមានចង្ក្រាននៅជុំវិញក៏ដោយ។
- អ្នកត្រូវហើយ។ -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហ្គូសកន្លែងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ម្តាយ។
ភាពល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
អ្នកគួរតែញ៉ាំនិងទទួលបានថាមពល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពិភពលោកមិនចប់ទេ។
តោះ​ញាំ។
ម្តាយ។
តើយើងនឹងត្រូវចាកចេញពីភូមិនេះទេ?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាមខ្ញុំមិនឱ្យដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
នៅ​ទីនេះ។
-អ្នកណា​គេ? - យ៉ងអេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ភាពល្អ។
យើងមានអាហារច្រើន។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។ អ្នកគួរតែយកវាមកវិញ។
ប៉ុន្តែនៅតែ -
Yeong Ae ។
អ្នកចូលចិត្តនំប៉័ងមានជាតិមែនទេ?
ភាពល្អ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
អ្នកអាចទទួលទណ្ឌកម្មពីបទនៅទីនេះ។
ទុកឱ្យបន្ទាន់នេះ!
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់។
អ្នកត្រូវការថាមពលដើម្បីព្យួរនៅទីនោះ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
Yeong Ae ។
អ្នកបានចេញមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការអុសបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានសុខភាពល្អបន្ទប់របស់អ្នក
ត្រូវការភាពកក់ក្តៅ ...
ភាពល្អអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេតើអ្នកនឹងមែនទេ?
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ!
ចាកចេញឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទទួលទណ្ឌកម្ម!
Yeong Ae ។
អ្នកត្រូវរឹងមាំ។
- កុំយំ។ - កុំយំ។
- យូអេងកុំយំ។ - កុំយំ។
កុំយំ។
ញ៉។
ជីស៊ូតើល្អទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
- អញ្ចឹង? - អ្នកបានលុបចោលការផ្ទុករបស់ Captain Ri
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
អ្នកនឹងឃ្លាននៅឆ្នាំក្រោយ។
ប្រាកដ។ បន្តបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបែក
អ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំសាច់គោទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
អ្នកនៅតែប្រាប់សាច់ជ្រូកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ញ៉។
វាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការមកទីនេះ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ។
យើងជាអ្នកដែលរងទុក្ខ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានសាច់ច្រើនជាងគេ?
អ្នកអាចទទួលបានសាច់របស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
គាត់អាចឱ្យវាទៅអ្នកណាដែលគាត់ចង់បាន។
នៅភាគខាងត្បូងពួកគេហៅមនុស្សដូចគាត់
ថា "ឡូវ៉េវប៊យ" ។
ជូម៉ុកអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
"ឡូវ៉ាវប៊យ"?
តើវាដូចជាក្មេងប្រុសលក់គ្រឿងទេសឬក្មេងប្រុសកាសែតទេ?
អ្នកអាចនិយាយបានថាចាប់តាំងពីក្មេងប្រុសទាំងនេះពូកែអ្វីដែលពួកគេដាក់ឈ្មោះ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតការឆ្លងកាត់ព្រំដែនគ្រាន់តែដោយសារតែស្ត្រី
គឺជាសកម្មភាពឆ្កួតដែលមានតម្លៃនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នោះមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំមិនបានពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងតាមរបៀបឡូជីខលទេឬ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ក្នុងន័យនេះប្រធានក្រុម Ri គឺស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ ។
អ្នកល្អបំផុត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- មានខ្លះទៀត។ ខ្ញុំពេញហើយ
ប្រធានក្រុម Ri ។
យើងអស់ពេលហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងចាំបាច់ត្រូវចាកចេញឱ្យបានឆាប់នៅពេលការប្រកួតកីឡាយោធាបញ្ចប់។
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាយើងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
Cheol Gang អាចនឹងចាប់ពង្រត់ Se-ri ហើយនាំនាងត្រឡប់ទៅភាគខាងជើងវិញ។
គាត់អាចវាយប្រហារឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
តើយើងនឹងចាប់គាត់យ៉ាងម៉េចបើយើងមិនដឹងថាគាត់នៅឯណា?
អ្នកអស់ពេលហើយ។
ស៊ីរី
មានឋានៈសង្គមខ្ពស់ហើយមានមនុស្សជាច្រើននៅក្បែរនាង។
នាងនឹងល្អនៅទីនេះ។
មានសុភាសិតរបស់ជនជាតិយូដាដែលនិយាយថា
"បុរសអ្នកមានម្នាក់មានមរតកតែគ្មានកូនប្រុសទេ" ។
ពួកគេមិនដែលបរិភោគជាមួយយើងទេលើកលែងតែវាទាក់ទងនឹងលុយ។
តើអ្នកមានស៊ុបផ្សេងទៀតទេ?
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Se-ri ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តាំងពីពេលណា?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អំពី​អ្វី?
ថាស៊ីរីគឺនៅកូរ៉េខាងជើង។
ហេ!
អ្នកមិនបានទៅក្រៅប្រទេសក្នុងដំណើរអាជីវកម្មលើកចុងក្រោយទេ។
អ្នកបានថែរក្សាបញ្ហានោះមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ
។ ជីសៈហ្គេនណាំ - ហ្គូ, សេកសេអ៊ីយូមាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយនឹងអាយ។ វី
។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំចង់ប្រើវាប្រឆាំងនឹងកូនស្រីរបស់អ្នកហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាកឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ។
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថា Se-hyeong បាន
ដឹងថានាងនៅទីនោះ
ហើយបានជួលបុរសមួយចំនួនអោយបញ្ឈប់នាងមិនអោយវិលត្រឡប់ទៅវិញ?
នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។ នេះគឺជាស៊ីរីមួយ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថា
គាត់បានប្រាប់ពួកគេថានេះមិនមែនជាសំលេងរបស់នាងទេ។
គាត់ថែមទាំងបដិសេធមិនឱ្យសំលេងវិភាគ។
យើងទទួលបានរបាយការណ៍រាប់មិនអស់លើនាងបន្ទាប់ពីព័ត៌មានបានលេច។ ។
ពួកគេបានអះអាងថាបានប្រទះឃើញនាង។
ពួកគេបានអះអាងថាមានខ្សែអាត់សំឡេងនិងសំលេងរបស់នាង។
ពេលខ្ញុំទៅពិនិត្យគេ
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយទាំងអស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាម្នាក់នេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាជាការបោកប្រាស់។
- អត់ទេលោក។ - អត់ទេលោក។
សហការីជិតស្និទ្ធរបស់សេរីបានផ្តល់សំលេងសំលេងរបស់នាង
ហើយបុរសនេះដែលទទួលបន្ទុកការធានារ៉ាប់រងរបស់នាង
បានក្លែងបន្លំរឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គាត់។
-Sir, នោះមិនមែនជា - ហ្វ្រី!
តើអ្នកនឹងជឿបុរសទាំងនេះដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានជួប
ឬខ្ញុំកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ Se-hyeong
ពិតជាបានព្យាយាមបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យវិលត្រឡប់វិញដែរឬទេ?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងដេកលក់ទេ?
ពួកគេត្រូវតែហត់នឿយ។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយពួកគេថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ - អូត្រូវហើយ។
តើមុខរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
មិន​អី​ទេ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
អ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះរហូតដល់មុខរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅទោះបីជាអ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមក៏
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
លាហើយ។
សម្រាប់រដូវកាលនេះ“ Rock Chic Look” គឺជាស្តាយល៍ដែលយើងចង់បង្ហាញ។
វាជាស្ទីលរ៉ុកដ៏ស្វិតស្វាញនិងបះបោរ
ដែលភ្ជាប់ជាមួយអាវស្បែកនិងគ្រឿងលោហៈ ...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានជួប Se-jun មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard ។
អំពី​អ្វី?
អំពីអ្វីដែល Se-hyeong បានធ្វើ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ម៉ាក់សម្រេចចិត្តគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ឬសម្រាប់កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកឈ្មោះ Se-Jun?
- ស៊ី - រី ... អ្នកត្រូវប្រាកដ។
ព្រោះ
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកម៉ាក់ជីវសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ -
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ស៊ីរី។
តើអ្នកចង់រង់ចាំនៅទីនេះទេខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលបានភេសជ្ជៈក្តៅ?
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
កុំដេកលក់
ម៉ាក់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នាងនឹងនៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំឈានដល់អាយុ ១០០ ឆ្នាំ
។
ពីរ។
បី។
បួន។
កៅសិប​ប្រាំបី។
កៅសិប​ប្រាំបួន។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
- មានសមុទ្ររាត្រីដ៏ត្រជាក់ក្នុងចិត្ត។ - ហេ។
- សូមក្រោកឡើង។ ហើយព្រះអាទិត្យមិនដែលរះ
លើសមុទ្រនោះទេ។
មិនថាខ្ញុំរាប់ប៉ុន្មានដងទេ
ព្រះអាទិត្យមិនដែលរះទេ។
ហើយអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគំនិតមួយបានស្ថិតនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
«ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបានខ្ញុំមកកាន់ពិភពលោកនេះ
ហើយបើកជីវិតម្តាយខ្ញុំចូលទៅក្នុងឋាននរកការរស់នៅមួយ?
វានឹងត្រូវបានល្អប្រសើរជាងមុនបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានកើត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ ...
សម្រាប់ការដកដង្ហើម»។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់
ជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
តើអ្នកមិនមកលេងខ្ញុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាអាក្រក់បំផុត។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមានមោទនភាពបំផុតទាក់ទងនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំអាចភ្ជាប់អ្នកដែលមានតម្រូវការស្រដៀងគ្នា។
យើងមាន
តម្រូវការស្រដៀងគ្នាដែរឬទេ?
ច្បាស់ហើយ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញតំរូវការរៀងៗខ្លួន
នៅតែខុសគ្នានៅឡើយ។
ឧទាហរណ៍អ្នកទាំងពីរ
ចង់អោយ Yoon Se-ri បាត់។
ហើយសុភាពបុរសម្នាក់នៅទីនេះត្រូវការ
យូនសៀ - រីមករកគាត់។
អ្នកត្រូវការនាងមករកអ្នកទេ?
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកនឹងនាំនាងត្រលប់ទៅខាងជើងឬអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកត្រូវដឹងទេ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដរាបណានាងបានបាត់បង់?
តើគាត់មានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែដឹង។
តើនាងនឹងមានសុវត្ថិភាព
នៅទីនោះវិញទេ?
ខ្ញុំត្រូវនាំនាងទៅទីនោះ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ។
អរគុណដល់នាងខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការយកវាមកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាងទេ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
ខ្ញុំនឹងបំបាត់បញ្ហានាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
"កម្ចាត់"?
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
គាត់ជាបុរសគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកតាំងចិត្តបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហ៊ានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់ដូចគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតដូចជារឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
គាត់និងខ្ញុំមិនដែលបានជួបទេមែនទេ?
លោក ... លោក ...
លោក
Darn វា។
និយាយអញ្ចឹង
អ្នកនឹងត្រូវការថវិកាខ្លះ
ដើម្បីអនុវត្តផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវការព័ត៌មានច្រើនដែរ។
តើអ្នកដឹង
កន្លែងដែលនាងរស់នៅទេ?
បន្ទាប់មក ...
កុំទៅកន្លែងណារហូតទាល់តែមុខរបួសជាសះស្បើយ។
មានតែរហូតដល់វាជាសះស្បើយ។
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលវាជាសះស្បើយ
ទោះបីអ្នកបាត់ពណ៌ខៀវ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
Jeong Hyeok ។
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
តើ​អ្នក?
ឆាប់ៗនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានេះជារបៀបដែលពួកគេអបអរទេឬ?
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
សីរីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរស្ត្រី។
ស៊ីរី។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកនៅថ្ងៃកំណើត។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនេះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃល្អនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញមុខខ្ញុំទេ។
នៅឆ្នាំក្រោយ
មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីនោះ,
និងសូម្បីតែមួយដែលបន្ទាប់ពីនោះ
ការទាំងអស់នឹងត្រូវបានល្អ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណដែលអ្នកបានកើតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ
ដែលមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់កំពុងដកដង្ហើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាថ្ងៃល្អ។
គ្មានន័យ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ, កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងអស់សង្ឃឹម។
ថ្ងៃនេះ
គឺថ្ងៃទី ២ ខែកុម្ភះ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ ...
ខ្ញុំស្ថិតនៅលើកំពូល
ស្ពាន
នៅស៊ីហ្គ្រីរវីល។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ប៉ា,
Se-jun,
Se-hyeong,
និងម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ។
កុំរស់នៅដោយរីករាយ។
រាល់ពេលឥឡូវនេះ
គិតពីខ្ញុំ។
-អត់ទោស? - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅទីនេះ។
តើវាត្រូវតែនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះទេ?
គាត់អាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ឃើញទេ?
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
វាជាវាសនា។
Jeong Hyeok ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនរណាម្នាក់។
ការស្រែកយំលើ
អ្នកអ្នកដឹងទេពួកគេគ្រាន់តែជាខ្សែភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
Gosh តើ Little Hyeoky កំពុងតែច្រណែនមែនទេ?
ដាន់មិនបានប្រាប់អ្នកហើយបានចំណាយពេលមួយយប់ក្រៅទេ?
យើងមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេម៉ាក់។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ដាន់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំអាចយកនាងឬកម្ចាត់នាងតាមដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
ដូច្នេះយើងនិយាយលាម្តងទៀតដូចដែលយើងតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយវ៉ុនហ៊ីងសឺនបាន
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu