[កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា]
[ចាងគៀងយ៉ុងលីហីរីរី]
[កាងហាន - ណាគីមដូ - វាន់]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាហ្គូមីហូ]
មេឃកំពុងភ្លៀងខ្លាំងណាស់។
[លោក, ថ្មទាប]
លោកម្ចាស់តើលោកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
កញ្ញាដាម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅតែងតែឆ្លើយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
[លីដាដាំ៖ កុំបារម្ភអី! ខ្ញុំមានស៊ុបឈាមគោសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។ ]
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅផ្ទះមុន។ ]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបរិភោគតែឈាមគោ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាតាមប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ទិញទំនិញ។
តើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអាក្រក់​ទេ។ - ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ត្រូវ។
- តើវាទៅយ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃនេះជាមួយបុរសនោះ? - ត្រូវខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាឈ្លក់វង្វេងវង្វេងស្មារតី
បន្ទាប់មកខ្ញុំថែមទាំងគ្រវីដាក់គាត់ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំ
ហើយគាត់ត្រូវបានគេរន្ធត់ទាំងស្រុង។
ហ្គូសវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាមួយគីមឈីរ៉ាឌី។
[ហ្គី Seon-woo]
[ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវទៅឆាប់ដូច្នេះតើថ្ងៃស្អែកអ្នកទំនេរទេ? ]
[តោះចាប់ខ្សែភាពយន្តមួយ។ ]
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
យល់ព្រម។ កុំយឺតពេល។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
[ភាគទី ៤]
- ម៉ាក់និយាយថាមកហើយញ៉ាំ។ - ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
តើអ្នកចេញក្រៅទេ? តើអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ម៉ាក់សឺន - វូនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់ញ៉ាំទេ។
ហ្គូសអ្នកឆ្កួត។ នាងធ្វើឆ្អឹងជំនីខ្លី។
[ដូច្នេះតើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក? តោះចាប់កុន។ ]
[លីដាម]
[អូចវាមិនអីទេ។ ]
[- ហ្គូសវាមិនអីទេ។ ] - នេះឬ?
នាងពិតជាឆ្ពោះទៅមុខកាលពីម្សិលមិញ។
តើនាងលេងពិបាកទទួលឬអ្វី?
អេ​លោក។
ហ្គូស។
អ្នកនាងឡាវេនឌ័រជានរណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានស្លៀកពាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលការប្រកួតរបស់ដាន់
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យមកជាការអាម៉ាស់មួយ។
មិត្តភក្តិរបស់គាត់សួរគាត់ថាតើខ្ញុំធ្លាប់លាងមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
កំហុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឃើញការប្រកួតរបស់គាត់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ហេ។
វាគឺ Seon-woo ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំម្តងទៀតហើយសួរខ្ញុំនៅលើខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំគិតថាផែនការរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ហើយប្រថុយនឹងឱកាសដែលគាត់នឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដែលចម្លែក?
ថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេដូច្នេះគាត់គួរតែបញ្ឈប់ការផ្ញើសារ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាមិនដូចជាគាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ។ នោះនឹងជាការលាតសន្ធឹងបន្តិច។
វា​គឺ​ជា​ការ។ បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំចាត់វិធានការរហ័សហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជា។
អ្នកណាដឹង? គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ហេគាត់ស្ទើរតែស្គាល់ខ្ញុំ។ តើគាត់អាចចូលចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
- ស្អី? - អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងល្អហើយខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់ទេនៅពេលដែលខ្ញុំមើលនាង។
អូខ្ញុំ។
កុំចាប់អារម្មណ៍។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនជួបនាងក្នុងមួយឆ្នាំទៀតទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាអ្នកកាត់ផ្តាច់នរណាម្នាក់ក៏ដោយវាសនានឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកពិតជាដួលរលំ -
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយកាត់ទៅដេញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមកលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការជូនដំណឹងអ្វីឡើយ។
កុំប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
ខ្ញុំបានមកចែករំលែកសេណារីយ៉ូឈ្នះឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាវេទមន្តរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំលេងបានយូរហើយខ្ញុំឈឺដោយសារចំណាយលុយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំដុំទេដែលខ្ញុំជាម្នាក់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅកន្លែងនេះហៅថាសាលា។
- សាលា? - បាទសាកលវិទ្យាល័យ។
នៅពេលដែលអ្នកចំណាយពេល ៨០ ឆ្នាំដើម្បីរៀនអក្សរចិន ១០០០?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងរបៀបដែលអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាស្ត្រីម្នាក់នៃបញ្ញា។
ក្លិននោះល្អណាស់។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានពែងមួយ ...
ផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតល្អ។ នេះមិនមែនជាបញ្ហាអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនភ័យព្រួយថប់បារម្ភនិងងងុយគេងមែនទេ?
ទីបំផុតថ្មម៉ាបបានប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ
ដូច្នេះបើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហា។
តើអ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់លើនាងទេឬ?
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងច្បាស់។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយលោក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរត់ជាមួយថ្មម៉ាបរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិន! - ខ្ញុំនិយាយលេងទេ
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការបំរាមគោចរ។
- បំរាមគោចរ? - ដើម្បីកុំអោយយើងព្រួយបារម្ភ។
សូមមកផ្ទះវិញត្រឹមម៉ោង ១០ យប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បើយើងបំពានច្បាប់នេះ
វ៉ាយហ្វាយនៃបន្ទប់របស់មនុស្សនិយាយថានឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
ហេចាំសិន។ សេវាអ៊ីនធឺណិតគ្មានខ្សែ?
វ៉ាយហ្វាយគឺដូចជាជីវិតរបស់បុរសសម័យថ្មី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លុំខ្ញុំ!
ផ្លុំអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងគិតរួចហើយអំពីការត្រលប់មកផ្ទះយឺត?
ទេវាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវារួចហើយទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាមានភាពអាសន្ន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរក្សាបំរាមគោចរនៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ
ដែលខ្ញុំមិនអើពើសូម្បីតែនៅវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកិច្ចសន្យានេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះឆាប់។
យល់ព្រម។ ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
- សម្រាកឱ្យបានស្រួល។ - ប្រាកដ។
វាគឺជាខ្យល់ដែលបិទទ្វារយ៉ាងខ្លាំង។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
[ តោះ​ធ្វើ​វា។ គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងច្បាស់។ ]
គាត់ពិតជាយកនុយរបស់ខ្ញុំ។
[តើគាត់ពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ? ]
តើខ្ញុំមើលទៅពិបាកទេ?
- ហ៊ានវា! - ហេចាំសិន។
មើល​ទីនោះ។
ហេខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកសំណួរមួយ។
តើនាយកដ្ឋានមនុស្សនៅទីណា?
ត្រូវហើយ។
ទៅតាមផ្លូវនេះដើរឆ្លងកាត់បណ្ណាល័យមេ,
បន្ទាប់មកយកសិទ្ធិអ្នកនឹងឃើញអាគារដ៏ធំមួយ។
មានអាហារសម្រន់គ្រប់ប្រភេទ
ហើយអ្នកដឹងទេអ្នកលក់ម៉ាស៊ីននិងវត្ថុផ្សេងៗ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបន្តទៅមុខទៀត ...
ល្អ ... តើខ្ញុំគួរតែដើរអ្នកនៅទីនោះទេ?
នឹង​អ្នក?
ប្រាកដ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yang Hye-sun ។
នាងមកពីបរទេសហើយនាងបានមកជានិស្សិតប្តូរប្រាក់។
សួស្តីខ្ញុំគឺជាគីមតាអេហេនៃសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa ។
និស្សិតកំពូលនៃប្រវត្តិសាស្រ្ត។
សួស្តីខ្ញុំគ្រាន់តែជា Lee Dam ប៉ុណ្ណោះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តល្អ។
ប្រាកដ។
អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ដូច្នេះនេះគឺនៅលើផ្ទះ។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
[ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាង។ ក្មេងដែលអ្នករស់នៅជាមួយ។ ]
- យ៉ាងមីន - ជូ។ - បច្ចុប្បន្ន។
- ផាកជីន - ក្មេង។ - ចាស។
- Min Tae-seob ។ - ចាស។
- ក្វាន់ណា - ក្មេង។ - ចាស។
- គីមហេយុក - វ៉ុន។ - ចាស។
មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែសម្លឹងមុខខ្ញុំបែបនេះ?
តើការប្រាស្រ័យទាក់ទងគឺជាអ្វី?
[តើការប្រាស្រ័យទាក់ទងគឺជាអ្វី? ]
ទង្វើនៃការផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាន។ ការសន្ទនា។
ការផ្លាស់ប្តូរចិត្តសាស្ត្រ។
មានទិដ្ឋភាពជាច្រើនចំពោះការប្រាស្រ័យទាក់ទង។
ហាសិបភាគរយនៃការបង្រៀននេះនឹងជាលំហាត់ជាក់ស្តែង។
អ្នកនឹងសេពគប់មនុស្សជាច្រើនប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
តាមរយៈការសាកល្បងនិងសរសេររបាយការណ៍។
កិច្ចការទីមួយគឺ“ ទំនាក់ទំនងស្នេហា” ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
មនុស្សពីរនាក់នឹងក្លាយជាក្រុមហើយទៅណាត់ជួបរាល់សប្តាហ៍។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសរសេររបាយការណ៍អំពីវិធីដែលអ្នកទាក់ទង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគូដោយចៃដន្យមុនពេលថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
តាំងទីលំនៅ។ នេះគឺជាគូ។
រកមើលដៃគូរបស់អ្នក។
[ស្វែងយល់អំពីទំនាក់ទំនង]
[យ៉ាងហ៊ឺន - ដូជេជិន]
[លីដ, ហ្គីស៊ាន - យូ]
ដុសខាត់វា។
វាដូចជាជោគវាសនាកំពុងជួយ Seon-woo ។
គាត់នឹងបញ្ចប់ការឈ្នះ ១០០.០០០ វ៉ុន។
សឺន - វូគឺប្រសើរជាង។
តើនាងមិនស្អាតមែនទេ?
- សំណាងខ្ញុំ។ - សឺន - វូមួយវិនាទី។
ហេដា។ លីដាម។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទិញរបស់ទាំងនោះក្នុងតម្លៃប្រហែល ១០០,០០០ វ៉ុន?
- អ្នកអាចទៅមុន។ - តើយើងគួរទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ល្អ។
វាជារបៀបដែលយើងក្លាយជាដៃគូ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ពេកយើងមិនចាំបាច់ទៅកាលបរិច្ឆេទទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចកំណត់រឿងឱ្យត្រង់ហើយ -
ខ្ញុំទំនេរគ្រប់ពេល។
និយាយពីរឿងនេះហេតុអ្វីយើងមិនកំណត់កាលបរិច្ឆេទ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីថ្ងៃសៅរ៍?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំទាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកជាមួយពេលវេលានិងទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នករវាងអាហារថ្ងៃត្រង់និងពេលល្ងាច
នៅពេលដែលវាមិនមែនជាការឆាប់ពេកឬយឺតពេល។
[លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចូលរួមជាមួយបុរសនោះ ... ]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
Seok ។
- សួស្តី។ - សួស្តី Da-young ។
- សួស្តី។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ក្លឹបរបស់យើងកំពុងលើកកម្ពស់វប្បធម៌ក្នុងបរិវេណសាលាដែលមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខានេះទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសូមអាន។
យើងត្រូវការមនុស្សកាន់តែច្រើនដើម្បីដឹង។
ហេតា - ជិន។
តើអ្នកបានឃើញនិស្សិតផ្លាស់ប្តូរទេ?
រាងរបស់នាងគឺគ្រាន់តែ ...
វាមិនត្រឹមតែជារូបរាងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ។ នាងមើលទៅដូចជានាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទូរទស្សន៍។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំគួរវាយនាងទេ?
តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង។
នាងមិនមានមិត្តភក្តិទេដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមើលទៅក្រអឺតក្រទម។
នាងប្រហែលជាត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញស្រីស្អាត?
អ្វី? អ្នកនឹងរកឃើញខ្លះប្រសិនបើអ្នកមើលទៅជុំវិញល្អ។
ខ្ញុំមិនគិតថាទំនប់គឺអាក្រក់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងច្បាស់ជាអេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថានាងជាអេ - ទេ?
ដាមមានទឹកមុខស្អាត
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់អ្វីមួយ។
- ខ្ញុំចង់និយាយ B បូក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតើដាអាចជា B បូកយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្លេចមុខមាត់របស់នាង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង? ហើយនាងជាមនុស្សចំលែក។
រង់ចាំតា - ជិន។
អ្នកនៅតែកំពុងរិះរកវិធីដែលនាងធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនយកនាងទេទោះបីនាងមានសេរីភាពក៏ដោយ។
ហេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពីរបៀបដែលខ្ញុំមានសេរីភាពឬអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកនឹងមិនសុំទោសទេឬ?
ដើម្បីអ្វី?
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេងនៅជុំវិញប៉ុណ្ណោះ។
លេងសើចមែនទេ?
នេះពិតជាមិនសមហេតុផលទេដែលស្ថានភាពកំពុងក្លាយជារឿងកំប្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបង្រៀនយ៉ាងល្អនៅផ្ទះ
អ្នកនឹងមិនត្រូវវិនិច្ឆ័យមនុស្សនៅលើមុខរបស់ពួកគេទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកគួរសុំទោសទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាថាអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់បង្រៀនអ្នកនៅផ្ទះទេ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ហេដា។
មួយ​វិនាទី។
- Seok ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់។ - ប្រាកដ។
ហេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
បន្ទាប់មកដាក់វាចេញ។
- ស្អី? - ដាក់មុខរបស់អ្នកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់វាជាបីខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវាយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
មួយ។
ពីរ។
- ហេចាំសិន។ - បី។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវសុំទោសទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាអ្នកគួរតែឈរនៅទីនោះហើយស្តាប់វាទេ។
មួយ​វិនាទី!
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកបាន heard ទេ? - ស្អី?
របៀបដែលមនុស្សវ័យចំណាស់របស់យើងដាក់ពិន្ទុទំនប់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមិនចាប់នាងទេបើទោះបីជានាងមានសេរីភាពក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺសំលេង Seon-woo ក៏នៅទីនោះដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជានាងចែចង់ជាមួយគាត់យ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំគិតថា Seon-woo ស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
នាងតែងតែនៅជាមួយគាត់ដូចជានាងបានក្លាយជានរណាម្នាក់។
- តើគួរឱ្យខ្មាស់អៀនយ៉ាងម៉េច។ - មនុស្សនឹង you អ្នក។
អត់ទោស។
សាកលវិទ្យាល័យនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបានគូសម្រាប់ថ្នាក់មួយ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលវាដូចជានៅក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ខ្ញុំរៀបនឹងណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលមានអាយុតិចជាង ៧០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំជាញឹកញាប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របទេ។
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ក្មេងដែលអ្នករស់នៅជាមួយបានចាប់ដៃគូជាមួយក្មេងប្រុសខ្លា។
តើឈ្មោះរបស់គាត់គឺហ្គីស៊ឺន - វ?
មិនចាំបាច់រាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញនូវរាល់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នកគឺដើម្បីរក្សាកញ្ញាដាមមានសុវត្ថិភាព
មិនឱ្យពឹងផ្អែកលើជីវិតឯកជនរបស់នាង។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមើលថែរក្សានាងដើម្បីកុំឱ្យមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង។
[បន្ទាប់មកតើវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ? ]
នាងមើលទៅហាក់ដូចជានាងហៀបនឹងយំគ្រប់នាទី។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍សូន្យចំពោះជីវិតឯកជនរបស់នាង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនេះមិនមែននិយាយអំពីថ្មម៉ាបទេ
កុំរួមរ័កជាមួយនាង។
រកមើលនៅនេះ។
- មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- មើល។ - នេះគឺឆ្កួត។
តា - ជិន។
តើអ្នកបានរកឃើញព័ត៌មាននេះនៅទីណា?
នៅលើវិគីភីឌាមីគីភីឌាឬអ្វីមួយ។
- ហើយខ្លះទៀតនៅលើវេទិកាអនឡាញ។ - ខ្ញុំក៏ស្គាល់ម្នាក់នោះដែរ។
រកមើលនៅនេះ។
យើងត្រូវការព័ត៌មានត្រឹមត្រូវដើម្បីវិភាគឬបកស្រាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងមាន។
គ្រាន់តែធ្វើការជាមួយវា។ បញ្ឈប់ការជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហត់នឿយ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ហត់នឿយពីកង្វះជាតិនីកូទីន។
តោះទៅជក់បារីមែនទេ?
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយព័ត៌មាននេះបានទេ។
តោះស្វែងរករបស់មួយចំនួនទៀត។
ប្រាកដ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះ។
រឿងអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលារៀនដឹងរួចហើយ
របៀបដែលមនុស្សវ័យចំណាស់របស់យើងដាក់ពិន្ទុអ្នកលើមុខមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។ វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើសិក្ខាសាលាជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីនរណាម្នាក់ដែលមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់ទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបាន heard ទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលឺវា។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើពុតត្បុតរបស់អ្នកគឺមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនខ្វល់ពីបុរស
ហើយអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយសឺន - វូ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនណាស់
របៀបធ្វើសកម្មភាពដែលគ្មានទោសពៃរ៍ដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរមិនចាំបាច់រៀនពីរបៀបធ្វើខ្លួនជាមនុស្សដែលធ្វើពុតឡើយ។
អ្នកពូកែនិយាយពីមនុស្សនៅខាងក្រោយខ្នង
បន្ទាប់មកធ្វើពុតដូចជាអ្នកជាមិត្ត
ហើយអ្នកបារម្ភអំពីពួកគេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរនិយាយពីខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាកាន់តែមិនស្រួល
នៅជាមួយអ្នកជាងបុរសទាំងនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់លើកយកអ្វីមួយដែលឆ្គងនេះទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ហេដា - វ័យក្មេង!
អ្វី?
អ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹងបន្ទាប់ពីអ្នកបាន us យើង។
មនុស្សពីរនាក់ដែលមិនស្រួលនឹងចាកចេញពីអ្នកឥឡូវនេះសំណាងល្អ។
ដាមអ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។ អ្នកអាចទាញរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
ដា - ក្មេងរង់ចាំខ្ញុំ។
តើពួកគេទៅណា?
ហេ, អ្នកបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ?
ហេនេះល្អណាស់។ តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
តា - ជិន។
យើងត្រូវបើកវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យក្រុមធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែនិយាយថាវានឹងយឺតពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅបន្ទាប់មកទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះបញ្ជីឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើគម្រោងទេ។
អ្នកនឹងមិនចុះបញ្ជីឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - ហេចាំសិន។
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
អ្នកហាក់ដូចជាដំណើរការយឺតដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកញ្ញាដាម?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមានទំនោរចេញទឹកភ្នែកមុនពេលមានរឿងអយុត្តិធម៌កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់កញ្ញាដាម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានរឿងអយុត្តិធម៌មួយបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបែកបាក់នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
កញ្ញាដាម។
នៅ​ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងខ្ញុំបានទៅបន្ទាយនៅលើភ្នំ។
ពេលខ្ញុំដើរចុះពីបន្ទាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហា
យឺត ៗ ទៅគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកក៏មានកន្លែងដែរ
ដូចជាបន្ទាយភ្នំសម្រាប់ខ្ញុំ, បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ពិតឬ?
♫បិទ♫
[ ឈប់​និយាយ ]
♫បិទហើយស្តាប់ខ្ញុំ♫
♫រត់សេះ♫
♫កុំរិះគន់ខ្ញុំ♫
ហើយហៅខ្ញុំថាជាស្ត្រីឃោរឃៅ♫
♫ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនិយាយលា♫
♫ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក♫
♫កុំភ្លេចស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
♫អ្នកតែងតែជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ♫
♫ជារៀងរហូត♫
♫ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកតែមិនច្បាស់♫
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយំ♫
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♫
as តែចំពោះស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♫
want ខ្ញុំចង់អោយវានៅពេលដែលអ្នកចាកឆ្ងាយ♫
ហ្គូសនោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ហេ! អ្នកក៏គួរតែច្រៀងចម្រៀងផងដែរ។
- ខ្ញុំ? - ត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនស្គាល់បទចម្រៀងទេ។ សុំទោស។
កញ្ញាដាមខ្ញុំមិនបានមកដល់ទីនេះដោយប្រើម៉ាស៊ីនពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជំនាន់ជាច្រើន
ហើយខ្ញុំបានរក្សាវប្បធម៌ដើម្បីសម្របខ្លួនទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថាខ្ញុំមិនស្គាល់បទចម្រៀងថ្មីៗទេ?
ត្រជាក់។
បីបួនបួនសូន្យ។ ចាប់ផ្តើម។
♫ឆ្លងកាត់ស្ពានផ្កាយ♫
through ហើយឆ្លងកាត់វាលស្រែដើមត្រែងដែលមានខ្យល់♫
♫អ្នកតែងតែអ្នកតែងតែ♫
for រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក♫
♫ពេលខ្ញុំនឹកអ្នកបន្ទាប់មកហៅអ្នក♫
rings សំលេងរបស់អ្នកពិតជាពិរោះណាស់♫
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានច្រៀងបទអាផាតមិនទេ។
នោះហើយជាបទចម្រៀងទៅជីតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដូចជារបៀបដែលបទភ្លេងនេះទៅវាមិនមែនជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
[Chestnut Popsicle]
អ្នកក៏មានរសជាតិជីតាផងដែរ។
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
សណ្តែកក្រហម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ពេលនេះអ្នកហាក់ដូចជាធូរស្រាលហើយដូច្នេះខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
សូមអរគុណដល់លោក។
ថ្ងៃនេះអាចជាថ្ងៃអាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នកវាបានក្លាយជាភាពសប្បាយរីករាយបន្តិច។
សូមអរគុណអ្នក។
អ្វី? មានតែគាត់ទេដែលមើលទៅស្អាត។
បងប្រុសខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនខ្ញុំទាំងនេះ?
ត្រូវហើយវាជាថ្ងៃនោះហើយដែលខ្ញុំបានចេញទៅជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានទៅមើលការប្រកួតបងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃនោះ
- ដើម្បីជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។ - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
- ខ្ញុំញញឹម? - ចាស។
- ស្អី? - ស្អី?
អ្នកមានខ្លះនៅទីនេះ។
ហ្គូសអ្នកបុរាណណាស់។
អ្នកមិនអាចឈរមើលអ្វីដែលមិនស្អាតបានទេ។
Gosh គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់នៅពេលគាត់ក្លាយជាមនុស្ស។
តើកញ្ញាខុសអ្វី?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់តើមានកាលបរិច្ឆេទអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំជឿថាវាជាលើកទី ២ ។
[កំឡុងពេល]
សួស្តីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅខែនេះ
ដើម្បីបំផ្លាញចរិតនិងសុភមង្គលរបស់អ្នក។
[តួអក្សរសុភមង្គលការបំផ្លាញ]
លោកខ្ញុំកំពុងតែរំពឹងថាស្ថានភាពជំងឺរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយសម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកកំពុងរំពឹងថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកញ្ញាដាម?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវការអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានលោកយ៉ុមវុនខ្លះទេ?
សូម ...
ខ្ញុំកំពុងចូលគឺកញ្ញាដាម។
ខ្ញុំចង់បានភីហ្សា
កំប្លែង
សូមមេត្តា។
សុំទោសកញ្ញាដាម។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺនេះទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរសោកស្តាយ?
វាមិនដូចជាអ្នកគឺជាអ័រម៉ូនអេស្ត្រូសែនរបស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោស?
រមួលក្រពើក្នុងកំឡុងពេល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅយកដបទឹកក្តៅម្ហូបអាហារនិងទឹកខ្លះ។
[iQIYI Ver] tvN E04 'បន្ទប់មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺហ្គូមីហូ' - រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ខ្ញុំឈឺប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
យកវាស្រួលកញ្ញា Dam ។
ហើយខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំគ្រាប់
ហើយទាំងនេះគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ហើយទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
- ស្អី? - រួមទាំងបុរសនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយបុរសដែលខ្ញុំលឺពីព័ត៌មាននេះមានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជារឿងរវើរវាយ
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំគិតថាមនុស្សគឺដូចជារវើរវាយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានលក្ខណៈជាមនុស្ស
ជាងចំលែកទាំងនោះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើឱ្យល្អចំពោះនរណាម្នាក់ដោយមិនរំពឹងថានឹងមានអ្វីត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវក្រណាត់ក្រាស់។
ក្នុងករណីដែលវាត្រជាក់នៅពេលយប់។
អរគុណ​លោក។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
វា​ធ្វើ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានការឈឺចាប់ពេលមានរដូវទេពេលខ្ញុំមករដូវ។
ពេលនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
វាចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងសំរាកខ្លះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ សម្រាកឱ្យបានល្អកញ្ញា Dam ។
រាត្រី​សួស្តី។
[ហ្គី Seon-woo]
[អ្នកចាំថាយើងនឹងជួបនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ? ]
[ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមុខសាលារៀននៅម៉ោង ២ រសៀល]
ត្រូវ។ កិច្ចការ។
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំភ្លេចការរមួលក្រពើគឺអាក្រក់បំផុតនៅថ្ងៃទីពីរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅដូចនេះ
ហើយខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំបានប៉ះគាត់ ...
[ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅកាលបរិច្ឆេទ ]
[ថ្មម៉ាប៖ រក្សាទុកគូទខ្ញុំខ្លាឆ្កួត! ]
ភាពល្អ។
កញ្ញា Dam តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការនេះ
កន្លែងដែលខ្ញុំគួរតែទៅណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់កាលបរិច្ឆេទ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការងារដំបូងដែលខ្ញុំបានទទួលនៅឆមាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់វាចោលប្រសិនបើវាជាកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លី។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចុះបើមានវិធីផ្សេងទៀត?
អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវមួយ
កន្លែងដែលអ្នកមិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅ។
ហេ។ សៅវូ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ?
មុខរបស់អ្នកដូចជាការប្រឡង។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលវាកាន់តែជិត។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកយកអាវយឺតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ? តើអ្នកដាក់វានៅកន្លែងណា?
វាប្រហែលជានៅក្រោមគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ទិញរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទិញវានៅពេលអ្នកមានវា?
នាងមិនបានលុបចោលកាលបរិច្ឆេទនោះទេ។
ប្រហែលជានាងមិនតូចចិត្តទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ដែកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ហេចាំសិន។
តើអ្នកគិតថានេះនឹងដំណើរការល្អទេ?
តើអ្នកឃើញក្មេងស្រីទេ?
សង្សារថ្មី? អតីតសង្សារ? មិត្តស្រីឆាប់នឹង?
ឆាប់​ឡើង។ សូមមើល។
តើពួកគេមើលទៅចំលែកជាមួយគ្នាទេ?
តើនារីម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងជាងគេនេះជាអ្នកណា?
តាមពិតអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះរូបរាងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះទោះបីជាអណ្តាតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកអាចបង្កើតបានជា ...
ហេ។
- ទៅ។ - ម៉េចហ៊ាន ...
លោកម្ចាស់តើអ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្នក,
ដូច្នេះកុំបារម្ភនិងសម្រាកឱ្យបានស្រួលនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើខ្ញុំពិតជាមើលទៅដូចនេះទេ?
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាថតរូបយ៉ាងច្រើន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំខ្លាចក្នុងការមើលឃើញមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
ហេ។
សួស្តី។
[រង់ចាំ។ ថ្ងៃនេះនាងហាក់ដូចជា ... ]
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រកុន។
តើយើងត្រូវទៅញ៉ាំមុនទេ?
ខ្ញុំមានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅក្នុងចិត្ត។ តើយើងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកមានគិតទេ? ភោជនីយដ្ឋានហ្គាហ្សាតហ្គាង?
អត់ទោស។ ខ្ញុំចង់បានគីមឈីបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំបាន heard ថានេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅជុំវិញសាលារៀន។
- អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? - ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំមិនគួរអោយប្រុសៗទេ
និយាយអំពីរូបរាងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណដែលមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀត។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខឹងទៀតទេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[នាងបរិភោគហ្គាជេតាងាងដូចជាវា។ ]
[នាងស្អាតណាស់ ]
[ប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
[គាត់ងាយអាន។ ]
[កញ្ញាដាមមិនទាន់ដឹងអំពីវានៅឡើយទេ។ ]
[ហើយវាមើលទៅដូចជាគាត់បានដឹងថាទើបតែថ្មីៗនេះទេ។ ]
ញ៉។
[តើខ្ញុំគួរកម្ចាត់គាត់ដោយរបៀបណា? ]
[ជីចុន]
[ជេជិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង]
[នៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយនឹងសម្រស់។ ]
[មើលថាតើនាងមានសង្សារហើយអ្វីដែលជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់នាង។ ]
[ដុងអ៊ីល]
សរសេរអ្វីទាំងអស់។ ]
[តា - កឿង]
[ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ ]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីមានសំណាងបែបនេះ? ]
[ជីជី, ដុង - អ៊ីល, តា - កឿង]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
- អ្នក​បាន​មក។ - ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ។ ត្រូវ។
អ្នកបាននៅឯបរទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ដឹងច្រើនអំពីប្រទេសកូរ៉េនៅឡើយទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំបានគ្រោងកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយទេ
អ្នកបានរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េរយៈពេលយូរជាងនេះ?
ត្រូវហើយ។ ជាក់ស្តែង។
ទោះយ៉ាងណាយើងទៅញ៉ាំមុនយ៉ាងម៉េច?
មុខម្ហូបដែលពេញនិយមរបស់ជនជាតិកូរ៉េ៖ Bulgogi]
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី bulgogi, ម្ហូបដែលចូលចិត្តរបស់ជនជាតិកូរ៉េ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
តោះរំលងអាហារ។
បន្ទាប់គឺ ...
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ជនជាតិកូរ៉េច្រៀងខារ៉ាអូខេ។
[ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ជនជាតិកូរ៉េ៖ ច្រៀង]
តើអ្នកជាតារាចម្រៀងល្អទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រសើរជាងមនុស្សភាគច្រើន។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនទេ។
[ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ]
[នេះជារបៀបដែលអតីតរបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ]
[នៅពេលដែលពួកគេចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។ ]
បន្ទាប់គឺ ...
កាលបរិច្ឆេទពេញនិយមរបស់ជនជាតិកូរ៉េ
កាលបរិច្ឆេទខ្សែភាពយន្ត។
[ថ្ងៃភាពយន្ត, ភាពយន្តឆ្លងកាត់]
- នេះជាសំបុត្រ។ - សូមអរគុណ។
ហេ! ដាម!
ហ្គូស! តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
[តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ]
អ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការជាមួយដាមមែនទេ?
- ចាស។ - ល្អណាស់។
យើងក៏ធ្វើកិច្ចការនេះដែរ។ សូមឱ្យមានកាលបរិច្ឆេទទ្វេដង។
តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
ទើបតែមួយថ្ងៃនេះទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានជួយអ្នកប៉ុន្មាន។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើសម្លេងនោះជាអ្វី? តើអ្នកបានមើលរឿងល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តោះដើរលេងជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើអាហារនិងភេសជ្ជៈរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
[អ្នក ... ]
- តើអ្នកចង់បានពោតលីងញ៉ាំទេ? - ទេខ្ញុំល្អ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើយើងទេ?
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងជាងគេ។
វា​ជា​ការពិត។ ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "សម្រាប់ពេលនេះ"?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ក្មេងប្រុសនោះឈ្មោះហ្គីស៊ាន - វូមើលទៅដូចជាល្អណាស់។
តើអត្តសញ្ញាណយេនឌ័ររបស់អ្នកគឺជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទាន់ប្រមូលថាមពលបានដែរឬទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
សូមមេត្តាកុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
នាងឈឺដូច្នេះខ្ញុំចេញមករកនាង។
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងឈឺ។
ថ្មម៉ាបកំពុងលួចថាមពលរបស់នាង។
- ហេតើយើងប្តូរដៃគូរបស់យើងយ៉ាងម៉េច? - ទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងទាំងបួននាក់ដើរលេងជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
- លេខ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើទំនប់មែនទេ?
តើយើងអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ?
តើខ្សែភាពយន្តនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែកក់អ្វីដែលគេបានកក់ទុក។
- នេះជាខ្សែភាពយន្តអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចំណងជើងស្តាប់មើលទៅដូចជាខ្សែភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនា។
[ថ្ងៃឈប់សម្រាកស្នេហា]
មនោសញ្ចេតនា ...
តើមានរឿងអ្វីជាមួយខ្សែភាពយន្តនេះ? ]
មិនមានបន្ទាត់ទេ។ ]
[ទេខ្ញុំមិនគួរនិយាយនៅទីនេះទេ។ ]
[នេះគឺស្រាល។ ]
ហេ - ព្រះអាទិត្យតើយើងគួរទៅទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកបានចំណាយប្រាក់លើរឿងនេះ។
[នេះគឺស្រាល។ ]
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងមនោសញ្ចេតនានិងកំប្លែងដោយសារតែចំណងជើង។
[ប្រមូលពិន្ទុសមាជិកភាពនិងមើលភាពយន្ត! ]
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តោះចាប់ស្រាបៀរប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វី? តោះទៅចាប់ស្រាបៀរ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំក៏ហត់បន្តិចដែរ។
យល់ព្រម។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេខ្ញុំចង់ទៅដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ទំនប់គឺចម្លែកបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
នាង​គឺ។ នាងនៅតែច្រលំយើង។
[រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើទំនប់មែនទេ? ]
តើបុរសប្រភេទណាដែល Dam ចូលចិត្ត?
ល្អនាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តបុរសដែលមានមុខមាត់ស្អាតផងដែរ
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកលក្ខណៈហាក់ដូចជាសំខាន់បំផុត។
និយាយឱ្យខ្លីប្រភេទល្អ។
- ប្រភេទស្អាតមែនទេ? - ចាស។ ប្រភេទល្អនិងប្រភេទ។
[ តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ]
ហេតុអ្វីបានជាលោកដេកនៅទីនេះ?
លោក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
ដាក់គាត់តាមរយៈការទាំងអស់នេះ។
គ្មានឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងឈឺ។ ]
[ថ្មម៉ាបកំពុងលួចថាមពលរបស់នាង។ ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរថាតើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
កំហុសមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយមនុស្សខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
អ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃដោយសារអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅចុងបញ្ចប់ថ្មម៉ាបនឹងលួចយកថាមពលទាំងអស់របស់នាង
ហើយនាងនឹងស្លាប់ឬជិតនឹងស្លាប់។
ហើយវានឹងធ្វើទារុណកម្មឱ្យអ្នកមើលរឿងនោះនៅចំពោះមុខអ្នក។
តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។ ព្រោះអ្នកជាស៊ីនយូ - យូ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាបានចាប់ផ្តើមភ្ជាប់ជាមួយនាង។
គិត​អំពី​វា។
តើវាធ្លាប់បានបញ្ចប់យ៉ាងល្អដែរឬទេ?
នៅពេលដែលយើងមានអារម្មណ៍?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ការភ្ជាប់ខ្លួននឹងនាងនឹងមិនធ្វើឱ្យល្អទេ។
អរុណសួស្ដី​លោក។
អ្នកមើលទៅពិតជាអស់កំលាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញ។ តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាក។
សូមអរគុណនិងសូមទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងផ្តោតលើសៀវភៅ។
ប្រហែលជាគាត់នៅតែនឿយហត់។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់យកឈាមគោ
តែក្រោយមកខ្ញុំគិតថាយើងបានញ៉ាំវាញឹកញាប់ណាស់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែមដែលល្អសម្រាប់ការអស់កម្លាំង។
សូមក្រឡេកមើលបរិមាណក្រែមដ៏សប្បុរស។
តើវាមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេឬ? តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
កញ្ញាដាមដូចខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាហាររបស់មនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នា ...
អូ​! មិន​អី​ទេ។
សួស្តីលោក។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
យល់ព្រម។
[គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងចៀសវាងខ្ញុំ។ ]
[ តែ​ហេតុអ្វី? ]
[ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស? ]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេមើល។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានចុះសម្រុងជាមួយភ្លាមៗនោះចាប់ផ្តើមចៀសវាងអ្នក
តើអ្នកគិតថាហេតុផលគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វី? តើមាននរណាម្នាក់ចៀសវាងអ្នកទេ?
- តើសឺន - វូទេ? - ទេវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើមនុស្សម្នាក់នេះបានចាប់ផ្តើមជៀសវាងអ្នកក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាអស់កំលាំងតិចតួច
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ ...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាហេតុផលទេតែជាមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
តើអ្នកមានកំទេចនរណាម្នាក់ទេ?
បុកមែនទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ច្រើនទេ
ហើយមិនមានឱកាសណាដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍លើគាត់ទេ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
អ្វី?
គ្មាន​ហេតុផល។ គ្មានហេតុផលទេ។
[ហ្គី Seon-woo]
[តើអ្នកបានសរសេររបាយការណ៍ទេ? ]
[តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នាដើម្បីធ្វើអោយរឿងរ៉ាវត្រង់ទេ? ]
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
វានិយាយអំពីកូនច្បងរបស់ខ្ញុំដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំសរសេររបាយការណ៍រួមគ្នាជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្ញុំនឹងនិយាយថាទេ -
កញ្ញា Dam អ្នកមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីវាពីមុន។
ឥឡូវអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាអ្នកមិនអាចជៀសផុតពីគាត់ជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែវាសំខាន់។
យើងគ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ
មនុស្សពីរនាក់ដែលបានចូលរួមដោយចៃដន្យ
ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាយើងជា។
ពេលគាត់ឱ្យខ្ញុំនោះគាត់ពិតជាពិរោះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែ ...
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងក្នុងកាលបរិច្ឆេត។
នៅពេលដែលគាត់នៅជាមួយ Seon-woo ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកដល់កន្លែងឆ្ងាយ?
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេមានបង្អែមដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។ កន្លែងនេះគឺ -
សូមប្រញាប់ហើយចាប់ផ្តើមកិច្ចការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើយើងត្រូវបញ្ចប់កិច្ចការនេះជាមុនទេ?
ដំបូងសូមនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
- យើងបានទៅភោជនីយដ្ឋានហ្គាជេហ្គាងមែនទេ? - ចាស។
តើខ្ញុំញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅតូចចិត្តទេ?
ឬ aloof?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំដូចធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាត ...
- ស្អី? - ស្អី?
មិន​អី​ទេ។ អ្នកញ៉ាំបានល្អ។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ
ដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនិយាយអ្វីពិសេសទេ។
អត់ទេ។
តើយើងបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
- យើងបានទៅមើលខ្សែភាពយន្ត។ - ត្រូវ។ យើងបានធ្វើ។
តើខ្ញុំនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវហើយ។
យើងបានជួប Jae-jin និង Hye-sun ហើយដើរលេងជាមួយពួកគេ។
ត្រូវ។ អ្នកកំពុងនិយាយថាយើងមិនអីទេ
ហើយវាមានន័យថាមិនមានបញ្ហាអ្វីពិសេសនោះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកនៅតែបន្តនិយាយដូចជាអ្នកមិននៅទីនោះ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[វាមើលទៅដូចជាគ្មានអ្វីពិសេសបានកើតឡើងទេ។ ]
[ បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា... ]
ខ្ញុំអាចដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ល្អ។ ជួបគ្នានៅសាលា។
ទំនប់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បុរសដែលអ្នកនៅជាមួយសាលានៅថ្ងៃមុន…
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អូគាត់ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានស្គាល់គាត់
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ដោយចៃដន្យ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេគ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
កញ្ញាដាម។
លោក។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំដឹងថាយើងបានចូលរួមដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាយើងមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីគ្នាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចដូចយើងធ្លាប់ធ្វើ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កញ្ញាដាម…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍សុខស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាថ្មម៉ាបមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ។
តើមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ដូចជា ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបានទេពីព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយនៅពេលយើងធ្វើល្អទេ។
កញ្ញាដាមខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
ព្រោះខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាវាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាវាកាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស
ចូរធ្វើដូចដែលយើងធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយអង្គុយ
ដូច្នេះនិយាយជាមួយខ្ញុំហើយបារម្ភពីខ្ញុំដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
ជាមួយជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក?
វាមិនអីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើគាត់បានរុញអ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេគាត់ល្អចំពោះខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើ។
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានេះជាការពិត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយគាត់មានអារម្មណ៍ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
ហេតុអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
តើ​វា​ជា​អ្វី
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីខ្ញុំ
ដូច្នេះតើគាត់អាចចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់រំពឹងអ្វីមួយពីខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់គាត់?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
"មានជានិច្ច"
"ឆ្កួតនឹងស្នេហាខ្លះ"
ដូចដែលលោក Friedrich Nietzsche បានសរសេរនៅក្នុង "ដូច្នោះ Spok Zarathustra" ។
ដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់មានន័យថា
ថាអ្នកកំពុងយល់ច្រលំមនុស្សនោះតាមរបៀបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
អ្នកអាចជា Fermina Daza ចំពោះនរណាម្នាក់
ហើយនោះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
ហ្វែរណាដាហ្សា?
នាងជាវីរនារីពីសៀវភៅចាស់។
"ចំពោះគាត់នាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតណាស់គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់"
"ខុសពីមនុស្សធម្មតា"
"ថាគាត់មិនអាចយល់បាន"
"ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរំខានដូចគាត់"
"ដោយការចុចកែងជើងរបស់នាងនៅលើក្រួស។ "
"ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នកណាម្នាក់មិនស្អាត"
«ជាមួយនឹងខ្យល់ដែលបង្កឡើងដោយការស្រែកថ្ងូរពីស្បៃមុខរបស់នាង»។
"ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនឆ្កួតនឹងចលនារបស់នាង។ "
"ការហោះហើរនៃដៃរបស់នាង"
"មាសនៃការសើចរបស់នាង"
"គាត់មិនអាចយល់បាន"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនស្រលាញ់នាង។
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាហ្គូមីហូ]
[ប្រហែលជាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងសម្រស់ដ៏អស្ចារ្យនោះ។ ]
នេះគឺជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិតដើម្បីធ្វើអោយដាមធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។ ]
[ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ]
[រស់នៅក្នុងផ្ទះជាមួយគ្នាខ្ញុំភ្ជាប់ជាមួយគាត់។ ]
យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
[តើអ្នកប្រាកដទេថានាងមិនខុសពីមនុស្សធុញទ្រាន់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានជួប? ]
[កញ្ញាដាមអ្នកតែងតែមានភាពស្មោះត្រង់។ ]
[ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ]