Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"dan insiden dalam drama ini adalah fiksi."
"Episode 8"
Aku tahu kamu akan datang.
Itu tidak bisa dihindari.
Kamu pikir aku tidak akan bisa menemukanmu
jika kamu bersembunyi?
Aku tidak bisa menahan diri. Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa.
Sudah kubilang aku bisa langsung tahu.
Bahwa kamu pria yang baik.
Aku tahu itu.
Perasaan tidak mampu menghentikan diriku sendiri ini...
Aku harus menyebutnya apa?
Kamu tidak bisa lari sebelum mengabulkan permohonanku.
Kubilang kamu bisa pergi
setelah mengabulkan permohonanku.
Kamu tidak ingat?
Aku tidak tahu jawabannya.
Jadi, aku hanya bisa...
- Tak Dong Kyung.
- Aku benar-benar akan membunuh...
Jadi, satu-satunya hal yang bisa aku lakukan adalah menyebutnya "kamu".
Kamu sudah gila.
- Kenapa kamu memutuskan gelangnya?
- Kamu sudah gila?
Kenapa kamu tidak mendatangiku lebih cepat?
Dan kenapa kamu meletakkan bantal di bawah kepalaku dan pergi?
Menyebalkan sekali.
Apa yang membuatmu marah?
Aku tidak datang atau aku menaruh bantal di bawah kepalamu?
Menaruh bantal di bawah kepalaku.
Astaga.
Kamu baru saja tersenyum?
Bagaimana bisa kamu tersenyum sekarang?
Kamu juga tersenyum.
Astaga. Dasar pencari perhatian.
Jika ingin menjauh, kamu seharusnya melakukannya dengan benar.
Kenapa meninggalkanku petunjuk?
Aku berusaha tidak melakukannya.
Berapa lama?
Selama mungkin.
Kamu pasti lupa.
Aku tidak punya waktu sebanyak itu.
Akan kuberi tahu.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Ini semua salahku.
Kamu kehilangan orang tuamu.
Semua waktu yang kamu habiskan di pantai.
Semua kemalangan.
Juga penyakitmu. Semuanya.
Kamu tahu? Kamu harus belajar cara berkomunikasi lebih dahulu.
Kenapa semua yang kamu katakan terdengar seperti teka-teki?
Atau setidaknya beri aku petunjuk yang lebih baik.
Buatlah lebih mudah dimengerti.
Maksudku, kamu menderita
karena aku ada.
Jadi, maksudmu kamu musim dingin, kegelapan, dan akhir dari segalanya?
Ya.
Hei. Aku suka musim dingin.
Aku suka kegelapan malam. Aku juga suka saat semua berakhir.
Jika dipikir-pikir,
musim semi, pagi, dan awal baru juga datang berkat dirimu.
Itu artinya kamu bertanggung jawab atas penderitaan dan kebahagiaanku.
Kurasa begitu...
Rasanya seperti kamu menggodaku.
Aku marah saat kamu membuatku menderita,
tapi aku bersyukur saat kamu memberiku kebahagiaan.
Aku tidak suka saat hujan turun,
tapi terkadang hujan dibutuhkan.
Itulah dirimu. Kamu harus mengatakannya.
Kepada siapa?
Kepada orang yang mengusirmu dari kehidupanku ke dalam kehidupanku.
Ini bukan salahmu.
Katakan kepada orang itu.
Jawabanku benar, bukan?
Aku memecahkan teka-teki silangmu.
Hei. Jangan coba-coba.
Aku tahu pria melakukannya saat mereka merayu.
Hei, aku...
Kamu siapa?
Di mana Dong Kyung?
Apa? Siapa?
Apa...
Apa... Siapa kamu?
Permisi. Halo?
Di mana aku?
Kita bertemu lagi.
Kemarilah.
Aku sedang dalam perjalanan. Baiklah.
Tidak, aku tidak mau hot dog. Aku mau hot bar.
Hei, keduanya sangat berbeda.
Baiklah. Belikan untukku. Aku akan segera datang.
Di mana kakakmu?
Astaga, kamu mengejutkanku. Siapa kamu?
Di mana Dong Kyung?
Apa? Siapa Dong Kyung?
Tak Dong Kyung. Dia kakakmu.
"Kakak"?
Aku tidak punya kakak.
Aku anak tunggal.
Apa masalahnya?
Hei. Aku tidak tahu.
Pria ini tiba-tiba menghentikanku dan menanyakan di mana kakakku.
Dia aneh sekali.
Apa? Siapa?
Tak Dong Kyung. Dia tidak ada di sini?
"Tak Dong Kyung"?
Apa ada penulis bernama Tak Dong Kyung?
Kamu siapa?
Dia duduk di sana.
Aku mencari Tak Dong Kyung. Itu kursinya.
Kurasa kamu datang ke tempat yang salah.
Hei.
Siapa Tak Dong Kyung?
Itu kursiku.
Tidak ada...
Tidak ada yang mengenal Tak Dong Kyung.
Dia sudah tidak ada di dunia ini.
Tempat apa ini?
Sumpah, tadi aku ada di rumah sakit.
Ini mimpi?
Ini bukan mimpi.
Aku hanya meminjammu sebentar.
Dari pria itu.
Kamu ingin tahu apa yang aku tanam di pot ini.
Apa yang kamu tanam?
Kemungkinan.
Tumbuh dengan penderitaanmu.
Aku ingin menunjukkannya kepadamu. Kamu membantunya tumbuh.
Aku membantunya tumbuh?
Ini kali pertama dia mengasihani seseorang lebih dari dirinya sendiri.
"Hati-hati jangan sampai jatuh"
"Bagaimana kamu bisa menjadi orang dewasa secepat itu?"
"Itu rahasia."
"Tolong beri tahu aku."
"Aku juga ingin menjadi orang dewasa."
"Aku masih anak-anak."
"Tapi kamu tidak bisa menjadi orang dewasa."
"Kenapa tidak?"
"Karena kamu tidak memenuhi syarat."
"Tidak."
"Aku muak hidup sebagai boneka."
"Aku ingin tumbuh dan menjadi orang dewasa."
"Kamu bisa menjadi orang dewasa."
"Tapi untuk melakukannya, kamu harus memenuhi syarat."
"Apa yang harus aku lakukan?"
"Sederhana."
"Kamu hanya perlu selalu berusaha sebaik mungkin untuk bersikap baik."
Kurasa kamu orangnya.
Kamu membuatnya menjadi seperti itu.
Kamu mengusirnya.
Kamu bilang dia bertanggung jawab atas semua penderitaanku.
- Ya, akulah orangnya.
- Kenapa kamu melakukannya?
Demi kamu.
Apa maksudmu?
Apa pun pilihanmu, kamu akan patah hati.
Entah kamu membuat dunia berakhir
atau membunuh orang yang kamu cintai agar bisa hidup.
Tapi begini, aku juga mencintainya.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Siapa kamu sebenarnya?
Aku?
Aku adalah tatanan dari dunia ini yang telah ada selama bertahun-tahun.
Penyendiri yang sudah ada untuk waktu yang sangat lama.
Aku teman lamamu.
Aku telah mengawasi dunia ini lebih lama daripada dia.
Dan aku selalu ingin kamu bahagia.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak bisa membiarkan kami bahagia?
Lalu apa artinya itu?
Bagaimana jika kamu bisa dengan mudah mendapatkan semua keinginanmu?
Kamu akan tahu bahwa kehidupan seperti itu tidak ada artinya.
Jadi, apa yang kamu inginkan dariku?
Kenapa itu ada di sini?
Apa yang aku inginkan?
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu inginkan?
Takdir dari semua yang ada di dalamnya bergantung pada cintamu.
Bukankah itu menakutkan?
Kamu tidak boleh menderita lagi karena dia.
Itu yang ingin aku katakan kepadamu.
Tidak.
Dia tidak membuatku menderita.
Jangan katakan itu kepada aku atau dia.
Aku tidak pernah menderita karena dia.
Aku selalu menyukai jawabanmu.
Meski harus kuakui, itu cukup lugas.
Kurasa ini cukup untuk memerasnya.
Pergilah. Dia ada di ujung jalan.
Ketuk pelan-pelan sebelum membuka pintu.
Kamu tahu itu, bukan?
Kamu benar-benar...
Kamu benar-benar ada di sini.
Hai.
Apa masalahmu?
- Kenapa kamu...
- Aku juga tidak tahu.
Aku membuka mataku, dan tiba-tiba aku berada di sini.
Dia menyuruhku untuk terus berjalan ke arah sini...
Taman Dewa.
Tadi kamu di sana. Taman Dewa.
Astaga. Dia benar-benar dewa?
Baguslah.
Aku menyangkalnya.
Kubilang aku menderita sama sekali bukan salahmu.
Tunggu.
Aku bilang "sama sekali" atau tidak?
Aku merasa begitu, setidaknya di pikiranku.
- Apa yang dia katakan?
- Dia tertawa.
Kenapa dia tertawa? Anak kecil itu.
Mungkin karena itu lucu. Bahkan menurutku pun itu lucu.
- Kamu tidak kenal takut.
- Andai saja.
Aku ketakutan.
Aku bertanya-tanya apakah aku berada di surga
atau di neraka.
Tetap saja, aku harus mengatakan pendapatku.
Aku juga.
Aku takut
karena tidak ada yang mengingatmu.
Kakak!
Sudah kuduga.
Kakak kabur dari rumah sakit untuk pulang?
Ada apa dengan tempat ini?
Apa ini?
Apa... Apa ini?
Sial.
Apa ini?
Jadi... Kamu... Kamu dewa?
Begitukah?
Bukan dewa. Kehancuran.
Itu sama saja.
Sebenarnya itu bukan hal yang sama. Berdasarkan pengalaman.
Mungkin itu lebih mudah dimengerti baginya.
Benarkah?
Kalian menganggapku apa?
Hentikan!
Aku tidak bodoh.
Kamu menggodaku, bukan?
Siapa kalian?
Tak Sun Kyung, berpikirlah dengan jernih.
Jangan tertipu.
"Tak Sun Kyung, berpikirlah dengan jernih."
"Jangan tertipu."
Apa? Aku mengatakan itu?
Tidak. Itu hanya kebetulan. Ya, kebetulan.
"Tidak. Itu hanya kebetulan. Ya, kebetulan."
Kalian berdua sangat menyukai kebetulan. Itu mengalir dalam darah?
Kamu bisa melihat ke dalam hatiku?
Jangan lihat.
Lebih tepatnya,
dia mendengarnya.
- Benar.
- Jangan dengarkan.
Kamu merencanakan ini dengannya?
Apa aku sudah gila?
Aku hilang akal karena terkejut?
Lihat aku.
Apa aku tampak waras bagimu?
Berapa jari yang kamu lihat?
- Dua.
- Kamu melihat dua?
Ini tiga.
- Tiga?
- Ini dua, Bodoh.
Kamu masih melihat kakakmu?
Jangan membuatnya menangis.
Kamu lebih buruk daripada aku.
Lakukan sesuatu. Dia tidak bisa mengatasinya.
Melakukan apa? Dia harus menerimanya sepertimu.
Hal yang selalu kamu lakukan.
Apa hal yang selalu aku lakukan? Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa kamu dewa sungguhan?
Apa kamu kehancuran atau semacamnya?
Itu artinya... Apa kamu di sini
untuk menjemput kakakku?
Kenapa kamu bilang begitu?
Tidak.
Aku datang untuk menyelamatkannya.
Serius? Kamu sungguh akan menyelamatkannya?
Hebat. Doa-doaku terkabul.
Bukan itu alasannya.
Doa-doamu tidak datang kepadaku, tapi ke tempat lain.
Jadi, ada departemen dan semacamnya?
Ya, jadi...
Lupakan semuanya dan tidurlah.
Apa?
Aku sudah melakukan sesuatu.
Kamu sudah bangun?
Kakak!
Kakak baik-baik saja?
Aku sangat takut saat menerima telepon.
Kupikir aku tidak akan pernah bertemu dengan Kakak lagi.
Jadi, kenapa kamu membuat anak itu khawatir?
Kamu di sini?
Kenapa lama sekali?
Aku sangat takut sendirian...
Aku takut.
Kenapa aku merasa seperti sudah bersamanya sampai beberapa saat lalu?
- Kamu pasti bermimpi.
- Mimpi?
Adik iparku pasti sangat menyukaiku.
Ya, aku menyukaimu.
Jika sudah selesai menyatakan cinta, ayo pergi.
Pergi? Ke mana?
- Rumah.
- Ya, rumah.
Kenapa kita harus pulang?
Tunggu. Kenapa Kakak berganti pakaian?
Aku baik-baik saja sekarang.
Kakak tidak baik-baik saja.
Dokter bilang dia harus melakukan tes lagi.
- Adik Ipar.
- Hentikan dia.
Apa? Kalian bersekongkol?
Tidak! Aku tidak mau pergi! Tidak mau!
Aku tidak akan bergerak!
Adik Ipar?
Kenapa kamu melakukan ini juga?
- Jika terus melakukan ini, aku...
- Aku dokter.
Dokter?
Dong Kyung.
Ji Na!
Ji Na, masalahnya...
Aku tidak bisa memberitahumu saat itu, tapi aku berniat mengatakannya...
Kamu benar-benar...
Sungguh, aku ingin memberitahumu beberapa kali.
Kamu mau makan apa?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang ingin kamu miliki? Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan melakukan semuanya untukmu mulai sekarang.
Jadi, beri tahu aku.
Katakan saja. Apa yang harus aku lakukan untukmu?
Hei, kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Bagaimana bisa kamu memintaku melakukan itu?
Kamu bilang akan melakukan semua yang aku minta.
Aku sangat ingin pulang.
Aku baik-baik saja.
- Belok kiri di sini.
- Aku tahu.
Aku yang tidak baik-baik saja.
Putar balik mobilnya.
Lakukan sekarang!
Astaga. Dia berisik sekali sampai aku tidak bisa fokus mengemudi.
Jika terus begini, kita berempat akan mati.
- Jangan membicarakan kematian!
Kurasa orang-orang yang dekat denganmu memiliki tipe yang sama.
Tunggu sebentar.
Dia membuatku kesal sejak tadi.
Siapa pria itu? Kenapa dia terus bicara santai denganku?
- Aku tidak pernah bicara denganmu.
- Hei.
Maafkan aku. Dia memang terbiasa mencari masalah.
Hei.
Siapa kamu? Jawab aku.
Dengar. Kamu tidak boleh menghadapi ini dengan begitu emosional.
Aku tahu karena sudah mencoba semuanya.
- Kamu harus...
- Diam.
Hentikan! Astaga.
Apa tepatnya yang dikatakan oleh doktermu?
Aku mengidap glioblastoma
dan sisa waktuku sekitar tiga bulan lagi. Tidak.
Sekarang mungkin sisa waktuku dua bulan lagi.
Berdiri sekarang juga. Ayo pergi ke rumah sakit sekarang.
Mari kita lakukan operasi itu.
Ji Na. Sebenarnya,
pria yang ada di sana adalah dokter.
Aku tidak peduli apakah dia dokter atau bukan.
Kamu adiknya. Seharusnya kamu menghentikannya. Apa yang kamu lakukan?
Operasi itu tidak bisa menjamin bahwa aku akan hidup.
Aku juga bisa mati karena operasi itu. Di atas meja operasi.
- Hei.
- Kakak.
Aku akan menyelamatkannya.
Aku akan menyelamatkan nyawanya.
Kenapa kamu tampak sangat terkejut? Aku sudah mengatakannya.
Siapa dia?
Kenapa dia terus berusaha terdengar keren tanpa memakai kalimat formal?
Aku bisa mendengarmu.
Dia adalah pacar Kakak. Dia seorang dokter.
Itu bahkan lebih keras.
Dokter?
Kamu yakin? Kamu sudah memeriksanya?
Aku tidak memeriksanya.
Tapi dia jelas pacarnya.
Dan mereka juga saling mencintai.
Apa? Tidak mungkin.
Jika jatuh cinta, dia akan segera memberitahuku...
Dia orangnya.
Pria dari rumah sakit... Pemakaman!
Pria yang kamu bilang ingin kamu cintai.
Rupanya kamu sering membicarakanku.
Apa? Apa yang terjadi di pemakaman?
Kenapa aku tidak tahu?
Adakah hal yang kamu tahu?
Benar juga. Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu bahkan tidak tahu kalau kamu seharusnya meneleponku
saat mengetahui tentang kondisinya.
Tidak, bukan begitu. Kakak melarangku untuk memberi tahu siapa pun.
Sejak kapan kamu menuruti perkataan kakakmu?
Tapi aku tetap memberitahumu,
bahkan saat dia melarangku untuk memberitahumu.
Dahulu kamu bahkan tidak bisa menatap mataku,
tapi sekarang kamu meninggikan suaramu.
- Jadi, kamu sudah besar. Begitukah?
- Hentikan.
Kalian berdua harus pergi sekarang.
Kamu ingin kami pergi?
Siapa yang kamu maksud dengan "kalian"? Mereka berdua?
Kalian berdua.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak akan sendirian.
Aku tinggal dengannya.
Aku akan tidur dengannya lagi hari ini.
Apa?
Aku tidak tahu dia seberani itu.
Dia berubah setelah didiagnosis dengan penyakitnya.
Tapi dia berhak untuk melakukannya.
Dia tahu kondisi Kakak sejak awal,
tapi dia masih menemaninya.
- Tak Sun Kyung.
- Ya?
Kamu sedikit berubah.
Apa? Aku?
Astaga, tidak. Aku tidak pernah berubah.
Aku belum menyelesaikan perkataanku tadi.
Kamu jauh lebih dewasa sekarang.
Bagus sekali.
- Apa?
- Aku menepuk punggungmu
karena melalui ini sendirian. Kamu pasti menderita.
Mulai sekarang, mari menderita bersama.
Mari berusaha keras di posisi kita dan berusaha maksimal.
Mengerti?
Jangan takut hanya karena berpikir kamu sendirian.
Kamu adik Dong Kyung. Jadi, kamu juga adik bagiku.
Jadi, awasi dia dan segera hubungi aku
jika sesuatu terjadi. Mengerti?
Jika tidak menelepon, akan kuhancurkan jarimu.
Tidak.
Kamu benar-benar salah. Ini tidak adil.
Apa?
Ini tidak adil, Bu. Astaga.
Dasar berandal kecil...
- Dia yang kecil.
- Hei!
- Astaga. Kamu mengejutkanku.
- Kamu mau mati?
Mana mungkin!
Hei. Sudah kubilang jangan bersikap kurang ajar terhadapku.
Apa maksudmu?
Aku membiarkanmu mendapatkan keinginanmu.
Yang benar saja.
Benar-benar hari yang sibuk.
Aku masih harus bersih-bersih bahkan di hari yang sibuk.
Ini sangat tidak adil.
Jadi, kenapa kamu membuat masalah?
Maksudmu ini salahku?
Ini salahmu. Karena kamu menghilang dariku.
Aku tidak tahu kamu akan melakukan pendekatan seekstrem itu.
Sebaiknya kamu berhati-hati. Jika tidak mendengarkanku...
Aku tidak tahu kamu akan memanfaatkan dirimu sebagai pengaruh.
Dan aku tidak tahu itu akan berhasil untukku.
Kenapa ada banyak sekali yang tidak kamu ketahui?
- Kamu benar.
- Banyak juga yang perlu kuajarkan.
- Apa?
- Tanganmu.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mari tinggal bersama.
Mari terus tinggal bersama.
Kita bisa
tidur bersama lagi hari ini.
Takdir dari semua yang ada di dalamnya bergantung pada cintamu.
Bukankah itu menakutkan?
Selamat malam.
Kamu bersenang-senang?
Aku tidak bosan.
Jangan ganggu dia.
Aku sudah tidak mengganggunya.
Aku hanya menghalangimu.
Apa yang kamu inginkan?
Aku salah.
Dia mencintaimu.
Dia memarahiku.
Dia bilang tidak pernah menderita karena kamu.
Aku selalu berharap aku salah.
Kuharap kalian benar.
Tapi kami selalu salah.
Dan kamu selalu benar.
Harapan palsu tetaplah harapan.
Cinta palsu tetaplah cinta.
Kamu sudah mencoba menghubungi Bu Tak?
Dia bahkan tidak menjawab telepon dari Pak Park.
Aku yakin dia tidak akan menjawab telepon dariku.
- Ini gila.
- Haruskah aku meneleponnya?
Kamu terdengar sangat percaya diri.
Kalau begitu, bagaimana jika kita mengunjunginya di rumah sakit?
Dia tidak akan mengizinkan kita masuk.
Dia mungkin butuh waktu, begitu pun kita.
Aku yakin Bu Tak sedang kesulitan sekarang.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
- Tidak ada di sana.
- Kita harus melihatnya sekarang.
Mari kita lihat!
"Terlalu tinggi. Aku mau..."
"Terlalu tinggi"
"Aku ingin"
"Terlalu tinggi di sini." Ya, itu dia.
Aku tidak sempat mendengar bagian kedua.
Hei, kamu mendengarnya?
Setidaknya seka tanganmu sebelum menyentuh alat pengendali.
Tanganku bersih. Ini tidak memiliki remah.
"Astaga"
"Aku ingin berbagi segalanya denganmu"
Omong-omong,
kamu tidak perlu membelikanku bunga.
Aku tidak membelinya.
- Lalu?
- Aku menemukannya.
Klise sekali.
"Aku menemukannya."
Dari mana kamu mempelajari kalimat itu?
Astaga.
"Dalgona"
Ya, Bu Dalgona.
Aku sudah mendengar beritanya.
Kudengar kamu bertengkar dengan Jijo King saat makan malam tim.
Aku merasa itu salahku.
Apa maksudmu? Ini sama sekali bukan salahmu.
Pasti salahku.
Kudengar kamu berhenti. Jadi, aku juga berhenti.
Apa?
Aku memutuskan untuk tidak memperbarui kontrakku dengan Life Story.
Tapi kurasa itu tidak akan penting
jika aku tidak bisa pulih.
Pulih dari apa?
Aku akan dioperasi bulan depan.
Aku akan mencoba kemoterapi.
Ada cerita yang sangat ingin aku tulis.
Aku akan menulis dan menjualnya agar bisa diangkat menjadi drama.
Genre romansa remaja.
Aku sudah membuat karakternya.
"Aku mencintaimu, Park Young!"
Ya, itu dia.
Dia adalah karakter yang aku pilih.
Menurutmu lucu jika wanita paruh baya menyukainya?
Apa? Tidak.
Aku tidak peduli jika menurutmu itu lucu.
Masalahnya,
dia adalah satu-satunya orang yang membuatku tersenyum.
Itu tidak lucu. Aku sama sekali tidak berpikir kalau itu lucu.
Apa yang lucu? Menurutku itu luar biasa.
Setelah selesai menulis ini,
kamu bisa menjadi orang pertama yang membacanya.
Mungkin sekitar tahun depan.
Kita berdua pasti sudah dioperasi saat itu.
Orang-orang cenderung emosional saat bunga sakura mekar.
Saat itulah novel romansa sangat populer.
- Tapi masalahnya...
- Bu Tak, begini,
kamu merasakan dorongan untuk hidup jika sering tersenyum.
Jadi, kamu harus mencintai seseorang.
Cintai seseorang yang membuatmu tersenyum.
- Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku datang untuk menjemputmu.
- Kamu datang untuk menjemputku?
Aku khawatir kamu akan kabur.
Berhentilah melucu.
Aku senang kamu menganggapnya lucu.
Jangan salah paham. Ini hanya...
Aku tahu. Kamu mengisi ulang daya.
Tidak.
Aku memegang tanganmu karena ingin.
Kamu tahu?
Banyak orang datang ke sini saat musim semi.
- Kenapa?
- Untuk melihat bunga sakura.
Bunga sakura mekar dari sini sampai ke sana.
Jika tahu akan mati,
aku akan lebih sering keluar di musim semi lalu untuk melihat bunga.
Aku tidak tahu itu akan menjadi kali terakhirku.
Apa ini? Kamu baru saja melakukannya?
Ya.
Benar-benar seperti musim semi.
Ini benar-benar musim semi. Meski tidak akan bertahan lama.
Kita hanya kembali ke masa lalu.
Ini bukan apa-apa.
Ya, kamu luar biasa. Aku mengakui itu.
Cantik sekali.
Aku hanya punya kenangan indah dari musim semi.
Dahulu, saat ada bunga sakura seperti sekarang,
orang tuaku, Sun Kyung, dan aku
pergi untuk menaiki kincir ria bersama.
Aku sebahagia hari itu.
Hei.
Aku menyukaimu.
Kubilang aku menyukaimu.
Lega rasanya bisa mengeluarkannya dari dadaku. Sampai jumpa.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Aku akan menginap di rumah Ji Na.
Ji Na!
Apa itu? Apa yang ada di mulutmu?
Tidak, aku... Aku bahkan tidak menyalakannya. Hanya kutaruh di mulut.
Sudah kubilang jangan merokok.
Ini akan membuatmu mati muda. Sudah kubilang berhenti.
Aku tidak tahu kamu akan datang ke sini.
Astaga, yang benar saja.
Apa ada masalah? Kamu sakit?
Aku hanya merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu sampai kupikir aku mungkin akan mati.
Jangan pernah bilang kamu akan mati.
Ji Na.
Kamu bilang akan melakukan apa pun yang aku inginkan, bukan?
Ya. Apa yang kamu inginkan? Katakan saja.
Perlakukan saja aku seperti biasa.
Apa?
Lupakan bahwa aku sakit.
Perlakukan saja aku seperti biasanya. Bicarakan hal-hal acak,
makan denganku, dan mengomeliku.
Aku ingin kamu memperlakukanku seperti itu.
Itu yang aku inginkan darimu.
Aku lapar. Bagaimana jika kita memesan jokbal?
Jokbal terdengar bagus.
Porsi sedang atau besar?
Porsi besar. Tentu saja.
- Pesan makguksu juga.
- Baik.
- Pasti nikmat sekali.
- Padahal aku ingin berdiet.
Astaga.
Kita sudah lama tidak berbelanja bahan makanan bersama.
Beli birmu sendiri.
Omong-omong, siapa wanita tadi?
Wanita dari kantormu itu.
Kalian tampak cukup akrab.
Halo.
- Halo.
Ada apa?
- Ada mobil di belakangmu.
- Mobil?
Mobil apa? Tidak ada mobil.
Tadi ada satu. Sebenarnya itu kereta bayi.
Aku tadi hampir tertabrak kereta bayi?
Ya. Kita berdua hampir tertabrak.
Aku ingin melihat wajahnya.
Tapi aku tidak bisa karena harus menyapa pelanggan.
Kamu tidak berniat memperkenalkannya kepadaku?
- Tidak seperti yang kamu pikirkan.
- Kalau begitu, apa?
- Dia hanya...
- Hanya apa?
Dia hanya seorang penulis.
Berhentilah membohongiku.
Aku melihat raut wajahmu.
Kamu selalu melakukannya.
Kamu bertindak lebih dahulu, baru menyadarinya belakangan.
Otakmu lebih lambat dari tubuhmu.
Terlalu pintar memang tidak bagus.
Halo? Apa...
Halo?
Hei.
Kamu di mana? Baiklah.
Aku harus pergi.
- Ke mana?
- Anak itu baru saja menelepon
dan terdengar kalut. Dia menangis dan kehilangan kendali.
- Anak apa?
- Sun Kyung.
Sampai nanti. Sampai jumpa di rumah.
Hei.
"Tiap kali aku melampiaskan"
"Karena aku kesepian"
"Kamu datang kepadaku dengan cinta"
"Dan dengan senyum manismu"
"Dengan cinta cantikmu"
"Kamu menerima hatiku"
"Kakakku"
Hei. Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Kenapa Bos ada di sini?
Kamu meneleponku.
Benarkah?
Aku meneleponmu?
Benar juga.
Anak ini mabuk.
Kenapa? Ada apa?
- Pak.
- Ya?
Pak!
Astaga. Ada apa? Apa?
Kamu dicampakkan?
Jangan lakukan apa pun yang akan kamu sesali.
Kamu tahu, masalahnya...
"Nanti" sama sekali tidak berguna.
Lakukan sekarang. Kamu akan menyesal jika tidak melakukannya.
Jadi, jangan menundanya.
Lakukan semuanya sekarang. Sekarang.
Mengerti?
Kamu akan menyesalinya. Kamu akan menyesalinya seumur hidupmu.
Kamu akan terus menyesalinya.
Kamu akan sangat menyesalinya.
Kenapa kamu bicara santai denganku?
Aku mabuk berat.
Ji Na, ponselmu.
Ponselmu bergetar.
Ini bagus.
Haruskah aku mengambilnya?
Siapa itu?
Pak Cha.
Rambutmu tampak bagus.
Jadi...
Kalian berdua
membuat kontrak secara terpisah.
Yang terjadi adalah...
Bakatnya sia-sia.
Sudah jelas dia akan berhasil dengan bimbingan.
- Kamu pengertian.
- Itu simpati.
Kalian hanya bekerja bersama?
Tentu saja. Jangan bersikap konyol.
Kamu juga pasti melakukan hal lain selain bekerja dengan penulismu.
Ya. Aku makan bersama mereka. Minum kopi bersama mereka,
dan berjalan-jalan dengan mereka sesekali.
Aku tidak bilang kalian berdua harus melakukannya.
Akan kuingat itu jika ingin melakukan hal lain.
Lihat itu? Bedebah ini tidak pernah membiarkanmu bicara.
- Benar.
- "Bedebah ini"?
Aku sudah berhenti, ingat? Kapan lagi aku bisa bersikap seperti itu?
Aku sudah selesai menginterogasi kalian.
Aku pamit.
- Kamu mau pergi? Sudah?
- Ya.
Ada seseorang yang menungguku juga di rumah.
Sampai nanti.
Aku sudah mencatat kamu cuti.
Suruh mereka memecatku. Aku ingin mengambil tunjangan menganggur.
Beri tahu Pak Park sendiri. Berhentilah mengabaikan panggilannya.
Kapan lagi aku bisa menolak panggilannya?
Aku pergi, kali ini sungguhan.
Sampai jumpa.
Dia tampak baik-baik saja sekarang.
Aku tidak tahu dia baik-baik saja atau berpura-pura.
Kenapa kamu ke sini, Pak Cha?
Bagimu aku juga "Pak Cha"?
- Kamu mencemaskanku, bukan?
- Aku mencemaskan serialnya.
Maaf membuatmu melihatnya tempo hari.
Maaf.
Kubilang aku mengkhawatirkan serialnya.
Kamu sudah menulis banyak?
Kamu selalu melihatku di saat terburukku.
Kenapa itu selalu terjadi?
Itu karena aku baik.
- Apa?
- Karena karakter hebatku.
Aku tidak bisa mengabaikan wanita yang menangis.
Kamu bisa merasakan orang baik.
Kamu bisa merasakannya dan kebetulan aku ada di sana.
Tiap saat.
Kamu lucu sekali.
Aku sering mendengarnya.
Aku tidak bermaksud kamu benar-benar lucu.
Kamu tidak bisa memahami sarkasme?
Aku juga sering mendengarnya.
Aku datang bukan untuk bicara omong kosong seperti ini.
Aku datang untuk mengatakan sesuatu.
Kurasa aku tidak perlu menunda lagi atau...
Ada apa?
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku tidak bermaksud begitu sejak awal.
Tunggu sebentar.
Dong Kyung pasti melupakan sesuatu.
Maaf karena tidak datang.
Kamu mengejutkanku.
Tapi kamu benar-benar pembuat onar.
Kenapa kamu bilang akan melompat?
Tunggu. Jadi, kamu mendengarku, tapi tidak datang?
Menghadap ke depan. Sudah hijau.
Apa ini?
Kamu bilang kamu bahagia hari itu.
Hebat. Kamu benar-benar sangat berguna.
Kenapa kamu terus menatapku?
Karena kamu ada di depanku.
Lalu apa? Haruskah aku duduk di sebelahmu?
Aku tidak bisa. Akan merusak keseimbangan.
Sangat cantik.
Seolah-olah akan menghilang.
Semua yang menghilang biasanya indah.
Saat aku menghilang kemarin,
kamu bilang tidak ada yang mengingatku.
Ya.
Kuharap itu terjadi
saat aku mati.
Aku ingin orang-orang yang aku tinggalkan
melupakan semua hal tentangku.
Agar mereka tidak sedih karena aku.
Kuharap aku akan
menghilang seperti itu. Seolah-olah aku menguap.
Omong-omong,
bisakah aku
membuat permohonan untuk itu...
Kamu selalu mengejutkanku seperti itu.
Apa maksudmu?
- Kamu tahu...
- Apa ini tentang ciuman itu?
Astaga. Kamu tidak perlu menjelaskannya seperti itu.
Jangan gunakan permohonanmu untuk orang lain.
Aku bisa melakukan beberapa hal untukmu seperti hari ini.
Jadi, aku ingin kamu memikirkannya lebih keras dan memakainya sendiri
agar kamu tidak menyesal.
Aku sudah mencoba menggunakan permohonan itu untuk diriku sendiri.
Tapi kamu tidak mengabulkan permintaanku.
Aku ingin
kamu mencintaiku.
Bisakah aku menginginkan itu juga?
Tidak.
Kamu menolak permohonanku.
Kamu tidak perlu memohon untuk itu.
Apa maksudmu?
Maaf...
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku. Maaf.
- Dong Kyung. Sun Kyung.
- Ibu!
Baiklah. Mari makan gulali
dan menaiki kincir ria.
"1.894 hari bersamamu di Dunia Kyungjun"
Kupikir kamu ingin melihat mereka.
Kamu hanya bisa melihat mereka sebentar.
Apa aku mengacau lagi?
Tidak.
Aku senang.
Aku bahagia.
Aku barusan bahagia sekali.
Aku sangat bahagia.
Tak Dong Kyung.
- Ya?
- Sukai aku.
Tidak apa-apa jika kamu menyukaiku.
Aku hanya memedulikanmu sekarang.
Kamu tidak perlu menggunakan permohonan itu.
Itu jawabanku.
- Jadi...
- Tak Dong Kyung.
Ibu?
Bibi!
Jadi, kamu harus memilih
dirimu sendiri dan dunia.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Doom at Your Service"
Kehidupan memberiku banyak kebahagiaan.
"Sa Ram"
Kamu sedang senggang? Ayo pergi bersamaku.
Aku mau semuanya dari sini dan sini.
Kita mulai. Senyum.
- Buat permohonan.
- Hiduplah dengan bahagia
di dunia yang kamu tinggali.
Kamu tertarik dengan seseorang?
Meski begitu, kamu harus berkencan denganku.
Aku masih menyukaimu.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Jadi, kita harus berpisah.