(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ភាគ ៨)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
វាជៀសមិនរួច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាច ...
រកអ្នកប្រសិនបើអ្នកលាក់?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​មិនអាច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក។
ថាអ្នកជាបុរសល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អារម្មណ៍នៃអសមត្ថភាពក្នុងការបញ្ឈប់ខ្លួនឯង ...
តើខ្ញុំគួរហៅវាដូចម្តេច?
អ្នកមិនអាចរត់គេចមុនពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចទៅ ...
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាច ...
- តាក់ដុងកឹង។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
ដូច្នេះរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺហៅវាថាអ្នក។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ខ្សែដៃ? - ឯងឆ្កួតហើយរឺនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ហើយតើអ្នកអាចដាក់ខ្នើយនៅក្រោមក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាការខឹង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
មិនបង្ហាញឬដាក់ខ្នើយនៅក្រោមក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ដាក់ខ្នើយក្រោមក្បាលខ្ញុំ។
ហ្គូស។
តើអ្នកទើបតែញញឹមទេ?
តើអ្នកអាចញញឹមឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងញញឹមផងដែរ។
ហ្គូស។ អ្វីដែលអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយអ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
ហេតុអ្វីទុកតម្រុយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនធ្វើវា។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវតែភ្លេច។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវចំណាយពេលនៅឯឆ្នេរសមុទ្រ។
សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់។
និងជំងឺរបស់អ្នក។ អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបទំនាក់ទំនងជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាការបកស្រាយ?
ឬផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំល្អប្រសើរជាងមុនយ៉ាងហោចណាស់។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាចយល់បានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកវេទនា ...
ព្រោះខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកគឺជារដូវរងាភាពងងឹតនិងចុងបញ្ចប់នៃអ្វីទាំងអស់?
ត្រូវហើយ។
ហេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវរងារ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពងងឹតនៅពេលយប់ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
និទាឃរដូវពេលព្រឹកនិងការចាប់ផ្តើមថ្មីក៏កើតឡើងដោយសារអ្នកដែរ។
វាមានន័យថាអ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងភាពវេទនានិងសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទាយ...
វាជាប្រភេទនៃការដូចអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងនៅពេលដែលអ្នកនាំខ្ញុំអោយមានទុក្ខលំបាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណរគុណនៅពេលដែលអ្នកនាំមកនូវសុភមង្គលដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលមានភ្លៀង
ប៉ុន្តែពេលខ្លះត្រូវការភ្លៀង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។ អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ទៅនរណា?
ចំពោះអ្នកដែលបានបណ្តេញអ្នកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបឈើច្រត់របស់អ្នក។
ហេ។ កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីដែលបុរសធ្វើនៅពេលពួកគេចែចង់។
ហេខ្ញុំ ...
អ្នក​ជា​នរណា?
ដុងឃុងនៅឯណា?
អ្វី? អ្នកណា?
តើអ្វីទៅ ...
តើ ... អ្នកជានរណា?
អត់ទោស? សួស្តី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម។
ទេខ្ញុំមិនចង់បានឆ្កែក្តៅទេ។ ខ្ញុំចង់បានបារនំត្រីមួយ។
ហេពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យល់ព្រម។ យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ដុងឃុងនៅឯណា?
អ្វី? ដុងឃុងជាអ្នកណា?
តាកដុងកឹង។ នាងជាបងស្រីរបស់អ្នក។
"បងស្រី"?
ខ្ញុំមិនមានបងស្រីចាស់ទេ។
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បុរសម្នាក់នេះបញ្ឈប់ខ្ញុំភ្លាមៗហើយសួរខ្ញុំថាតើប្អូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា។
គាត់ពិតជាប្លែកណាស់។
អ្វី? អ្នកណា?
តាកដុងកឹង។ នាងមិននៅទីនេះទេឬ?
"តាកដុងកឹង"?
តើមានអ្នកនិពន្ធឈ្មោះតាក់ដុងឃុងទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
នាងអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតាក់ដុងកឹងនោះគឺជាកៅអីរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
ហេ។
តើតាក់ដុងកុងជានរណា?
នោះហើយជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់...
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ដុងឃុងទេ។
នាងលែងមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទៀតហើយ។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើនេះជាសុបិនទេ?
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំទើបតែលួចអ្នកមួយភ្លែត។
ពីបុរសនេះ។
អ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដាំនៅក្នុងសក្តានុពលនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លទ្ធភាព។
វាបានចៀសពីទុក្ខវេទនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់អ្នក។ អ្នកបានជួយឱ្យវារីកលូតលាស់។
ខ្ញុំបានជួយឱ្យវារីកលូតលាស់?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់អាណិតនរណាម្នាក់ច្រើនជាងខ្លួនគាត់។
(ប្រយ័ត្នកុំអោយដួល)
"តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?"
"នោះជាអាថ៌កំបាំង" ។
"សូមប្រាប់ខ្ញុំ" ។
"ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែរ" ។
"ខ្ញុំនៅតែក្មេង" ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យបានទេ។
"ហេតុអ្វីមិនបាន?"
"ពីព្រោះអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់" ។
"ទេ"
"ខ្ញុំឈឺក្នុងការរស់នៅដូចជាអាយ៉ង" ។
"ខ្ញុំចង់ធំឡើងហើយក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ" ។
"អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ" ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះអ្នកត្រូវមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
"តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?"
"វាសាមញ្ញ" ។
"អ្នកតែងតែត្រូវព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ" ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាដូចនោះ។
អ្នកបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ទទួលខុសត្រូវរាល់ទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ។
- បាទវាគឺជាខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
សម្រាប់​អ្នក។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សខូចចិត្តមិនថាអ្នកជ្រើសរើសធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
មិនថាអ្នកធ្វើអោយពិភពលោកឈានដល់ទីបញ្ចប់ ...
ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ដើម្បីរស់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់គាត់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាលំដាប់នៃពិភពលោកនេះដែលបានកើតឡើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ភាពឯកោមួយដែលបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិដ៏យូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលពិភពលោកនេះយូរជាងគាត់។
ហើយខ្ញុំតែងតែចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអោយយើងសប្បាយ?
បន្ទាប់មកតើវានឹងមានអត្ថន័យបែបណាទៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកអាចមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានជារៀងរហូត?
អ្នកនឹងដឹងថាជីវិតបែបនោះគ្មានន័យទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ជោគវាសនានៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅខាងក្នុងអាស្រ័យលើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
អ្នកមិនគួរវេទនាទៀតទេដោយសារគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ទេ
គាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាទេ។
កុំនិយាយរឿងនោះចំពោះខ្ញុំឬគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលវេទនាដោយសារតែគាត់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តចម្លើយរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវនិយាយក៏ដោយវានិយាយត្រង់។
ខ្ញុំទាយថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការគំរាមគាត់។
ទៅ។ គាត់នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
គោះស្រាល ៗ មុនពេលអ្នកបើកទ្វារ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អ្នក​ពិត​ជា...
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
សួស្តី។
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបើកភ្នែកហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
នាងបាននិយាយថាត្រូវបន្តដើរតាមផ្លូវនេះ ...
សួនអាទិទេព។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ សួនអាទិទេព។
វ៉ោ​វ។ នាងពិតជាអាទិទេពមែនទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាការធ្វើទុក្ខខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំឬខ្ញុំមិនបាននិយាយថា“ ដាច់ខាត”?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - នាងសើច។
ហេតុអ្វីបានជានាងសើច? រនាំងតូចនោះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែវាគួរឱ្យអស់សំណើច។ សូម្បីតែខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
- អ្នកមិនភ័យខ្លាចទេ។ - ខ្ញុំប្រាថ្នា។
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំនៅឋានសួគ៌ ...
ឬនៅក្នុងដែនដីនៃទារុណកម្ម។
តែខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាច ...
ព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់នឹកឃើញអ្នកទេ។
ដុងកឹង!
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
តើកន្លែងនេះខុសអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដុសខាត់វា។
ដូច្នេះ ... អ្នកគឺជា ... អ្នកជាអាទិទេពមួយ?
តើមែនទេ?
មិនមែនអាទិទេពទេ។ ឌុម។
នោះជារឿងដដែល។
តាមពិតវាមិនដូចគ្នាទេ។ និយាយពីបទពិសោធន៍។
នោះប្រហែលជាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការយល់។
តើមែនទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ឱ្យវាសម្រាក!
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
កុំធ្លាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
"រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់" ។
"កុំធ្លាក់សម្រាប់រឿងនេះ។ "
តើខ្ញុំបាននិយាយថា loud ខ្លាំងឬ?
ទេវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។ បាទចៃដន្យ។
អត់ទេវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។ មែនហើយចៃដន្យ»។
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តភាពចៃដន្យខ្លាំងណាស់។ តើវានៅក្នុងឈាមរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំមើល។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
វាដូចជាគាត់លឺវាអញ្ចឹង។
- ត្រូវហើយ។ - កុំស្តាប់
តើអ្នកមានគម្រោងនេះជាមួយគាត់ទេ?
តើខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំបានបាត់បង់វាទេពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេគ្របដណ្ដប់?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនសមនឹងអ្នកទេ?
តើអ្នកឃើញម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
- ២- អ្នកឃើញ ២ ទេ?
វាជាបី។
- វា ៣? - វាជាលេខ ២, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកនៅតែឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
កុំធ្វើឱ្យគាត់យំ។
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វី​មួយ។ គាត់មិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ធ្វើអ្វី? គាត់នឹងត្រូវទទួលយកវាដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកដឹងទេអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
តើខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកពិតជាអាទិទេពមែនទេ?
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានគ្រោះមហន្តរាយរឺក៏បែបនោះ?
នោះមានន័យថា ... តើអ្នកនៅទីនេះ ...
យកបងស្រីខ្ញុំទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
តើអ្នកចង់និយាយទេ? តើអ្នកពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
ត្រូវហើយ។ ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
ការអធិស្ឋានរបស់អ្នកមិនមករកខ្ញុំទេ។ ពួកគេទៅកន្លែងផ្សេង។
តើមានមន្ទីរនិងវត្ថុដូចនោះទេ?
បាទ / ចាសអញ្ចឹង ...
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយដេកលក់។
អ្វី?
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយដេកលក់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកឡើងទេ?
ដុងកឹង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភក្មេង?
អ្នកបាននៅទីនេះ?
តើមានអ្វីបានយកអ្នកមកយូរដូច្នេះ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់តែម្នាក់ឯង ...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ?
- អ្នកត្រូវតែមានក្តីសុបិន្តមួយ។ - សុ​បិ​ន្ត?
ប្អូនថ្លៃខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តខ្ញុំច្រើន។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រកាសថាជាស្នេហារបស់អ្នកហើយចូរយើងទៅ។
ទៅ? ទៅណា?
- ផ្ទះ។ - មែនហើយផ្ទះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនល្អទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់ត្រូវការដំណើរការតេស្តបន្ថែមទៀត។
- ស៊ុនឃ្យុង។ - បញ្ឈប់នាង។
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ! ពិតជា​មិនមែន!
ខ្ញុំនឹងមិនរួញរាទេ!
ស៊ុនឃ្យុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំ ... - ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត?
ដុងឃុង។
ជីណា!
ជីណារឿងគឺ ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីពេលនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានគម្រោងប្រាប់អ្នក ...
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នក ...
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកច្រើនដង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
និយាយពាក្យ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ហេ, តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសួរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- ហេ, បត់ឆ្វេងនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​សុខសប្បាយ​ទេ។
បង្វែរឡានទៅ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ហ្គូស។ នាងលឺខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការបើកបរបានទេ។
ក្នុងអត្រានេះយើងទាំងបួននាក់នឹងត្រូវស្លាប់។
- កុំនិយាយពីការស្លាប់! - កុំនិយាយពីការស្លាប់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានប្រភេទសំរាប់មនុស្សដែលអ្នកនៅជុំវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
គាត់បានទទួលនៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
តើបុរសនោះជាអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។ - ហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ការតស៊ូប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សគឺជាទម្លាប់របស់គាត់។
ហេ។
អ្នក​ជា​នរណា? ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ស្តាប់។ អ្នកមិនគួរទាក់ទងរឿងនេះដោយរំជួលចិត្តទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំបានព្យាយាមទាំងអស់។
- អ្នកគួរតែ ... - បិទវា។
បញ្ឈប់​វា! ហ្គូស។
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមាន glioblastomas ។
ហើយខ្ញុំនៅសល់ប្រហែលបីខែទៀត។ ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជានៅសល់ពីរខែទៀត។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ សូមយើងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
តោះទៅទទួលការវះកាត់នោះ។
ជីណា។ តាមពិត
បុរសម្នាក់នៅទីនោះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតរឺអត់។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់នាង។ អ្នកគួរតែព្យាយាមបញ្ឈប់នាង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការវះកាត់មិនអាចធានាថាខ្ញុំនឹងរស់បានទេ។
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដោយសារការវះកាត់ដែរ។ នៅ​លើ​តុ។
- ហេ។ - ដុងកឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់ដោយគ្មានកិត្តិយស?
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ដុងគីង។ គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
រឹតតែខ្លាំង។
វេជ្ជបណ្ឌិត?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? តើអ្នកបានពិនិត្យមើលគាត់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានត្រួតពិនិត្យគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ហើយពួកគេជាមេលើកែងជើងគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
បើនាងលង់ស្នេហ៍នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម ...
គាត់ជាបុរស។
បុរសមកពីមន្ទីរពេទ្យ ... បុណ្យសព!
បុរសដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់លង់ស្រលាញ់។
អ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំច្រើន។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព?
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹងពីវា?
តើមានអ្វីដែលអ្នកពិតជាដឹងទេ?
ត្រូវ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ ...
នៅពេលអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាង។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ដុងឃុងបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នកណា។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដែលប្អូនស្រីអ្នកបានប្រាប់អ្នកតាំងពីពេលណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នក ...
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកពីមុន
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសំលេងរបស់អ្នកដាក់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះអ្នកជាបុរសម្នាក់ឥឡូវនេះ។ តើមែនទេ? - បញ្ឈប់​វា។
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យយើងទៅ?
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នកទាំងពីរ" មានន័យថានរណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកទាំងពីរនេះទេ?
អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយគាត់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថានាងក្លាហានបែបនេះទេ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជម្ងឺរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នោះ។
គាត់ដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាងតាំងពីពេលចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែឃើញនាង។
- គ្មានស៊ុនឃ្យូង។ - ចាស?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
អ្វី? ខ្ញុំ?
ហ្គូសទេ។ ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះទេ។
ឥឡូវអ្នកកាន់តែចាស់ហើយ។
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
- ស្អី? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នកនៅខាងក្រោយ ...
សម្រាប់ការឆ្លងកាត់នេះតែម្នាក់ឯង។ អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមរងទុក្ខជាមួយគ្នា។
តោះខំប្រឹងនៅកន្លែងយើងហើយអោយវាទាំងអស់។
យល់ព្រម?
កុំខ្លាចអីព្រោះគិតថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ដុងកឹង។ ដូច្នេះអ្នកជាបងប្អូននឹងខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះចាំមើលនាងហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ យល់ព្រម?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងវាយម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ទេ
អ្នកពិតជាយល់ខុសហើយ។ វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
អ្វី?
ម៉ាអេម។ វាមិនយុត្តិធម៌ទេម៉ា។ ហ្គូស។
អ្នកតិចតួច ...
- នាងតូចម្នាក់។ - ហេ!
- ភាពល្អ។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ - តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ដូចជា!
ហេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ខឹងជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្វីទៅជាថ្ងៃដ៏មមាញឹក។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសម្អាតសូម្បីតែនៅថ្ងៃដ៏មមាញឹក។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហា?
អ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ វាដោយសារតែអ្នកបានបាត់ខ្លួននៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងប្រើវិធីសាស្រ្តជ្រុលបែបនេះទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងប្រើខ្លួនអ្នកដូចជាអានុភាព។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េចអ្នកមិនដឹងរឿងច្រើនម៉្លេះ?
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នក។
- ស្អី? - ដៃ​របស់​អ្នក។
[VIU Ver] tvN E08 'Doom នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក " " ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក " - ♥រូហ្សី Xi - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
តោះរស់នៅជាមួយគ្នា។
សូមបន្តរស់នៅជាមួយគ្នា។
យើង​អាច...
ដេកជាមួយគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ជោគវាសនានៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅខាងក្នុងអាស្រ័យលើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
អរុណសួស្តី។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំខុស។
នាង​ស្រលាញ់​អ្នក។
នាងបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនដែលវេទនាដោយសារតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែខុស។
ហើយអ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតក៏ជាក្តីសង្ឃឹមផងដែរ។
ស្នេហាមិនពិតនៅតែជាស្នេហា។
តើអ្នកបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅអ្នកស្រីតាកហើយឬនៅ?
នាងនឹងមិនឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់លោកផាកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនឆ្លើយនឹងខ្ញុំទេ។
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ - តើខ្ញុំគួរព្យាយាមហៅនាងទេ?
អ្នកស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
បន្ទាប់មកចុះយើងទៅជួបនាងនៅឯមន្ទីរពេទ្យយ៉ាងម៉េច?
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
នាងប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាហើយយើងក៏ដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាលោកស្រីតាក់ជួបការលំបាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
- វាមិននៅទីនោះទេ។ - យើងត្រូវមើលវាឥឡូវនេះ។
តោះមើលវា!
(វាខ្ពស់ពេកហើយ។ ខ្ញុំចង់ ... )
វាខ្ពស់ពេកនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ចង់
វាខ្ពស់ពេកនៅទីនេះ។ ត្រូវហើយនោះជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ផ្នែកទីពីរទេ។
តើអ្នកបាន you វាទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ជូតដៃរបស់អ្នកមុនពេលប៉ះពីចម្ងាយ។
ដៃខ្ញុំស្អាត។ នេះមិនមានស្នាមប្រេះទេ។
អូ, ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមិនចាំបាច់យកផ្កាមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំបានជួបពួកគេ។
របៀបក្លូន។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេ។
តើអ្នករៀនខ្សែនោះនៅទីណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(ដាហ្គូណា)
ហេលោកស្រី Dalgona ។
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយជេជូឃីងនៅអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកឈប់ហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនបន្តកុងត្រាជាមួយរឿងជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការងើបឡើងវិញ។
យកមកវិញពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងវះកាត់នៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងព្យាបាលដោយប្រើគីមី។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់សរសេរ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាហើយលក់វាដូច្នេះពួកគេអាចប្រែក្លាយវាទៅជាល្ខោន។
ប្រភេទគឺស្នេហាយុវវ័យ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញតួអក្សររួចហើយ។
(ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកផាកយ៉ង់!)
ត្រូវហើយគឺគាត់។
គាត់ជាចរិតដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
តើអ្នកយល់ថាគួរឱ្យអស់សំណើចទេដែលស្ត្រីវ័យកណ្តាលចូលចិត្តគាត់?
អ្វី? ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកឃើញថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
រឿងគឺ
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំញញឹម។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីរឿងនោះ? ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលខ្ញុំសរសេរចប់
អ្នកអាចជាមនុស្សទីមួយដែលបានអានវា។
ប្រហែលជានៅឆ្នាំក្រោយ។
យើងទាំងពីរនឹងទទួលបានការវះកាត់របស់យើងនៅពេលនោះ។
មនុស្សទទួលបានការរមួលក្រពើនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេនៅពេលដែលផ្កា cherry រីកដុះដាល។
នោះហើយជាពេលដែលប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនាពេញនិយម។
- ប៉ុន្តែរឿងគឺ ... - លោកស្រីតាអ្នកឃើញទេ
អ្នកមានអារម្មណ៍ចង់រស់នៅប្រសិនបើអ្នកឃើញថាអ្នកញញឹមច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ខ្ញុំបានមកយកអ្នក។ - អ្នកមកយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចរត់គេច។
ឈប់លេងសើច។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
កុំយល់ខុស។ នេះគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកកំពុងបញ្ចូលថ្ម។
ទេ
ខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នកពីព្រោះខ្ញុំចង់។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
មនុស្សរាប់សិបតោនមកទីនេះនៅនិទាឃរដូវ។
- ហេតុអ្វី? - ដើម្បីមើលឃើញផ្កាឈូរី។
ផ្កាឈូរីរីកចេញពីទីនេះទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅរដូវផ្ការីកមុន ៗ ជាញឹកញាប់ដើម្បីមើលផ្កា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងក្លាយជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកទើបតែធ្វើបែបនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជានិទាឃរដូវ។
វាពិតជានិទាឃរដូវ។ ទោះបីជាវាមិនមានរយៈពេលយូរក៏ដោយ។
យើងទើបតែហោះហើរភ្លាមៗក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
បាទអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំមានតែអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ នៅនិទាឃរដូវប៉ុណ្ណោះ។
ជាយូរមកហើយនៅពេលដែលមានផ្កាឈូរីដូចពេលនេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺលោកស៊ុនកឹងនិងខ្ញុំ ...
បានទៅជិះកង់ហ្វ្រេសជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដូចខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះដែរ។
ហេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការយកចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។ លាហើយ។
ខ្ញុំមិនមកផ្ទះយប់នេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងគេងនៅជីណា។
ជីណា!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
ទេខ្ញុំមិនទាំងបានបំភ្លឺវាផង។ វាគឺគ្រាន់តែនៅក្នុងបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំជក់បារី។
វានឹងធ្វើអោយអ្នកឆាប់ស្លាប់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានអ្វីខុសទេ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់។
កុំនិយាយថាអ្នកអាចស្លាប់។
ជីណា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
គ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំដូចធម្មតា។
អ្វី?
ភ្លេចថាខ្ញុំឈឺ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកធ្វើ។ និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងចៃដន្យ,
បរិភោគជាមួយខ្ញុំហើយងឿងឆ្ងល់នឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើយើងគួរបញ្ជាទិញកំប្លែងទេ?
ចូកូលស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ការបម្រើខ្នាតមធ្យមឬធំ?
ធំ។ ជាក់ស្តែង។
- និងកុម្ម៉ង់មីកញ្ចប់។ - យល់ហើយ
- វានឹងមានរសជាតិអស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំនឹងបន្តរបបអាហារ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបានទិញគ្រឿងទេសជាមួយគ្នានៅតាមវ័យទេ។
ទិញស្រាបៀររបស់អ្នកដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងតើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
អ្នកដឹងទេក្មេងស្រីនោះពីការងារ។
អ្នកមើលទៅជិតស្និទ្ធណាស់។
សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- មានឡាននៅខាងក្រោយអ្នក។ - ឡាន​មួយ?
ឡានអ្វី? មិនមានឡានទេ។
ឥឡូវនេះមានមួយ។ តាមពិតវាជារទេះរុញទារក។
តើខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានបុកដោយ stroller ទារកមួយ?
យើងទាំងពីរស្ទើរតែត្រូវបានវាយប្រហារដោយវា។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចព្រោះខ្ញុំត្រូវស្វាគមន៍អតិថិជន។
តើអ្នកនឹងមិនណែនាំខ្ញុំទេឬ?
- វាមិនដូចនោះទេ។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
- គ្រាន់តែ ... - តើមានអ្វី?
គ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធ។
ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកធ្វើសកម្មភាពដំបូងបន្ទាប់មករកឃើញនៅពេលក្រោយ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកយឺតជាងខ្លួនរបស់អ្នក។
វាមិនល្អទេដែលឆ្លាតពេក។
សួស្តី? តើមានអ្វី ...
សួស្តី?
ហេ។
តើអ្នកនៅទីណា? យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- កន្លែងណា? - ក្មេងទើបតែហៅ
ហើយគាត់បានចេញពីវា។ គាត់លោតហើយបាត់បង់វា។
- ក្មេងអ្វី? - ស៊ុនឃ្យុង។
ក្រោយមកទៀត។ ជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
ហេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបញ្ចេញខ្យល់
ព្រោះខ្ញុំឯកា
អ្នកបានមករកខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់
ហើយដោយស្នាមញញឹមស្អាតរបស់អ្នក
ដោយក្ដីស្រឡាញ់ស្អាតរបស់អ្នក
អ្នកឱបដួងចិត្តខ្ញុំ
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ការខ្ជះខ្ជាយរបស់ក្មេងនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- លោក។ - ចាស?
លោក!
ហ្គូស។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្វី?
តើអ្នកបានបោះចោលហើយឬនៅ?
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្ដាយក្រោយ។
អ្នកដឹងទេរឿងគឺ ...
"ក្រោយមក" គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។ អ្នកនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបាន។
ដូច្នេះកុំរុញអ្វីៗនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
បានទេ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។ អ្នកនឹងសោកស្តាយវាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងនៅតែសោកស្តាយ។
អ្នកពិតជានឹងសោកស្តាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
ស្តាប់ណា, ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សំឡេងរោទ៍របស់ទូរស័ព្ទអ្នក។
នេះល្អណាស់។
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
តើអ្នកណាអាចជា?
លោក។ ប៉ា។
សក់របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះ ...
អ្នកទាំងពីរ
បានចុះកិច្ចសន្យាដាច់ដោយឡែកពីគ្នាដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើង ...
វាជាកាកសំណល់។
វាច្បាស់ណាស់ថានាងអាចធ្វើបានល្អជាមួយការណែនាំមួយចំនួន។
- អ្នកត្រូវបានគេគិត។ - វាជាការអាណិតអាសូរ។
តើអ្នកទើបតែធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កុំឆ្កួត
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីក្រៅពីការងារជាមួយអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំញ៉ាំជាមួយពួកគេញ៉ាំកាហ្វេជាមួយពួកគេ
ហើយដើរជាមួយពួកគេនៅពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកទាំងពីរគួរតែធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ឃើញទេ? អ្នកលេងសើចនេះមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ។
- ត្រូវ។ - "កន្ត្រាក់នេះ"?
ខ្ញុំឈប់ហើយនៅចាំទេ? តើពេលណាខ្ញុំអាចផ្តល់ឥរិយាបថដល់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱនក្បាលឥឡូវនេះ។
- អ្នកកំពុងចាកចេញ? រួចហើយ? - ចាស។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកចុះនៅពេលឈប់សម្រាក។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបាញ់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ប្រមូលភាពអត់ការងារធ្វើ។
ប្រាប់លោកផាកដោយខ្លួនឯង។ ឈប់បញ្ចាំងការហៅរបស់គាត់។
តើពេលណាខ្ញុំអាចចាក់ការហៅរបស់គាត់បាន?
ខ្ញុំនៅក្រៅពិត។
លាហើយ។
ឥឡូវនេះនាងហាក់ដូចជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងមានសុខភាពល្អឬធ្វើពុតជា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំ "លោកឆា" ចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
- អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ? - ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីស៊េរី។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឃើញថានៅថ្ងៃមុន។
សុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីស៊េរី។
តើអ្នកបានសរសេរច្រើនទេ?
អ្នកតែងតែចាប់ខ្ញុំនៅពេលអាក្រក់បំផុត។
ហេតុអ្វីរឿងនេះតែងតែកើតឡើង?
វាដោយសារតែខ្ញុំមានចិត្តល្អ។
- ស្អី? - ដោយសារតែចរិតអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងស្ត្រីម្នាក់ដែលកំពុងយំទេ។
អ្នកអាចស្គាល់មនុស្សចិត្តល្អម្នាក់។
អ្នកអាចដឹងថាហើយខ្ញុំបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
គ្រប់ពេល។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំលឺវាជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកពិតជាកំប្លែងទេ។
តើអ្នកមិនអាចរើសយកក្រម៉ាបានទេ?
ផងដែរ ... ខ្ញុំបាន heard ថាជាញឹកញាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានមកនិយាយអំពីការមិនសមហេតុសមផលដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ទៀតទេឬ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងតាំងពីដំបូងមកទេ។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ដុងឃុងត្រូវតែបំភ្លេចអ្វីមួយ។
សូមទោសដែលមិនបានបង្ហាញមុខ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកនឹងលោតយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ។ ដូច្នេះអ្នកបាន heard ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ?
មុខទៅមុខ។ ពន្លឺបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ឈរ?
ព្រោះអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើខ្ញុំគួរទៅក្បែរអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វានឹងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ដូចជាវានឹងរលាយបាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបាត់ជាធម្មតាស្រស់ស្អាត។
ពេលខ្ញុំបាត់ខ្លួន
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនោះនឹងកើតឡើង ...
ពេលខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចោល ...
បំភ្លេចខ្ញុំទាំងអស់។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនសោកសៅដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹង ...
បាត់ដូចនោះ។ ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំហួត។
ដោយឱកាសណាមួយ ...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
ធ្វើឱ្យមានបំណងសម្រាប់ការថា ...
អ្នកតែងតែភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំដូចនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- អ្នកដឹងទេ ... - តើវានិយាយអំពីការថើបទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាក់វាដូចនោះទេ។
កុំប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នកចូលចិត្តថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកគិតអំពីរឿងនេះអោយកាន់តែខ្លាំងហើយប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើបំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នានោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចប្រាថ្នាចង់បានវាដែរទេ?
ទេ
អ្នកបាននិយាយថាទេទៅនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាថ្នាចង់បានវាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
សុំទោស...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
- ដុងកឹង។ ស៊ុនឃ្យុង។ - ម៉ាក់!
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យមានស្ករគ្រាប់កប្បាសមួយចំនួន ...
ហើយឡើងលើកង់ហ្វ្រេស។
(១.៨៩៤ ថ្ងៃជាមួយអ្នកនៅ Kyungjun World)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឃើញពួកគេ។
អ្នកអាចមើលឃើញពួកគេតែមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តាក់ដុងកឹង |
- ចាស? - ដូច​ខ្ញុំ។
មិនអីទេក្នុងការចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាថ្នាចង់បានវាទេ។
នោះហើយជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
- អញ្ចឹង ... - តាក់ដុងកឹង!
ម៉ាក់?
មីង!
ដូច្នេះជ្រើសរើស។
ជ្រើសរើសខ្លួនអ្នកនិងពិភពលោក។
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
ជីវិតនាំឱ្យខ្ញុំមានអំណរខ្លាំងណាស់។
(មនុស្ស)
តើអ្នកទំនេរទេ? តោះដើរលេង។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីៗពីទីនេះនិងនៅទីនេះ។
នៅទីនេះវាទៅ។ ញញឹម។
- ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ - ការរស់នៅប្រកបដោយសេចក្តីសុខ ...
នៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកស្ថិតនៅ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នរណាម្នាក់ទេ?
ទោះបីអ្នកជាអ្នកគួរតែណាត់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅតែ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ដូច្នេះយើងគួរតែបែកគ្នា។