Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
វីសិន ហ្វ្រេ សការងារមានកំណត់
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪តាមខ្ញុំ ខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណានជាធនាគារ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណានជាធនាគារ
សម្តែងដោយទីក្រុងប៉ារីស Intarakomalyasut ជាប៉ា
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជាលោក Pat
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយសាន់យ៉ាយ៉ាផាសផានផៃកជាព្រះគុណ♪ ♪
សម្តែងដោយ Sawanya Paisarnpayak ជាព្រះគុណ
♪ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្ញុំនៅតែព្យាយាមបន្ត
♪♪ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការជោគជ័យ♪
♪ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្ញុំកាន់តែខំប្រឹងតយុទ្ធ
just like វាដូចជាសុបិន្ត
clock t នាឡិកានៅតែញាំញី
♪ might ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវខ្លាំង♪
ick គូសធីកសំឡេង sounds នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪តាមដាន ធ្វើតាមខ្ញុំ♪♪
គូរប្លង់មេនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
me ធ្វើតាមខ្ញុំតាម
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគែមផ្តេក
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាម♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
នាយក Pat Boonnitipat ♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
Bad Genius ស៊េរី
ឆ្នាំទី ២ ឆមាសទី ២
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនស្អាត
មិនមានលុយ
ហើយមិនឆ្លាតដូចអ្នកទេ។
នៅចុងបញ្ចប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្បត់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំទេ។
នៅចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរតួជាអ្នកគាំទ្រនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពិតជាមានជីវិតបន្ទាប់
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកនាំមុខក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បញ្ឈប់​វា។
ភីម
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ទេប៉ុន្តែតាមពិត
យើងគឺជាបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ។
ឱ! មេឃអើយ
សូមអត់ទោសដល់ភីម
និងរូបខ្ញុំផង!
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំង
និងរៀន
ពីកំហុសរបស់យើង។
អាម៉ែន!
ខ្ញុំបានឃើញក្រេកហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះការលេងនេះទទួលបានជោគជ័យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយចំពោះនាង។
មិត្តរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់នាងបានល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
និស្សិតភាគច្រើនដូចជានាងស្ទើរតែមិនអាចរកពេលវេលាសម្រាប់ការកែប្រែបានទេ។
ទោះបីជាចូលរួមក្នុងក្លឹបល្ខោនក៏ដោយ
ហ្គ្រេសនៅតែអាចរកពិន្ទុបានយ៉ាងល្អ។
តើនាងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហឹម។
តើមានក្លិនអ្វី?
យ៉ុកស៍នោះគឺសរុប។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់មក
កុំភ្លេច
ថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងយើងយើងនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំនឹងមិនល្ងង់ខ្លៅដើម្បីឱ្យគាត់រកឃើញ។
ប៉ុន្តែមនុស្សឆ្លាតជាច្រើន
បរាជ័យដោយសារភាពទន់ខ្សោយក្នុងការស្រឡាញ់
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ព្រោះធនាគារមិនមែនជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
លីន
ទឹកឃ្មុំ
តើវាជាអ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តពេលបានឃើញទិដ្ឋភាពចុងក្រោយនៅពេលដែលអ្នកយំ។
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាដូចនេះទេ?
ហេ
លីនតាមពិតអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំគឺ
ហ៊ឹម
ខ្ញុំច្របាច់ភ្លៅខ្ញុំ
ហើយទឹកភ្នែកនឹងហូរ។
អីយ៉ាស់
អូនធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកប្រាកដជានឹងដឹកនាំនៅក្នុងកម្មវិធីបន្ទាប់។
ទេទឹកឃ្មុំខ្ញុំមិនអាចទេ។
មើលទៅខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយក្លែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឈ្នះ?
ក្លែរគឺស្អាតជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះនាងបានទេទោះបីខ្ញុំធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ម៉្យាងទៀតនាងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អជាមួយចៅក្រម។
នាងមានតែមធ្យម។
ការសម្ដែងរបស់នាងក៏អាក្រក់ដែរ។
អូនអើយអូនស្អាតជាងគេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
អូនទុកមុនសិន។
ទឹកឃ្មុំ
តើវាជាអ្វីទៅ?
អ្នកបាននិយាយថាក្លែរគឺស្អាតជាង
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគឺស្អាតជាងនាង
សព្វថ្ងៃនេះអ្នក
ពិតជាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចង់បាន
រង្វាន់អ្វីសម្រាប់ការនិយាយបែបនេះ?
ទឹកឃ្មុំ
យើងបានយល់ព្រម
មិនឱ្យឆ្លងកាត់ព្រំដែនទេ។
ដើម្បីឱ្យចិត្តរបស់យើងគ្រប់គ្រងក្បាលរបស់យើង។
បន្ទាប់មកហាន់នីតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរៀបចំ។
ហាំ
ខ្លាឃ្មុំជាមួយវាទឹកឃ្មុំ។
អ្នកដែលរៀននៅថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ១ អង្គុយខាងឆ្វេង។
អ្នកដែលរៀននៅជាន់ខ្ពស់ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ៤ អង្គុយខាងស្តាំ។
ទៅដល់កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកតែកុំបើកទំព័រអោយសោះ។
មិនមែនធនាគារម្តងទៀតទេ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។ ធនាគារគឺនៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
មិនត្រូវនិយាយនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង។
មានសំណួរចំនួន ៦០ ។
អ្នកមានពេល ២,៥ ម៉ោងដើម្បីបញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត៍
ពី ៩.០០ ដល់ ១១.៣០ ។
ការប្រឡងចាប់ផ្តើមហើយ។
លោកគ្រូ
តើយើងទុកក្រដាសសាកល្បងនៅលើតុរឺដៃរបស់យើងនៅពេលដែលយើងធ្វើហើយឬនៅ?
យកវាទៅខាងមុខហើយបញ្ជូនមកខ្ញុំ។
មិនមានសំលេងរំខាននៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡងទេ។
ដាក់ក្រដាសសាកល្បងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
និងសន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ហេ! មានអ្នកខ្លះនៅទីនោះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ណុកហៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រោមតុ?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ក្រោកឈរ។
ទុកហោប៉ៅរបស់អ្នក
ទាំងសងខាង
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកយកវាមកពីណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកដែលផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតប
ខ្ញុំនឹងខកខានក្រដាសរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវធ្វើការប្រឡងម្តងទៀត។
តើយើងគួរប្រាប់គ្រូទេ?
មកការិយាល័យជាមួយខ្ញុំ។
នៅសល់អ្នកឈប់សរសេរ។ មិនចាំបាច់ធ្វើតេស្តទៀតទេ។
សាលាគ្រុឌថេធថាវីយ៉ាយ៉ាឆ្នាំ ២០១៩ ឆមាសទី ២ និស្សិតជាន់ខ្ពស់ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ១ និងកាតរបាយការណ៍ជាន់ខ្ពស់ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ៤
តើល្ងីល្ងើល្ងង់នោះទទួលបានចម្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំលើយច្បាស់ជាត្រូវបានបែកធ្លាយដោយអតិថិជនរបស់យើងហើយ។
រកមើល។
សំណួរដែលគាត់អាចឆ្លើយបានត្រូវកាត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
តើអ្នកណាដែលបានបែកធ្លាយចម្លើយចំពោះគាត់ពិតប្រាកដ។
ប៉ា, ធ្វើមិនបាន។
យើងនៅមិនទាន់ប្រាកដថាលោកម៉ូបានទទួលចម្លើយពីអ្នកណាទេ។
Moo មិនដឹងថាអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់អំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ
គាត់នឹងរកឃើញថា
តើនរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
ប៉ាទៅហើយទទួលបានអតិថិជនទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបែកធ្លាយវាទេ។
ខ្ញុំបានបង់លុយអោយអ្នក
ហើយអ្នកហ៊ានសង្ស័យខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
អ្នកអាចពិនិត្យមើលគណនីហ្វេសប៊ុករបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនទាំងមិត្តភក្តិផង។
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកអាចមិនរាក់ទាក់គាត់ដើម្បីបោកយើង។
អ្នកគួរតែសួរមិត្តល្អរបស់អ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា Moo ផង។
រូបថតនេះថតនៅពេលគាត់មកសម្ភាសខ្ញុំ។
វាជាកិច្ចការវីដេអូ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយល្ខោន។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែឆ្លើយគាត់?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ! តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យតុង?
ចុះតុងវិញ?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
នៅពេលយើងរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ
គាត់បានធ្វើអោយការ៉េមរបស់នរណាម្នាក់រលាយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
អូខ្ញុំតើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា?
យើងនៅកៀកសាលាមធ្យមសិក្សាណាស់
ប៉ុន្តែពេលនេះយើងពិបាកនឹងជួបណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេលីន។
ភីងបាននិយាយថាអ្នកនៅតែលេងល្បែងជាមួយគ្នាមួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំទើបតែលេងល្បែងជាមួយគាត់
តែខ្ញុំមិនអោយគាត់ចម្លងចម្លើយទេ។
តើអ្នកមិនសង្ស័យទាល់តែសោះមែនទេ?
ហេ
ក៏មានព្រះគុណផងដែរ។
ទាំងហ្គ្រេសនិងម៉ូគឺមកពីក្លឹបល្ខោន។
សូមទោស, ព្រះគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំLinកអំពីលីនអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តុង។
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានប្រកាន់ពូជសាសន៍នោះទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបាននាំដោយប៉ាត។
ចំណែកហ្គ្រេតខ្ញុំ ឲ្យ នាងចម្លងចម្លើយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្នក
អ្នកសម្អាតវាបានល្អប្រសើរឥឡូវនេះ។
លីនខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ជឿខ្ញុំ?
ព្រះគុណសូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
តើនិស្សិត Thanapon Viliakun
អាចមកការិយាល័យឥឡូវនេះដើម្បីមើលកញ្ញាស៊ីរ៉ាដាបានទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកសុំជួបខ្ញុំទេ?
គ្រូកំពុងសួរអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកបានផ្តល់ចម្លើយដល់ណុបប៉ាកឈិនណាវ៉ាង (ម៉ូ) ទេ?
ទេលោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបចម្លើយ។
មានតែអ្នកនិងលីនទេដែលទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលមានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែលីននិងអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់វណ្ណៈផ្សេងគ្នា។
កន្លែងអង្គុយរបស់នាងក៏នៅឆ្ងាយពីម៉ូ។
នាងមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ម៉្យាងវិញទៀតអ្នកនិងអ្នក
Moo គឺទាំងមិត្តរួមថ្នាក់និងមិត្តភក្តិ។
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកក៏ជិតដែរ។
មាននរណាម្នាក់បានបែកធ្លាយសំណួរ។
ប្រសិនបើវាជាសំណួររបស់គ្រូដែលបានលេចធ្លាយមុន
វាអាចថា Moo នឹងមានចម្លើយ។
ដោយមិនសរសើរ
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាគ្រូដែលបែកធ្លាយសំណួរមែនទេ?
ទេលោកគ្រូ។
ប្រសិនបើវាជាសំណួរដែលបានលេចធ្លាយ
បន្ទាប់មក ចំណោទដែល មានចំលើយនោះជារបស់ម៉ូម។
ហេតុអ្វីបានជា Moo ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចម្លងសំណួរច្រើនជាង ២០
នៅពេលដែលការប្រលងត្រូវបានបញ្ចប់?
ឈប់រឹងរូសធនាគារ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យពួកគេទៅដោយងាយស្រួលដូច្នេះ?
វាមិនជួយទេប្រសិនបើអ្នកបន្តសួរ។
គ្មាននរណាម្នាក់សារភាពទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីទីបីទេ។
ប៉ុន្តែភីងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធានាថាមិនមែនគាត់ទេ។
ចំណែកតុង
គាត់ជាមនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
វាច្បាស់ជាគាត់។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហ្គ្រេស
ប្រសិនបើអ្នកសួរ Moo
តើគាត់នឹងសង្ស័យអ្នកទេ?
ហេមិនល្អទេ។
កុំបារម្ភអីទឹកឃ្មុំ។
ជាការពិតក្នុងអំឡុងពេលលេង
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ូ។
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន, ព្រះគុណ។
ហ៊ឹម
ថាដាម!
ម៉ម។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
កញ្ញាស៊ីរ៉ាដារកខ្ញុំ។
នាងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចម្លងចម្លើយ
ទៅប្រាប់នាងពីសេចក្តីពិត។
តើអ្នកណាផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក?
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចក្បត់មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់រំលោភអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលសូន្យសម្រាប់វា។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
Babe
Babe ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបន្លឺសម្លេង Moo ។
Babe នៅឡើយទេគាត់បានបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តែគាត់នៅតែបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនក្បត់មិត្តភក្តិរបស់គាត់ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​វង្វេង។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង?
Babe ដូច្នេះ,
Babe
តើអ្នកបានប្រាប់លីន?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
លីនគួរតែអាចបំបាត់ចោលជនក្បត់។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាសំលេងរបស់អ្នកប្លែកម៉្លេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយខ្ញុំលើកទម្ងន់។
ផុតដង្ហើម
ទម្ងន់លើកនៅកណ្តាលយប់នោះ
អ្នកអាចរកឃើញថាវាពិបាកដេកលក់។
មែនកូនក្មេងបាទ។
វានឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងបន្តការលើកទម្ងន់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអកខ្ញុំ?
ព្រះគុណស្ទើរតែរកឃើញហើយ។
មិត្តស្រីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំមានការប្តេជ្ញាចិត្តខ្ពស់។
តើតាមរបៀបណា?
សូមក្រឡេកមើលតារាងអាហារហូបចុក។
មិនចង់ញ៉ាំពួកគេទេ?
ច្បាស់ណាស់វិធីនោះល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកធ្វើវា។
មានច្រើនទៀតគឺជាន់ខ្ពស់។
កុំច្របាច់។
ធនាគារតើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
ជួយខ្ញុំមើល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ការរៀបចំការអង្គុយអង្គុយ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតពីម៉ូ។
គាត់ត្រូវបានគេចាប់បានពាក់កណ្តាលច្បាប់ចម្លងរបស់គាត់។
វាបញ្ជាក់ថាគាត់កំពុងរង់ចាំចម្លើយ។
មានតែយើងទាំងពីរទេដែលអាចផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាយើងទេ
ប្រហែលជាកញ្ញាស៊ីរ៉ាដាបានបែកធ្លាយសំណួរ?
Grace Moo Bank
ព្រះគុណ
តើអ្នកមិនទុកចិត្តហ្គ្រេសទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺល្អហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញ Moo និងហ្គ្រេសកំពុងពិភាក្សាគ្នាដោយសម្ងាត់នៅថ្ងៃក្រោយ
ក្រេស
ប្រសិនបើអ្នកសួរ Moo អំពីរឿងនោះ
គាត់នឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងកំឡុងពេលសម្តែង
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយម៉ូ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាលីន។
ពួកគេគ្រាន់តែកើតឡើងនៅក្នុងការលេងតែមួយ។
ច្បាស់ណាស់។
ហ្គ្រេសនិងម៉ូបាននៅក្នុងក្លឹបល្ខោនដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកពួកគេបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
វាសមហេតុផលដែលពួកគេចែករំលែកចម្លើយត្រឹមត្រូវ?
ធនាគារ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាព្រះគុណទេ។
ហ្គ្រេសនិងម៉ូបាន
នៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ធនាគារហ្គ្រូមហ្គ្រែននិងហ្គូនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ធនាគារហ្គ្រូមម័រធនាគារ
ហ្គូមូមតើនាងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងហុចចម្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?
មានក្លែក្លរនិងបាហ្សានៅទីនេះ
ធនាគារហ្គ្រីក្លរក្លាបាហ្សាម
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងក្លឹបល្ខោនតែមួយ។
ហ្គ្រេសឆ្លងទៅក្លែរ។
ហ្គ្រីក្លែនក្លាបាហ្សាម៉ូហ្រ្គែនហ្គ្រែនឆ្លងកាត់ទៅក្លែរ។
ធនាគារក្លរក្លារៀហ្សាប៊ែ
រហ្វើរឆ្លងកាត់ទៅ ធនាគារ បាហ្សាហ្គែរក្លារ៉ាបាហ្សាម
ហ្គ្រែនក្លរប៊ីសបាហ្សាម៉ូធនាគារ
បន្ទាប់មកបាហ្សាឆ្លងកាត់ទៅធនាគារ
ហ្គ្រីហ្គោរីក្លារ៉ាបាហ្សាម៉ូធនាគារក្លរក្លារ៉ាបាហ្សាម
ខ្ញុំដឹងថាហ្គ្រេសដឹងច្បាស់។
ចម្លើយទាំងនោះពិតជាមិនមែនជាចម្លើយរបស់នាងទេ។
ត្រូវហើយ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនបានចាញ់បោកការប្រលងដោយស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនត្រឹមត្រូវ។
តុគ្រូភីងលីងហ្គ្រីនធ័រតុងបាហ្សាម័រ
ទីបី
អ្នកអាចឆែកហ្វេសប៊ុករបស់ខ្ញុំ។ ទីបី
អ្នកអាចពិនិត្យមើលហ្វេសប៊ុករបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
ភីង
រូបភាពនេះត្រូវបានថតនៅពេលគាត់សម្ភាសខ្ញុំ។
តុង
យើងជាមិត្តភក្តិនៅវិទ្យាល័យ។ តុង
យើងជាមិត្តភក្តិនៅវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយជាមួយគាត់ទេឥឡូវនេះ។
មានក្លែរនិងបាហ្សានៅទីនេះ។
ពួកគេមកពីក្លឹបល្ខោនតែមួយ។
តុគ្រូភីងលីនហ្គ្រីដតុងតុងហ្សាមឃូក្ល
រក្លាបា
ហ្សាមម៉ុង
តុងក្លរ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះព្រះគុណ?
ម៉ូនិងនាងមកពីក្លឹបល្ខោនដូចគ្នា។
ក្លែ
ព្រះគុណ
លីនត្រូវបានអ្នកកំពុងតែស្វែងរកខ្ញុំ?
លីនតើនេះជាអ្វី?
នេះជាកៅអីសមាជិកក្លឹបល្ខោន។
ហើយនេះជាកៅអីរបស់មនុស្សដែលមានចម្លើយ។
ពីការវិភាគរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
អ្នកដែលបានផ្ញើកំណត់ចំណាំទៅម៉ូ
វាពិតជាសមាជិកមកពីក្លឹបល្ខោន។
ចាប់ផ្តើមពីអ្នក
លីនតើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ព្រះគុណ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលចម្លើយពីខ្ញុំ
អ្នកបានសរសេរវានៅលើក្រដាស។
អ្នកបានបញ្ជូនកំណត់ចំណាំទៅក្លេក្លរ។
ក្លែរបានបញ្ជូនវាទៅបាហ្សា។
បន្ទាប់មកបាសបានឆ្លងទៅម៉ូ។
តើត្រូវទេ?
លីន។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
លីនខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីមូលហេតុរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ឥឡូវមានមនុស្សស្លូតត្រង់ជាប់ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក?
អ្នកជា​មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
សុំទោស។
ឈប់​យំ។
ជួយខ្ញុំឱ្យសួរម៉ូចេញ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្ញើកំណត់សំគាល់ទៅម៉ូ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានតួនាទីនាំមុខ។
ក្លែរបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ចម្លើយដល់
នាងនាងនឹងឈប់តស៊ូដើម្បីតួនាទីដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើនាងនឹងផ្សព្វផ្សាយចម្លើយ។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើលីនរកឃើញ។
នាងនឹងខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលដឹងថាខ្ញុំក្បត់នាង។
តុង, អ្នកមានតែមួយគត់ដែលអាចជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ,
អ្នកត្រូវបានមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាំងចង់មើលមុខខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានថតរូបអោយអ្នកកំឡុងពេលលេង។
អ្នកក៏មិនធុញទ្រាន់នឹងអរគុណខ្ញុំដែរ។
ពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើង
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយល្អដាក់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ដៃខ្ញុំ។
ព្រះគុណតើអ្នកមិនគិតថានេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
ដើម្បីចាប់រំលោភ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យ Pat ធ្វើវា?
តុង
វាជាប៉ាត់ដែលមិនចង់អោយខ្ញុំជួបអ្នក។
អូ?
វាគឺជាលោកប៉ាដែលបានបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យនិយាយជាមួយអ្នក។
វាមកពីគាត់ច្រណែន។
អូពិតជាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តុងអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
លីន។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទេឬ?
មិនអីទេខ្ញុំអត់ឃ្លាន។
ព្រះគុណតើអ្នកបានសួរ Moo ចេញទេ?
មែនហើយគាត់នឹងមកបន្ទាប់ពីអាហាររបស់គាត់។
លីន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាកំណត់ចំណាំដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅម៉ូ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយដល់ម៉ូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Moo ថាវាគឺជាពួកយើងដែលបានផ្តល់លុយឱ្យអ្នកសម្រាប់ចម្លើយ។
បន្ទាប់ពីគាត់ដឹងរឿងនេះគាត់បានសុំខ្ញុំឱ្យជួយផងដែរ។
គាត់ថែមទាំងអូស Claire និង Baz ចូល។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំកត់សំគាល់ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំដឹងថាការកុហកអាចត្រូវបានរកឃើញពីការបញ្ចេញមតិរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
ការពិតនឹងលេចចេញនៅថ្ងៃណាមួយ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
និយាយវា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
និយាយអញ្ចឹងទៅកញ្ញាស៊ីរ៉ាដា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានកត់សំគាល់។
ប្រាប់គ្រូ?
អ្នកត្រូវប្រាប់គ្រូ។
អ្នកបានលួចសំណួរប្រឡង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានចម្លើយ។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នកឱ្យច្បាស់។
ពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានផ្ញើកំណត់ចំណាំទៅម៉ូ។
លីនខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះវា។
មែនលីន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបញ្ហានេះនឹងទៅដល់នាយកសាលា។
Moo, Claire, Baz នឹងជាប់ទាក់ទងទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេសំរេចចិត្តរាយការណ៍មកយើងតាមកំហឹង?
យើងអាចដោះស្រាយវានៅក្នុងខ្លួនយើង។
ប៉ុន្តែតុងបានប្រាប់ Moo អំពីពួកយើង។
ហានិភ័យគឺធំធេងណាស់។
និងធនាគារ។
គាត់ច្បាស់ជាគ្មានកំហុសប៉ុន្តែត្រូវបានអូសចូល។
យើងត្រូវការតុងទទួលយកការស្តីបន្ទោសមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
លីន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេតុការណ៍នេះបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
កញ្ញាស៊ីរ៉ាដាមិនបាននិយាយថានាងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មលើធនាគារទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មិនចាំបាច់តុងទទួលស្គាល់អ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងហ្គ្រេស។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យគាត់សារភាពឥឡូវនេះ
បញ្ហានឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកទេ
ប្រសិនបើគ្រូដាក់ទណ្ឌកម្មធនាគារ
បន្ទាប់មកតុងចាំបាច់ត្រូវដើរចេញនិងចាប់រំលោភ។
តុងអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅតែកំពុងស្វែងរកម្ចាស់កំណត់ត្រាដែរឬទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ដរាបណាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើវាទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ការសម្តែង
ថ្មីមួយទៀត?
នោះលឿនណាស់។
យាយ។
ជាថ្មីម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់ឃើញហ្គ្រេសជាតួឯក។
ត្រូវហើយ។
បើនិយាយពីរូបរាងវិញហ្គ្រែលប្រៀបធៀបនឹងអ្នកដទៃ។
វាគួរតែវេននាង
ដូច្នេះតើអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំអាចច្រណែនទេ?
ច្រណែននឹងព្រះគុណ?
មិនមែនអ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។ ទៅផ្ទះ?
ផ្ញើមកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈទេ។
ប្រាកដ។
សវនកម្ម
សូមអរគុណចំពោះ
ការចូលមក។ សូមអរគុណអ្នករាល់គ្នាដែលបានចូលមក។
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែងនេះ
យើងប្រហែលជាត្រូវបង្កើនទ្វេដង។
វានឹងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណច្រើនដែលបានអញ្ជើញមក។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានគាំទ្រនិងជួយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូមអរគុណអ្នករាល់គ្នា។
បាបា។
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
សីតុណ្ហភាពត្រជាក់ពេក។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាតួឯកស្រីរបស់យើង?
លទ្ធផលចេញហើយ!
ទីមួយ
អ្នកដឹកនាំស្រីរបស់យើង។
Cinderella ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់យើងគឺ ...
ក្លែរ!
អូសូមអបអរសាទរ។ ល្អណាស់។
មិនអីទេបេប៊ី។
ព្យាយាមអោយខ្លាំងនៅលើកក្រោយ។
បន្ទាប់មកទៀត
កូនស្រីរបស់ឪពុកចុងម្តាយឈ្មោះ Anastasia!
ការសម្រេចចិត្តរបស់យើងគឺ ...
ព្រះគុណ!
កុំទៅខ្ញុំមានរឿងអីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំនៅខាងមុខឆាក។
ក្លែរ។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយ
ដល់អ្នកអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងសវនកម្មទេ។
ប៉ុន្ដែអ្នកបាននាំមុខ។
តើវាមានន័យអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ
ពេលខ្ញុំផ្តល់ចម្លើយដល់បាហ្សាពួកគេរំភើបចិត្តណាស់។
គាត់បានសន្យានឹងខ្ញុំ។
គាត់បានសន្យាថាខ្ញុំនឹងដឹកនាំរហូតដល់ឆ្នាំ ៣!
ក្លែរដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ។
ព្រះគុណយើងជាប្រភេទតែមួយ។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនាំមុខ
អ្នកចូលចិត្តស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍
ដល់កម្រិតនៃការក្បត់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកចង់តវ៉ាជាមួយគ្រូទេ?
ឬប្តឹងទៅលីន?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើសកម្មភាពនៅក្នុងការលេងនេះទេ?
វាតែងតែជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្តែងតាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
ទោះខ្ញុំមានតួនាទីអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការលេងប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់​យំ។
សុំទោស។
តើអ្នកអាចផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
អ្វីទាំងអស់។
ពិតឬ? មានអ្វី?
ត្រូវហើយ។
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ដឹកនាំដោយលោក Pat Boonnitipat
នាយក Pat Boonnitipat
love ស្នេហារបស់យើងមិនដែលងាប់ទេ
♪វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីយល់ពីនរណាម្នាក់
♪♪មើលមុខគ្នាក្នុងភ្នែក♪
want ខ្ញុំចង់គិត អ្នក♪♪
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែបែកគ្នា
♪♪វាជាក្តីសុបិន្តហើយអ្នកនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ♪
like វាដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
♪♪មើលមុខគ្នានៅក្នុងភ្នែក♪
want ខ្ញុំចង់គិតពីអ្នក
♪ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែបែងចែក
♪♪ វាជាក្តីសុបិន្តហើយអ្នកនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ♪
like វាដូចជាកាលពីម្សិលមិញ♪