Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់ ys តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram
♪ me ធ្វើតាមខ្ញុំតាម♪
Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំតាម♪ Plearnpichaya Komalarajun ក្នុងនាមជាលីន
♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
ជីនហ្សាតវ៉ាតាណានជាធនាគារ ♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
ជីនជេតវ៉ាតាណាសានក្នុងនាមជាធនាគារ
ប៉ារីស Intarakomalyasut ក្នុងនាមជាប៉ា
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪ទីក្រុងប៉ារីស Intarakomalyasut ក្នុងនាមជាប៉ា
♪តាមដានខ្ញុំតាម♪
Sawanya Paisarnpayak ក្នុងនាមជាហ្គ្រេត♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
anya សាន់យ៉ាណាផៃសាផៃកជាព្រះគុណ
♪កាន់តែប្រឈមនឹងឧបសគ្គ ខ្ញុំ
♪♪ព្រោះខ្ញុំចង់ឈ្នះ♪
people មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំកាន់តែពិបាកខ្ញុំតស៊ូ♪
like ដូចជាសុបិន♪
♪ពេលវេលាចេះតែទៅមុខ♪♪
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការភាពក្លាហាន♪♪
មាន Tik tok, Tik tok ស្តាប់ទៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំមានគំរោងនៅក្នុងចិត្ត
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាម
♪♪ខ្ញុំ នឹងនាំអ្នកទៅទីណាក្នុងពិភពលោក♪♪
តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំជឿជាក់គ្រប់នាទីនិងវិនាទី
♪♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
By ដឹកនាំដោយប៉ាត់បូនីនិពិ♪ខ្ញុំនឹង នាំអ្នកទោះឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទោះឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ♪ហ្គេនទិ
កៈម៉ាស៊ីន
បោកគក់ស្ងួត ម៉ាស៊ីន បោកគក់ ស៊េរី ធនាគារ
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលេខពីរខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខដែលឈ្នះ។
ពីរខ្ទង់ចុងក្រោយ។
ថ្ងៃទី ១ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨
ពីរខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខឈ្នះ
លទ្ធផលចេញ។ លេខពីរខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខឈ្នះ
៦, ៧ ។ ពីរខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខដែលឈ្នះ។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរលេខពីរខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខដែលឈ្នះគឺលេខ
៦, លេខ ប្រាំពីរ
។ ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ
សូមស្តាប់វាម្តងទៀត។ ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ
សូមស្តាប់វាម្តងទៀត។
វាមិនជិតស្និទ្ធទាល់តែសោះ។
កុំទិញវាទៀតម៉ាក់។
សំបុត្រនីមួយៗមានតម្លៃ ៨០ បាត។
មានឱកាសត្រឹមតែ 1% នៃសូម្បីតែទទួលបានលេខពីរខ្ទង់ចុងក្រោយ។
ហើយបើយើងធ្វើយើងឈ្នះតែ ២០០០ តែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីបង់ពន្ធ ៣%
នៅសល់តែឆ្នាំ ១៩៤០ ប៉ុណ្ណោះ។
ធនាគារ, នៅស្ងៀម។
រង្វាន់លេខ ១ នឹងមកដល់។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានសំបុត្រទាំង ៥ នោះគឺ ៣០ លាន។
ប៉ុន្តែម៉ាក់មានតែឱកាស ១ ក្នុង ១០ ម៉ឺនប៉ុណ្ណោះ។
សូមត្រៀមឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសអំពីរង្វាន់ធំ។
ម៉ាក់តើលេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
០២១៨៤៦.
ថ្ងៃទី ១ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨ ឆ្នោតលេខ ០២១៨៤៦.
ថ្ងៃទី ១ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨
រង្វាន់លេខ ១ ។ ថ្ងៃទី ១ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨
រង្វាន់រង្វាន់លេខ ១ ។
លេខត្រូវបានជ្រើសរើស។
រង្វាន់
ទី ១ រង្វាន់ ទី ១ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨ ឆ្នោតឡូត៍
លេខ ១ លេខ
២ រង្វាន់លេខ ១
ទី ២
ធ្នូទី ១ ឆ្នាំ ២០១៨ ឆ្នោតឡូតូ
លេខ
១ រង្វាន់លេខ ១ កន្លែង
ទី ១ រង្វាន់លេខ
១ ធ្នូទី ១ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨ ឆ្នោតឡូត៍លេខ ១
ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨ ឆ្នោត
នេះមានមួយ ឱកាសមួយពាន់។
រង្វាន់លេខ ១
ក្នុងចំណោម ១០.០០០ ។
រង្វាន់លេខ
១ នៅថ្ងៃទី ១ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៨ ឆ្នោត
លេខ
៤-៤ -៤
៤ ៤ ៤
រង្វាន់លេខ ១
៤ រង្វាន់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
បេះដូងអ្នកម្តាយកំពុងលោតលឿន។
6 6 6
កន្លែងដំបូងរង្វាន់ 6 6 6
រង្វាន់កន្លែងដំបូង
ខែធ្នូ 1, 2018 លទ្ធផលឆ្នោតជាតិ
សូមស្តាប់ម្តងទៀត។
០ ២ ១ ៨ ៤ ០
១ ធ្នូ ២០១៨ ឆ្នោតឡូត៍
រង្វាន់លេខ ១, លេខ ២, លេខ ៣, លេខ ៤, និងលេខ ៥ ។
ស្រែកថ្ងូរខ្ញុំគិតថាយើងឈ្នះហើយ។ រង្វាន់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១, ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២, ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣, ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ និងទី ៥ ។
ស្រែកថ្ងូរខ្ញុំគិតថាយើងឈ្នះហើយ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺពីការរង់ចាំ។
ម៉ាក់កុំទិញវាទៀត។
អ្នកអាចសន្សំប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្នាំក្នុងមួយខែ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមបន្តិចបន្តួច។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ទិញវាមែន
នោះមានតែទិញសំបុត្រមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយខែ។
កូនប្រុសសំបុត្រមួយមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងដើម្បីបោកគក់សម្លៀកបំពាក់បានទេ។
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់នាពេលថ្មីៗនេះ?
ប្រហែលជាបណ្តាលឱ្យខ្ញុំចាស់កូនប្រុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្រោកឈរភ្លាមអង្គុយចុះឬចាប់យកអ្វីមួយវានឹងកើតឡើងដូចនេះ។
បន្ទាប់មកចូលគេងបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងចែកសំលៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯង។
ព័ត៌មានអតិថិជន
តើនេះជាអាសយដ្ឋានដឹកជញ្ជូនទេ? ព័ត៌មានអតិថិជនព័ត៌មាន
អតិថិជន
ថ្នាក់ទី ១០
បងប្រុស ឆមាសទីពីរ
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងចតម៉ូតូទេឬ? ចត
វានៅខាងក្រោយ
វានៅតែមានកន្លែងទំនេរនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែមិនមានគម្របនៅខាងក្រោយទេ។
អញ្ចឹងវាមកពីអ្នកយឺតពេលហើយ។
មកមុនពេលក្រោយ។
ចូល។
ផ្លាស់ទីម៉ូតូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះធនាគារ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វីទេចូរ
ផ្លាស់ប្តូរកង់របស់អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងចតម៉ូតូ។
ចតឡានរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ក្មេងចាស់
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញ។
ហេធនាគារ?
ធនាគារ!
តើអ្នកចង់បង្កបញ្ហាទេ?
នេះ។
ធនាគារ!
តើធនាគារអាចមកពីថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ១
និងលីនពីថ្នាក់ទី ១០ ថ្នាក់ទី ៤ អាចមកការិយាល័យនាយកបានទេ?
ធាតុទី ១១៨ នៅលើតារាងតាមកាលកំណត់គឺជាធាតុសំយោគ។
យុវវ័យទេពកោសល្យធាតុទី ១១៨ នៅលើតារាងតាមកាលកំណត់គឺជាធាតុសំយោគ។
តើគេហៅថាអ្វី? ក្មេងជំទង់ Genius
Oganesson (ធាតុអូក) ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កម្មវិធីនេះបានទៅដល់សាលារៀនរបស់យើង
ហើយចង់អោយយើងចូលរួមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វានឹងមានក្រុមពីរនៃក្រុមពីរ
ហើយខ្ញុំគិតថាលីនដានិងធនាគារអ្នកគឺសមបំផុត។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំមិនឱ្យទៅទេ?
ខ្ញុំមានតេស្តមួយកើតឡើង
ហើយចង់សិក្សាជំនួសវិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រើការប្រកួតប្រជែងនេះ
ដើម្បីជំនួសការប្រឡងអាហារូបករណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១១ ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនាយកសាលា?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលយល់ព្រមបង្កើនចំនួនអាហារូបករណ៍
ប៉ុន្តែយើងមិនមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងមិនអាចផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់និស្សិតពីរនាក់បានទេ។
នេះក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
បើអ្នកទាំងពីរដាក់ពាក្យ
តើខ្ញុំនឹងអោយទៅអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាឈ្នះពិន្ទុច្រើនបំផុតសម្រាប់សាលា
នឹងឈ្នះអាហារូបករណ៍។
ប្រើវាជាឱកាសដើម្បីបង្ហាញជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឈ្នះការប្រកួតប្រជែងវាកាន់តែប្រសើរ។
ក្មេងជំទង់ Genius
ខ្ញុំគិតថាវាអយុត្តិធម៌ណាស់យុវវ័យ Genius
ខ្ញុំគិតថាវាអយុត្តិធម៌ណាស់ដោយ
តស៊ូដើម្បីអាហារូបករណ៍នៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរប្រកួតប្រជែងនិងឆ្លើយសំនួរ
បន្ទាប់មកចែកអាហារូបករណ៍
យើងទាំងពីរនឹងមានលុយសម្រាប់សាលា។
សួស្តី?
តើអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតអារម្មណ៍មុនការប្រកួត។
ក្រុមការងារបាងកកចំណេះដឹងសូមរៀបចំដើម្បីចាប់ផ្តើម។
សូមរំiteកលេខ ១៥
បន្ទាប់ពីខ្ទង់ទសភាគរបស់ភី។
3.1415926535897932384
ត្រឹមត្រូវ។
សាលាឆុងដឺ ៣ បាងកកចំណេះដឹង ៤
ឈ្មោះស្លាក: លីន, ធនាគារ
ឥឡូវ, បាងកកចំណេះដឹងបាងកក ... ឈ្មោះស្លាក: លីន, ធនាគារ
ឥឡូវនេះ, បាងកកចំណេះដឹងបាងកក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំច្រើន?
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំធ្លាប់ប្រកួតប្រជែងដើម្បីមើលថាតើអ្នកណានៅចងចាំបានច្រើន។
ឈ្មោះមនុស្ស។
ឈ្មោះទំនប់។
មិនអីទេខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
សំណួរបន្ទាប់គឺសំណួរជីវវិទ្យា។
តើឆ្អឹងមួយណាមិនត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងឆ្អឹងដទៃទៀតនៅក្នុងខ្លួន?
ឆ្អឹងដែលមិនមានប្រតិកម្ម។
ត្រឹមត្រូវ។
សាលាឆុងដឺ ៣ បាងកកចំណេះដឹង ៦ យ៉ាង
អស្ចារ្យសាលាឆុងដឺ ៣ បាងកកចំណេះដឹង ៦ សាលា
ឆុងដឺ ៣ បាងកកចំណេះដឹង
បាងកក ៦ បាងកកចំណេះដឹងបាងកកបានឆ្លងផុតសាលាឆុងដឺ!
ពិន្ទុឥឡូវនេះគឺ
៦ ទៅ ៣ ។
សូមទោសឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចរួមគ្នាដើម្បីឈ្នះក្រុមផ្សេងទៀតមុន?
ហើយបន្ទាប់មកប្រកួតប្រជែងគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឆ្លើយគ្រប់សំណួរទាំងអស់
មិនត្រឹមតែខ្ញុំអាចឈ្នះអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏អាចឈ្នះពួកគេបានដែរ។
វាក៏មានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
ប៉ុន្តែក្រុមសាលាចុងដឺមិនគួរអស់សង្ឃឹមទេ។
សំណួរពីរបន្ទាប់
គឺ ៣ ចំណុចនីមួយៗ។
នៅតែមានឱកាស។
ស្លាកឈ្មោះ: លីន, ធនាគារនៅតែមានឱកាស។
ស្លាកឈ្មោះ: លីន,
សំនួរបន្ទាប់ ធនាគារ ។
សូមក្រឡេកមើលរូបភាព។
តើរូបភាពណាដែលជាគ្រាប់ឡុកឡាក់នៅពេលដែលវាបើករាបស្មើ?
ហេតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំយកស៊ី
សេគឺ ...
រង់ចាំ
ខ្ញុំចង់ប្តូរទៅឃ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជម្រើសរបស់អ្នកបានទេ។
បាងកកចំណេះដឹងបាងកកជ្រើសរើសយក C
ហើយវាខុស។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសល្អសម្រាប់សាលាចុងដឺ។
យើងជ្រើសរើស D.
ត្រឹមត្រូវ។
សាលាឆុងដឺ ៦ បាងកកចំណេះដឹង ៣
អូហូការប្រកួតប្រជែងជិតមកដល់ហើយ!
ក្រុមទាំងពីរមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់!
ស្ងប់ស្ងាត់, ធនាគារ។
ឆ្លើយបន្ទាប់ពីអ្នកគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
ដើម្បីលួចយកឱកាសដើម្បីឆ្លើយត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងចាំបាច់ត្រូវប្រកួតប្រជែងគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដូចនេះ
យើងអាចនឹងបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែងនេះ។
តោះ
ជួយគ្នាផងមែនទេ?
ឥឡូវវាដល់ ៦ ទៅ ៦
ហើយ។ ក្រុមនីមួយៗចាំបាច់ត្រូវសួរសំណួរចុងក្រោយ។
សំណួរចុងក្រោយ
សូមបង្ហាញយើងនៅលើអេក្រង់។
រកផលបូកនៃលេខទាំង ១០ នេះ។
វាជាសំណួរគណិតវិទ្យាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សាលាចុងឃបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមើលទៅមានទំនុកចិត្តខ្ពស់។
ចម្លើយគឺ
៤២៣២ ។
ចម្លើយរបស់សាលាចុង ឃឺ
គឺខុស។
ឥឡូវនេះវាជាឱកាសរបស់បណ្ឌិតសភាចំណេះដឹងបាងកក។
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
៤២៤២.
ចម្លើយរបស់បណ្ឌិត្យសភាចំណេះដឹងបាងកក
គឺត្រឹមត្រូវ!
សាលាចុងឆាំង ៦ បាងកកចំណេះដឹងបាងកក ៩
អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ទេពកោសល្យសប្តាហ៍នេះ
គឺជាក្រុមបាងកកចំណេះដឹង។
អ្នកទាំងពីរដឹង
ថាខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារូបករណ៍
ដល់អ្នកដែលឆ្លើយសំណួរច្រើនបំផុត។
ហើយដូច្នេះ
លីនដាអាហារូបករណ៍នេះទៅអ្នក។
សម្រាប់ធនាគារ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខិតខំរៀនសូត្រ
ហើយប្រកួតប្រជែងម្តងទៀតនៅថ្នាក់ទី ១២ ។
ធនាគារ,
សូមនិយាយ។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់មុនបានទេ?
វាគ្រាន់តែជា,
ខ្ញុំមិនមានន័យថាដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
យើងនឹងប្រកួតប្រជែងគ្នាដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍រហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
ចូរយើងទៅតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិទេ។
យើងទាំងពីរនឹងសោកសៅនៅទីបញ្ចប់។
ដូចជារបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
កូនស្រីអ្នកណាលេងព្យាណូឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍ថ្នាក់ទី ១១ គឺប៉ា។
មើល
ខ្ញុំដឹងថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
តើមានអ្វីជាមួយការបញ្ចេញមតិ?
តើអ្នក
មិនសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
ដោយសារអ្នកលួចអាហារូបករណ៍ពីសិស្សម្នាក់ទៀត?
ទេ
គាត់ក៏យល់ដែរ។
សាលាបានផ្លាស់ប្តូរគោលនយោបាយរបស់ពួកគេ។
ថ្នាក់នីមួយៗមានពីរចំណុច។
យល់ព្រមវាល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ
លីនអេធូវេន។
ហាសវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
តើអ្នកអាចលេងដោយរបៀបណា
ព្យាណូជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិនោះ។
ញញឹមបន្តិចញញឹម។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកអនុវត្តប៉ានឹងមកស្តាប់បន្ទាប់ពីងូតទឹក។
លេខ ០៣១ ដើម្បីប្រឆាំងនឹងលេខ ២ ។
លេខ ៣១១ ដើម្បីប្រឆាំងនឹងលេខ ១ ។
នាយកដ្ឋានវះកាត់ឆ្អឹងលេខ ៣៥៨ ៧២ រង់ចាំលេខ ៣១១ ដើម្បីប្រឆាំងនឹងលេខ ១ ។
ម៉ាក់យើងបានមកនៅម៉ោង ៥ ព្រឹក
ហើយនៅតែត្រូវការរង់ចាំ ៤ ម៉ោងទៀត?
យើងត្រូវរង់ចាំមិនយូរទេ។
ម៉ាក់
សូមទៅគ្លីនិកឯកជននៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់រង់ចាំយូរទេ។
មិនអីទេកូនប្រុស។
វាថ្លៃហើយខ្ជះខ្ជាយលុយ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចអង្គុយបានយូរទេ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទេ?
យើងត្រូវរង់ចាំនៅថ្ងៃច័ន្ទក្រោយផងដែរ។
ធនាគារ, ម៉ាក់គិតថា
អ្នកគួរតែទៅសាលារៀន។
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសប្រសិនបើអ្នកយឺត។
សាលាបង់លុយសំរាប់ការអប់រំរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែខិតខំរៀនសូត្រ
មែនទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនបាន
ទទួលអាហារូបករណ៍ថ្នាក់ទី ១១ ទេ។
គ្រូបានអោយវាទៅអ្នកផ្សេង។
នាងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
មិនអីទេកូនប្រុស។
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលវា។
នៅសល់ប៉ុន្មានខែទៀត
ទើបយើងត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សា។
ម៉ាក់អាចរកប្រាក់បាន។
កុំបារម្ភអីកូនប្រុស។
♪ទីក្រុងបាងកកគឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងចំណេះដឹងនិងគតិបណ្ឌិត♪♪មានការ
រីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅក្រោមគោលលទ្ធិព្រះពុទ្ធសាសនា♪♪
ពន្លឺចែងចាំងដល់ជ្រុងទាំងបួន♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ? ♪វាភ្លឺចិញ្ចែងដល់ជ្រុងទាំងបួន♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអោយមកទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវការប្រើកុំព្យូទ័រទេ?
ខ្ញុំ you អ្នកយកអាហារូបករណ៍ពីធនាគារ។
ល្អ​ណាស់។
គំនុំនោះ
ប្រាប់គ្រូ
ថាមិត្តភក្តិខ្ញុំចាញ់បោកនៅថ្នាក់កណ្តាល។
គាត់រំខានណាស់។
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់អនុញ្ញាតឱ្យយើងចម្លងការងារផ្ទះរបស់អ្នកនៅឆមាសក្រោយទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
និយាយអោយត្រង់ទៅ
អ្នកពិតជាស្អាតហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចូលដល់វិទ្យាល័យនេះបានទេ។
អរគុណដល់កុំព្យូទ័រទាំងនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេគួរតែឆ្លាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
អ្នកបានឱ្យលុយពួកគេច្រើនដែរមែនទេ?
តើអ្នកចង់រកប្រាក់មកវិញទេ?
មីន ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាសិស្សដែលមានជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ។
លីន
តើអ្នកអាចដឹងថា
អ្នកជាករណីលើកលែងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគិតថាពិភពលោកគឺល្អណាស់។
បណ្ឌិត្យសភាចំណេះដឹងបាងកក - វិក័យប័ត្រសិក្សា ២០០ ពាន់បាត
បាងកកចំណេះដឹងបាងកក - វិក័យប័ត្របង់ថ្លៃ ២០០ ពាន់បាត
លីនហៅ
តើអ្នកបង់ថ្លៃសិក្សាប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានសួរសិស្សផ្សេងទៀត
ទេប្រសិនបើពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដូចអ្នក?
អស្ចារ្យមើលទៅដូចជាអ្នកបានចំណាយច្រើន។
តើលីនដែលជាសប្បុរសនោះបានទៅទីណា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បើសាលាអាចរកលុយបាន
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចរកលុយសាលាបាន?
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំលីន។
លីនពួកគេជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
មនុស្សទីមួយប៊ឺរប៊ីន
ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅក្នុងក្លឹបផ្សាយ។
វាជិតដល់ពេលសំរាកមធ្យម
បណ្ណាល័យនឹងបើករហូតដល់ម៉ោង ៨ យប់។
កុំភ្លេចចូលគេងឆាប់។
នេះគឺជា Ah De
អ្នកហែលទឹក។
គាត់ជាមនុស្សឥតខ្ចោះដូច្នេះអនុវត្តច្រើន។
ថ្នាក់របស់គាត់អាក្រក់រួចទៅហើយឥឡូវនេះពួកគេកាន់តែអាក្រក់។
មនុស្សម្នាក់នេះគឺ Ah Dong
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ហ្គ្រេស។
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់សង់ផ្ទះរឹងមាំ។
ហេហេហេ!
យកវាស្រួល។
យល់ព្រម។
នេះជាកិច្ចសន្យារបស់យើង។
រៀងរាល់ឆមាសអ្នកនឹងបង់លុយអោយខ្ញុំចំនួន ៣០ ម៉ឺនបាត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកសម្រាប់ថ្នាក់ទាំង ១៣
លើកលែងតែកន្លែងហាត់ប្រាណ។
យើងមិនអាចទុកកំណត់ត្រានៃប្រតិបត្តិការបានទេ
ដូច្នេះសូមប្រគល់សាច់ប្រាក់ទៅឱ្យ Pat ។
ថ្ងៃសុក្រនេះ
ប៉ាត់ត្រូវការឱ្យខ្ញុំ ១២ ម៉ឺន។
លីន
វាគួរតែ 150 ពាន់ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមខ្ញុំ។
អ្នកជាមិត្តដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
វានឹងដូចជាទិញបួន, ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់រឿងនេះទៅនរណាម្នាក់បានទេ
ទោះបីជាវាជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ឬអ្នកដ៏សំខាន់ផ្សេងទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
អ្នកណាសួរអ្នក?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រើជ័រលុបដូចយើងធ្លាប់?
យើងមិនប្រើជ័រលុបនៅពេលនេះទេ
វាពិបាកពេកក្នុងការផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយនឹងធ្វើអោយមានការយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកមានវិធីផ្សេងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រើបទចំរៀង ៤ ផ្សេងៗគ្នា
ដើម្បីតំណាងឱ្យអេឌីអេឃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលេងមួយដុំសូមក្រឡេកមើលដៃខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នេះគឺជា A. ចំណុច
ពណ៌ផ្កាឈូក។
មេដៃចង្អុលចុះក្រោម
នេះគឺជាខ។
សូមចាំថាវាជាវិធានការទ្វេដង។
នេះគឺជាគ,
ចងចាំម្រាមដៃ 2324.
នេះគឺជាឃ។
នេះគឺជាការងាយស្រួលបំផុតក្នុងការចងចាំ។
តើវាងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាប្រហែលជាពិបាកបន្តិច
ប៉ុន្តែវានឹងងាយស្រួលជាមួយការអនុវត្ត។
ប៉ុន្តែម្រាមដៃរបស់អ្នករំកិលយ៉ាងលឿន
តើយើងនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានវិធីងាយជាងនេះទេ?
អ្នកក្អក
ឬញាស់ឬអ្វីមួយ។
ទោះបីជាវាមើលទៅពិបាកក៏ដោយ
ចូរយើងអនុវត្តជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលពេកគ្រូនឹងរកឃើញ។
បន្ទាប់មកហ្គ្រេសតើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ
ថាតើកាយវិការខុសគ្នាគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំកាយវិការខុសមួយ
នោះចម្លើយទាំងអស់របស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លីនតើអ្នកធ្លាប់ប្រើវិធីនេះទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនមានវិធីងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅសិក្សាវិញទេ?
លីនកំពុងជួយអ្នក។
ជួយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ។
តើយើងមិនព្យាយាមទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីប្រសើរជាងនេះ។
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
អ្នកត្រូវគិតមួយមុនពេលប្រលងនៅថ្ងៃច័ន្ទ
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងស្នើសុំអ្នកឱ្យប្រាក់របស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
វាហាក់ដូចជាពិបាកជាងខ្ញុំអនុវត្តកាន់តែច្រើន។
ដាក់កាបូបស្ពាយរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ថ្នាក់ទី ១០ ធនាគារថ្នាក់ទី ៤ បានយកម្តាយរបស់គាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យព្រឹកនេះ
ដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើតេស្តជាមួយថ្នាក់យើង។
Posapoon
អ្នកទៅអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅទីនេះអ្នកប្រាកដជាចាញ់បោកលីន។
ទៅហើយអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតេស្តនៅម៉ោង ១ រសៀល។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បន្លំ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងបរាជ័យក្នុងថ្នាក់នេះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីថ្មីមួយ។
ខ្ញុំអាចប្រើនាឡិកាក្នុងថ្នាក់ដើម្បីប្រាប់ចម្លើយ។
វាងាយស្រួលក្នុងការចងចាំ។
ដៃនាទីគឺជាលេខ។
តើលេខដែលដៃចង្អុល
គឺលេខសំណួរដែលខ្ញុំផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ឧទាហរណ៍នៅនាទីដំបូងខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយទៅនឹងសំណួរលេខ ១ ។
សំណួរទីមួយឧទាហរណ៍នៅនាទីដំបូងខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយទៅនឹងសំណួរលេខ ១ ។
សំណួរ
ទី ១ នាទីទី ២ សំណួរទី ២ ។
សំណួរទី ២ នាទីទី ២ សំណួរទី ២ ។
សំណួរទី ២
មាន ៦០ សំណួរ
និង ៦០ នាទី។
បន្ទាប់មក
តើយើងដឹងចម្លើយមួយណាដើម្បីជ្រើសរើស?
ខ្ញុំនឹងប្រើលេខ ១២៣៤ ដើម្បីតំណាងឱ្យអេប៊ីអេឌី។
មើលដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំកន្ត្រាក់នៅលើកទីពីរ
នោះមានន័យថាលេខនោះគឺជាចម្លើយ។
១ គឺអេ។
២ គឺខ
៣ គឺស៊ី
៤ គឺឃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ
ពេលនោះអ្នកនឹងមិនខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយគ្រប់សំណួរ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឆ្លើយសំនួរដោយខ្លួនឯងសំរាប់រាល់សំនួរទាំងបួន។
សំណួរណាក៏ល្អដែរ
ដរាបណាចម្លើយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនដូចគ្នា
ហើយពិន្ទុក៏មិនខ្ពស់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នករាល់គ្នានៅម៉ោង ២ រសៀល។
សន្លឹកចម្លើយ: ព្រះគុណ
ចម្លើយសន្លឹក: ប៉ាត់
សន្លឹកចម្លើយ
វាជាការងាយស្រួលក្នុងការចងចាំ។
ដៃនាទីគឺជាលេខសំណួរ។
ដៃទី ២ គឺអេ។ អេ។ អេ
។
១ គឺអេ។
២ គឺខ។
៣ គឺគ។
ប្រសិនបើដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំកន្ត្រាក់ត្រង់ដៃទីពីរ
មានន័យថាលេខនោះគឺជាចម្លើយ។
គ។ មានន័យថាលេខនោះគឺជាចម្លើយ។
C.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្លះ?
ឈប់ធ្វើចលនាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
ធនាគារ។
តើក្រដាសនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេលោកគ្រូវាគ្មានអ្វីទេ។
ធនាគារ!
អ្នកបាននាំយកកំណត់ចំណាំ?
ឱ្យក្រដាសមកខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ព័ត៌មានចែកចាយអតិថិជន
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាបញ្ជីអតិថិជនបោកអ៊ុតរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចយករបស់អ្វីចូលក្នុងបន្ទប់សាកល្បងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នក។
យករបស់របរទាំងអស់ចេញពីកាបូបរបស់អ្នក។
យកវាចេញឈរឡើង។
ក្រោកឈរ។
ក្រោកឈរ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រោក​ឡើង!
ធនាគារ។
ធនាគារ!
លីន។
ធនាគារនោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
ដូចជាសត្វដាយណូស័រ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបន្តបោះចោល។
តើអ្នកអង្គុយនៅក្បែរគាត់
រយៈពេល ៣០ នាទីទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
- បា។ - វាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ក្រោកឈរ។
ក្រោក​ឡើង!
ក្រោកឈរ!
អ្នកណាដឹងថាធនាគារកំពុងធ្វើអ្វី
សូម្បីតែមិនបានប្រាប់គ្រូអំពីបញ្ជីអតិថិជន។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
ប្រសិនបើធនាគារគឺឆោតល្ងង់
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ជាងមនុស្សឆោតល្ងង់។
បោកអ៊ុតស្ងួតម៉ាស៊ីនបោកគក់
ធនាគារ
ជួយម៉ាក់ធ្វើសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ
អតិថិជនចង់បានវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ម៉ាក់
ខ្ញុំចង់ឈប់រៀន។
ធនាគារ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បោះបង់ការសិក្សា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមីងអ្នករួចហើយ។
នាងអាចអោយយើងខ្ចីប្រាក់បាន។
អ្នកខិតខំរៀន
ម៉ាក់អាចរកប្រាក់បានអត់?
តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េចធនាគារតូច?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកសាលា។
ខ្ញុំមិនចង់បានអាហារូបករណ៍ទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
អូ ...
ធនាគារ?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
សួស្តី។
ចូលមកជាមុនសិន។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់អាហារូបករណ៍?
ដោយសារតែ
ឪពុកខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោត
ហើយទទួលបានប្រាក់ច្រើនល្មមនឹងបង់ថ្លៃសិក្សា។
ឆ្នោតមែនទេ?
តើមានរង្វាន់ប៉ុន្មាន? សំបុត្រប៉ុន្មាន?
អូ ...
រង្វាន់ពីរបី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានទិញសំបុត្រជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកសម្រាប់អាហារូបករណ៍ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
អាហារូបករណ៍គឺជារបស់អ្នក។
អូធនាគារ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលប្រលង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់អោយគ្រូមើលក្រដាសរបស់អ្នក?
ព្រោះថានៅថ្នាក់អនុវិទ្យាល័យ
ពេលមិត្តភក្តិដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំបើកហាងបោកគក់
ពួកគេចូលចិត្តហៅខ្ញុំថាធនាគារតូច។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សដឹងទេ។
មែនហើយ
មនុស្សទាំងនោះអាក្រក់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នកថាធនាគារតូច។
តើ
មិនគ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បោកគក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយសូម
ផ្ញើវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាដោយឥតគិតថ្លៃជា
ថ្នូរនឹងការផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់ខ្ញុំ។
បោកអ៊ុត?
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង…ខោអាវប៉ាខ្ញុំក៏សុខដែររឺអត់?
ខ្ញុំ ...
ហឹម?
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មក ...
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ជិះឡានក្រុង។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់
អ្វី? ឆ្នោត?
តន្ត្រី។
ហេ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ទេពីព្រោះខ្ញុំបានផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់អ្នក។
វាមិនមែននិយាយអំពីអាហារូបករណ៍ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
♪ want ខ្ញុំចង់ការពារក្តីស្រឡាញ់នេះ
♪♪ជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង
♪♪ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
♪♪ព្រោះខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នក
♪♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
ដឹកនាំ ដោយ Pat Boonnitipat ♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪អស់ពីបេះដូង♪ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪អស់ពីបេះដូង
♪♪ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំស្រលាញ់♪
no អត់ទេអត់ no ទេ
♪ខ្ញុំ នៅតែត្រូវរង់ចាំ♪♪
ដើម្បីរកផ្លូវដែលយើងស្រលាញ់
♪♪តើយើងអាចរកស្នេហាពិតដោយរបៀបណា? ♪