Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
JOR KWANG FILMS
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំតាមដានខ្ញុំ♪សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪ ខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជិនជេតវ៉ាតណាសានជាធនាគារ♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណាស៊ីនក្នុងនាមជាធនាគារ
សំដែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជា
ប៉ាតេ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជាលោក Pat
♪ធ្វើតាមខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយសាស្រ្តាចាវីសាយ៉ាណាផៃណាផាយ។ ព្រះគុណ
♪ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀត
because នោះគឺដោយសារតែ
♪♪ខ្ញុំត្រូវការជោគជ័យ♪
they ពួកគេកាន់តែព្យាយាមឈប់រកខ្ញុំ♪♪
កាន់តែច្រើន♪
ខ្ញុំព្យាយាមប្រយុទ្ធ♪
is វា
ដូចជា dream ដូចជាសុបិន♪
is នាឡិកានៅតែចាប់យក
♪♪ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ to
strong ខ្លាំង strong
ick គូសធីក♪
♪ដើរលេងក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនឹងគូរប្លង់មេ
♪♪ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
♪ទៅគែមនៃ ផ្តេក♪♪
តាមខ្ញុំ
♪ធ្វើតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត♪
always ជានិច្ច♪♪
តាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅទីនោះ ed
ដឹកនាំដោយប៉ាតបូណីទិព♪ទោះ♪
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ វាគឺ♪
Bad Genius: ស៊េរី
ហើយនេះគឺជាផែនការទាំងមូល។
តោះមើលវាម្តងទៀត។
១ គឺសំរាប់ម៉ោង ១ ព្រឹក
ហ្វុងគីនឹងកាត់ផ្តាច់ថាមពលដែល
អនុញ្ញាតឱ្យប៉ាត់ចូលនិងថតរូបប្រលង។
ខ្ញុំគួរតែអាចប្រាប់លោកឆៃយ
ខ្ញុំត្រូវប្រើទូរស័ព្ទនៅខាងក្នុងបន្ទប់បញ្ជាដើម្បីហៅអគ្គិសនី។
២ គឺសំរាប់ម៉ោង ២ ព្រឹក
ប៉ាតេត្រូវផ្ញើរូបថតប្រឡងមកយើងហើយ។
ម៉ោង ៣ គឺម៉ោង ៣ ព្រឹក
។ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណចាំបាច់ត្រូវបោះពុម្ពចេញ។
ថាមពលចេញ។
ប៉ា, ត្រៀមខ្លួន។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើថាមពលបានបក់ចេញឬ?
នរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យមើលឧបករណ៍បំលែងសៀគ្វីនៅឡើយទេ?
ហេ! មានអ្នកណាបានឃើញអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
តើអ្នកឃើញអ្វីមួយទេ?
លោក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅជាងអគ្គិសនីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនបញ្ចប់ការបោះពុម្ពអោយទាន់ពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវឱ្យអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សួស្តី។
គឺខ្ញុំឆៃ។
បញ្ជូនអ្នកអគ្គីសនីម្នាក់ទៅព្រីនធីផុនសុនព្រីនធីងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នក, ពិនិត្យប្រព័ន្ធទាំងមូល។
បាទ​លោក។
លោកផុង។
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនខ្ញុំដើម្បីទៅពិនិត្យបន្ទប់អគ្គិសនី។
សូមអរគុណ។
ហ្វ្លុកឃីកនឹងប្រើភ្លើងដាច់ភ្លើង
ដើម្បីលួចគន្លឹះក្នុងបន្ទប់ចេញពីបន្ទប់បញ្ជា។
បន្ទប់សំរាម
វាដល់ពេលដែលអ្នកអគ្គីសនីចូល។
ប៉ាត។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាផែនការនេះនឹងមិនដំណើរការទេ
អ្នកនឹងត្រូវប្រើផែនការខ។
បោះបង់ហើយចេញឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុន។
អូយាម។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅបន្ទប់អគ្គិសនីដោយខ្លួនឯង។
ម៉មសូមប្រាកដ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញពីប្រអប់ស្រូវទាន់ពេលទេ។
វាបានបោះចោលនៅក្នុងធុងសំរាមនៅខាងក្រោយរោងចក្រ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អេឡិចត្រុងរឿងអេឡិក
ហេ! មានអ្នកអគ្គីសនីម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
នោះមានន័យថាហ្វកឃីមិនអាចហៅទូរស័ព្ទដោយខ្លួនឯងបានទេ។
លីន!
បន្ទប់អគ្គិសនី
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ការងាររបស់ខ្ញុំបន្ទាន់ណាស់។
សូមជួសជុលវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ​លោក។
អ្នកមកជួសជុលអគ្គិសនីនៅរោងពុម្ពណុបផុនមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកឆៃបានសួរខ្ញុំដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាថាមពលនៅក្នុងរោងចក្រត្រូវបានស្តារឡើងវិញហើយ។
អូ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅអ្នកប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព
ដើម្បីមើលថាតើប្រព័ន្ធមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដូចជាកម្រមានតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់នៅទីនោះលោក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហ្វកវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកស្ថានីយ៍របស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកកំពុងទៅឬអ្វី?
បន្តទៅមុខទៀត។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំសូមចូលទៅខាងក្នុងម្តងទៀតដើម្បីប្រាកដ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានឯកសារសំខាន់ៗមួយចំនួនត្រូវបានបោះពុម្ព។
អូលោកឆៃបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយអរគុណដល់អ្នក។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅលោកឆៃដើម្បីបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
រង់ចាំ។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
ឈប់នៅទីនោះ។
ទទួលបាននិយោជិកកាន់តែប្រសើរ។
យើងមិនចង់ប្រើទេ។
បាទ​លោក។
លោកឆៃ។
សំឡេងរោទ៍របស់ទូរស័ព្ទ។
ហេធ្វើផ្លូវ។
សួស្តី។
សួស្តី?
គាត់មិនឆ្លើយ។
គាត់ត្រូវតែរវល់។
ត្រូវ។
លោកឆៃបានចាត់ខ្ញុំផ្ទាល់ឱ្យជូនដំណឹងដល់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការហៅទូរស័ព្ទប្រសិនបើមានអ្វីមួយលេចឡើង។
សាច់ជ្រូកនិងបង្គាចៀនគ្មានម្ហូប។
នៅពេលអគ្គីសនីត្រូវបានជួសជុល
ម៉ាស៊ីនព្រីនធ័រនឹងដំណើរការដូចធម្មតា។
បន្ទាប់មក Pat នឹងស្នើសុំឱ្យពូ Chai ប្រើបង្គន់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជានឹងទៅថតរូបនៃការប្រលងដែលពួកគេបានបោះចោលនៅក្នុងបន្ទប់សំរាម។
នៅពេលដែលអ្នកផ្ញើរូបថតមកយើងហើយ
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យលោកពូឆៃ
ចាកចេញពីរោងចក្រដោយគ្មានកំហុស។
តើប៉ានឹងអាចផ្ញើរូបថតឱ្យយើងមុនពេល 2?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រថុយពេកហើយធនាគារ។
ធនាគារ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រថុយពេកហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវារួចរាល់ហើយ។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាផែនការនេះនឹងមិនដំណើរការ
អ្នកត្រូវប្រើផែនការខ។
បោះបង់។ ហើយចេញឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាច។
ផែនការខ។
ប្តូរវាហើយទុកវាចោល។
អត់ទោស។
លោកឆៃបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
មានតែបុគ្គលិកទេ
យាយគ្រាន់តែឱ្យគាត់រង់ចាំនៅទីនោះ។
ជាងអគ្គិសនីនៅទីនេះ។
មានអ្នកអគ្គីសនីម្នាក់ទៀតនៅច្រកចូលរោងចក្រ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកភ្លេចអ្វីមួយ
ដូច្នេះគាត់បានយកវាមកអោយអ្នកនៅទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកភ្លេចអ្នកបំបែក។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចនាំអ្នកបំបែក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលមកបន្ទាប់មក។
បាទ​លោក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជាមួយ។
ហេប្រយ័ត្ន!
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេលោកផុង។
ខ្ញុំមានបំណងបង្កើនសុវត្ថិភាព។
ហើយនោះជា ...
អ្នកបន្លំសញ្ញាទូរស័ព្ទចល័ត។
អូតើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេសុំទោស។
បន្ទប់អគ្គីសនី
លោកឆៃ។
បាទលោកផុង។
តើអគ្គីសនីធ្វើការជាមួយរោងចក្រអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អូយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នកអគ្គីសនីនៅទីនេះអាចទុកចិត្តបាន។
អត់ទោស។
ពួក​ឯង។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការជួសជុល
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្នាក់នៅក្នុងរោងចក្រជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីការប្រលងបញ្ចប់ការបោះពុម្ពអ្នកអាចទុកវាចោល។
វាសម្រាប់ក្តីសុខរបស់អតិថិជនរបស់យើងមិនអីទេ?
បាទ​លោក។
ធនាគារ។
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែធនាគារ
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ ...
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
លីននឹងត្រូវប្រឡងទាំងមូលដោយខ្លួនឯងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ធនាគារ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានផ្តាច់សញ្ញាទូរស័ព្ទទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមិនមានសញ្ញាអ្វី។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពេលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់បញ្ជា។
មានអ្នកបន្លំសញ្ញាទូរស័ព្ទចល័ត។
យើងមិនអាចបញ្ជូនការប្រលងចេញពីទីនេះបានទេ។
ធនាគារ។
បំផ្លាញវាធនាគារ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?!
ហ្គីមីពេលខ្លះ។
ធនាគារ!
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រលងនៅទីនេះ។
ហh?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំចម្លើយ។
ចងចាំទេ?
ធនាគារតើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?!
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?!
បើកថាមពលវិញក្នុងរយៈពេល ៣ នាទី។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ដាមតើវាដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
៣ នាទី។
ប៉ុន្តែ ...
ធនាគារ ...
តើអ្នកនឹងប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
ធនាគារ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាំងដឹងផង…
បំផ្លាញវាធនាគារ!
បន្ទប់សំរាប់កាត់ឯកសារ
តើមានអ្វីអំពី ប៉ាតេ ?
ខ្ញុំកំពុងជំនួសគាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រលងជាប់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមានពេលវេលាប៉ុន្មាននៅក្នុងបន្ទប់?
បន្ទាប់ពីការបោះពុម្ពព្រីនចាប់ផ្តើមដំណើរការ
ការប្រឡងនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
បន្ទាប់មកបន្ទប់សំរាមនឹងត្រូវបើក។
អ្នកនឹងមានពេលតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះដើម្បីបញ្ចប់វា។
អ្នកនឹងត្រូវបើកទ្វារហើយនាំខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ត្រឹមត្រូវ?
យល់ព្រម។
១៧៣ … ១០០ ។
១៧៤ … ១០០ ។
១៧៥ … ១០០ ។
១៧៦ … ១០០ ។
១៧៧ … ១០០ ។
១៧៨ … ១០០ ។
១៧៩ … ១០០ ។
១៨០ …
មែនហើយ!
យើងនឹងបន្តការបោះពុម្ពគឺលោកផុង។
ព្រីនផនសុនបោះពុម្ពសុវត្តិភាព
ថាមពលត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ! ទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
ចូលក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
Por, ទៅស្ថានីយ៍អ្នក។
ឈ្នះទទួលបាននៅនឹងកន្លែង។
ពិនិត្យមើលថាតើមានក្រដាសគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើយើងត្រូវការផ្លាស់ប្តូរក្រឡុកទេ?
ល្អទេទៅ?
ត្រៀមខ្លួន។
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
យើងបានត្រៀមខ្លួនហើយ។
តើអ្វីៗនឹងចប់ត្រឹមម៉ោង ៣ ព្រឹកទេ?
យើងនឹងទៅដល់ពេលវេលាអោយប្រាកដ។
ចាប់ផ្តើមបោះពុម្ព។
ល្អ។
មាតិកាប្រឡង សេវា ប្រឡង តេស្តអប់រំជាតិ
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យបន្ទប់
ផ្តល់សេវាសាកល្បងការអប់រំថ្នាក់ជាតិលេខកូដមុខសញ្ញា៖ ៨៥ សំណួរប្រឡង
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ពណ៌គឺល្អ។ ចាប់ផ្តើមបញ្ជូនវាទៅវេចខ្ចប់។
លេខកូដប្រធានបទ៖ ចំណេះដឹងនិងជំនាញមូលដ្ឋាន ៨៥
មាននៅសល់ ៨០K ទៀតដើម្បីបោះពុម្ព។
វាគួរតែបញ្ចប់នៅម៉ោង ៣ ព្រឹកឥតខ្ចោះ។
នៅសល់តែមួយជំហានទៀតទេ។
បន្ទប់សំរាម។
និយោជិកម្នាក់នឹងយកឯកសារដែលរុះរើ
ហើយបោះចោលនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃរោងចក្រ។
អ្នកនឹងត្រូវបើកបន្ទប់សំរាមជាមួយខ្ញុំ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បុរស។
សូមអភ័យទោសដែលបានស្នើសុំឱ្យអ្នករង់ចាំ។
វាមិនយូរទេ។ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
កុំ​បារម្ភ។
អូ! តើអ្នកជំនាញខាងអគ្គីសនីម្នាក់ទៀតដែលទើបតែមកទីណា?
អូហូ។
គាត់ទៅបង្គន់។
ហេ!
អ្នកអគ្គីសនីម្នាក់ទៀតមិននៅក្នុងបង្គន់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់អ្នក?!
ពិតឬ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងទៅបង្គន់។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំទៅកន្លែងណា!
អេ​លោក។ រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
បាទ​លោក។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
តើគន្លឹះទៅបន្ទប់សំរាមនៅឯណា?
ខ្ញុំសួរថាតើកូនសោទៅបន្ទប់សំរាមនៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរនាក់នៅក្នុងបន្ទប់ពេញម៉ោងមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់កូនសោទៅបន្ទប់សំរាម?!
អ្នកណាយកវា?!
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
អ្នកត្រូវតែដឹង
ពីព្រោះមានតែអ្នកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
ហ្វក។
កូនសោបន្ទប់សំរាមនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមានវាទេ?
ប្រញាប់!
បន្ទប់សំរាម (គ្រឿងបន្លាស់)
លោកផុង។
សូមមកជាមួយខ្ញុំទៅបន្ទប់សំរាម។
នៅសល់ ២០.០០០ ទៀត។
នៅសល់ ១០,០០០ ទៀត។
៥០០០ ទៀត។
១០០០ ចុងក្រោយ។
បាន
បញ្ចប់ បន្ទប់សំរាម ។
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
បាទ​លោក។
ហេ!
អ្នកបានយកកូនសោពីបន្ទប់បញ្ជាមែនទេ?
បាទ​លោក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចសំរាម។
ខ្ញុំឃើញថាវាជិតដល់ពេលវេលាហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំយកកូនសោរដើម្បីរៀបចំរបស់របរមុន។
តើអ្នកមិនចាំទេ?!
យើងគ្រាន់តែបើកបន្ទប់សំរាមរួមគ្នាជាមួយអតិថិជន។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំមិនចង់បើកវាជាមុនទេ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំឡានដឹកទំនិញរួចរាល់។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងរង់ចាំអ្នកនិងអតិថិជន។
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកឆៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសចំពោះ
បញ្ហាទាំងអស់នេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងបីចុះទៅកាន់ច្រកចេញដោយខ្លួនឯង។
តាម​ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ប្រញាប់!
ឱ្យពួកគេទៅមុន។
បាទ​លោក។
សូមរាលដាលដៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទៅ។
បន្ទាប់សូម។
សូមរាលដាលដៃរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបង្គន់របស់បុរស
មានបំពង់បង្ហូរទឹកដែលអាចបើកបាន។
ការបង្ហូរទឹកគឺធំល្មមក្នុងការបោះចោលទូរស័ព្ទនៅក្នុងនោះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងថង់?
ខ្ញុំនឹងមើលនៅខាងក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
វាជាទួណឺវីស។
អ្នកអាចទៅ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចសរសេរបានទេ?
តោះ​ទៅ។ យើងកំពុងដំណើរការយឺត។
តើនរកកំពុងមើលអ្វី?!
ទៅ!
នៅទីនេះចម្លើយ។
យើងយឺត ៣០ នាទីហើយ។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាទាន់ពេលទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ធនាគារ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
ពេលយើងនៅក្នុងរោងចក្រ
ខ្ញុំភ័យណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេចបោះចោលទូរស័ព្ទ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
ឆ្មាំបានរកឃើញទូរស័ព្ទនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តែគាត់អោយខ្ញុំទៅ។
ធនាគារ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដែលមិនមែនជាផ្នែកនៃគំរោងរបស់យើងទេ?
ទេ
កុំកុហកអ្នកភរ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងអ្នកយាមមើលគ្នា។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយ!
តើវាពិតទេ?
មែនហើយនោះគឺជាផែនការខ។ ផែនការពិតខ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសូកប៉ាន់អ្នកយាមនិងអ្នកចាក់សំរាម ...
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។ លោកឆៃកំពុងមក។
ប្រញាប់!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវចាប់បានឥឡូវនេះ។
លីនស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ ...
បុរស។
ខ្ញុំគិតថាមានចម្លើយបន្ថែមនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ពិតជាមានចម្លើយបន្ថែម។
Lemme ឃើញ។
មានចម្លើយបន្ថែមមួយ។
ខ្ញុំច្រឡំបន្តិច។
បំពេញវាដូចនេះ។
រង់ចាំ។
សូមចាំចម្លើយទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីការទុកចិត្តបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកទើបតែធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីយើង។
ប្រសិនបើមិនមាន ...
បន្ទាប់មកសូត្រវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចម្លើយ ១០ ចុងក្រោយគឺមិនអីទេ។
តែពេលនេះយើងបានឈប់អស់ ៤០ នាទីហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសូត្រចម្លើយឥឡូវនេះ!
ធ្វើវានឹងអ្នក!
៤, ១, ៣, ២, ៣ …
៣, ២, ៣, ៤, ៣.
អ្នកមិនបានទន្ទេញចាំចម្លើយទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បី។
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំថែរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់
♪♪ជាមួយអ្នក
♪♪ដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក♪
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪♪
អស់ពីចិត្ត
♪♪តើពេលណាខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នក? ♪♪
ទេទេទេ♪♪
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរងចាំ il
♪រហូតដល់យើងរកឃើញផ្លូវស្នេហា♪
I តើខ្ញុំអាចរកស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? ♪