Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
វីសិន ហ្វ្រេ សការងារមានកំណត់
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Jinjett Wattanasin ជាធនាគារ♪ធ្វើតាមខ្ញុំ ខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Jinjett Wattanasin ជាធនាគារ
សម្តែងដោយ Paris Intarakomalyasut ជា Pat
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយ Paris Intarakomalyasut ជា Pat
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Sawanya Paisarnpayak ជាព្រះគុណ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Sawanya Paisarnpayak ជាព្រះគុណ
♪អ្នកកាន់តែឈប់ ខ្ញុំកាន់តែរុញទៅមុខ♪♪
មានភ្លើងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪កាន់តែបញ្ឈប់គេកាន់តែខ្លាំងខ្ញុំកាន់តែវាយគ្នា♪
a ដូចជាសុបិន♪
♪នាឡិកាកំពុងបោះជំហាន
♪ need ខ្ញុំត្រូវតែខ្លាំងជាង♪
ick គូសធីកសំឡេង sounds នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪គូរប្លង់មេនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ គែមផ្តេក♪♪
តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តគ្រប់ពេល♪♪
តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
ដឹកនាំដោយប៉ាតបូណីទិព♪ខ្ញុំនឹងយក អ្នកនៅទីនោះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
take ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ Gen ហ្គីតាអាន់ឌឺ
: ស៊េរី
ហេ!
ចោរប្លន់ម្នាក់បានលួចចូលក្នុងផ្ទះយើង?
អ្វីដែលត្រូវបានគេលួច?
សាច់ប្រាក់ ៥.៧៨៤ បាត។
ផ្ទះធនាគារបាទ ៥,៧៨៤ បាតជាសាច់ប្រាក់។
ផ្ទះធនាគារ
មិនមានទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវីដែលបានតំឡើងទេដូច្នេះវានឹងពិបាកក្នុងការចាប់ពួកគេ
ភាគច្រើនប្រហែលជាយុវវ័យខ្លះដែលប្លន់កន្លែង។
ទោះបីមានសំណាងល្អក៏ដោយ។
សំណាងល្អ?
ពួកគេច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ។
រកមើលនៅទីនោះ។
ពួកគេមិនបានយកម៉ូតូរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចាំស្លាកលេខម៉ូតូរបស់ពួកគេទេ?
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ម៉ូតូឌុបមានពណ៌ខ្មៅនិងក្រហម។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
ផ្លាកលេខគឺ LBK២៤០ បាងកក។
ជាការប្រសើរណាស់យើងនឹងត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់របាយការណ៍ពេញលេញនៅស្ថានីយ៍។
អ្នកនឹងអាចចាប់ពួកគេបានមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមយើងនឹងឆ្លើយតបអ្នកវិញ។
សូមអភ័យទោស។
ពួកគេពិតជាត្រូវការប្រាក់។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាវាល្អ?
វាច្បាស់ណាស់ថាវាអាក្រក់។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពដូច្នេះតើមានសំណាងប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់ទុកវាចោល។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាខូចឬអត់។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមដោតវា។
កុំ។ អ្នកនឹងឈឺចាប់ខ្នងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងសូមមកជួយខ្ញុំ។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់កុំធ្វើអី!
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ម៉ាក់ឈប់!
ម៉ែ!
ជួរ ៣៧៨ សូមអញ្ជើញមករាប់លេខ ១.
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរើជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ភ្លាមនោះស្ពឹកស្រពន់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ជួរ ៣៧៩ សូមអញ្ជើញមកបញ្ជរលេខ ២។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នឹក
ជើងម្ដាយខ្ញុំស្ពឹកស្រពន់។
តើគ្រូពេទ្យអាចមើលនាងមុនបានទេ?
អ្នកត្រូវរង់ចាំជួររបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងព្យាបាលអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតនាពេលនេះ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពម្តាយខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកជំងឺផ្សេងទៀតដែលមកមុនម្តាយអ្នកក៏ត្រូវរង់ចាំដែរ។
ប្រសិនបើវាពិតជារឿងបន្ទាន់ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ទៅមានកៅអីមុន។
ហ្គូតតារង់ចាំនាងស្លាប់មុនឬអ្វី?!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម៉ាក់។
ធនាគារ។
មានអ្វីខ្លះ?
អ្នកអាចរកចំណូលបានច្រើនតាមរយៈការបន្លំលើការប្រឡងមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវាទេ?
នេះគឺជាការចំណាយសម្រាប់ការវះកាត់ឆ្អឹងខ្នងមីក្រូទស្សន៍។
ថ្លៃវះកាត់នេះគឺជាថ្លៃដើមសម្រាប់ការវះកាត់ឆ្អឹងខ្នងមីក្រូទស្សន៍។
ថ្លៃវះកាត់គ្រែតែមួយ
កញ្ចប់នេះក៏រួមបញ្ចូលទាំងបន្ទប់ឯកជនផងដែរ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ
ហើយទាក់ទងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងតាមកាលបរិច្ឆេទឈប់សម្រាករបស់អ្នកជំងឺ។
៥០០,០០០ បាតអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់នៅពេលដែលអ្នកឈប់ធ្វើការ។
ធំសរុប ៥០០,០០០ បាត។
ថាណាផុនទទួលស្គាល់ថ្លៃដើមដែល
ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់សម្រាប់ការវះកាត់ម្តាយខ្ញុំអោយលឿនបំផុត។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ ...
អ្នកចង់ធ្វើវា?
អ្វីក៏ដោយ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អាជីវកម្មសម្រាប់លក់រួមទាំងម៉ាស៊ីន
ព្រីន ធ័រ អ៊ែដសិនពាណិជ្ជកម្មព្រីនធីង
។
ខ្ញុំយល់ស្របរឿងរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថា
អាវ Stinky នៅទីនេះនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវការចាកចេញនោះទេ?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីពីការធ្វើនោះ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាជំរើសល្អបំផុតរបស់យើងនៅពេលនេះ។
អាស្រ័យលើអ្នកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
តើយើងនឹងទទួលបានប៉ុន្មាន?
អេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍លោភលន់។
មួយ​លាន។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
Coz នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងបែងចែកមួយលាន?
មួយលានគឺជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ចំណែកខ្ញុំ
Pat និង Grace
យើងនឹងទទួលបានពីរលានដុល្លារ។
ហើយតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងទាំងពីរត្រូវហោះហើរទៅស៊ីដនីដើម្បីយកស៊ីអាយភីរួមជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ? ១ ២ ៣ ។
ហេ។
ញញឹម។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាស្នាមញញឹម?
ផតនឹងរកឃើញអតិថិជន។
ហ្គ្រេសទទួលបន្ទុកចែកចាយចម្លើយ។
សួស្តី។
សួស្តី, ស្រស់ស្អាត។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
របស់របរដែលយើងអាចយកទៅបន្ទប់ប្រឡងបានគឺខ្មៅដៃ ២ ប៊ី,
ជ័រលុប, អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណប្រឡងនិងលិខិតឆ្លងដែន។
អ្វីផ្សេងទៀតយើងត្រូវទុកវានៅខាងក្រៅ។
តើយើងត្រូវយកចម្លើយចេញពីបន្ទប់ប្រឡងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងម្នាក់ៗត្រូវទន្ទេញចាំចម្លើយពាក់កណ្តាល។
អ្នកទន្ទេញចាំឆមាសទីមួយហើយខ្ញុំនឹងធ្វើនៅពាក់កណ្តាលចុងក្រោយ។
តោះសាកល្បង។
ផ្នែកទី ១ មាន ៥២ សំណួរ ៤៥ នាទី។
ទៅ។
ឈប់ធ្វើតេស្ត។ ចាប់ផ្តើមទន្ទេញ។
តើយើងនឹងបញ្ជូនចម្លើយទៅប្រទេសថៃយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងទាំងពីរត្រូវយកទូរស័ព្ទចំនួនពីរ។
បុគ្គលិកនឹងត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងទាំងអស់មុនពេលប្រឡងចាប់ផ្តើម។
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យពួកគេគិតថាពួកគេមានទូរស័ព្ទរបស់យើង។
រឿងល្អគឺការប្រលងបាក់បែកជា ៣ ផ្នែក។
ការបែងចែកពេលវេលានៃការប្រលងមានពេលសំរាកចំនួន ២ ។
យើងអាចផ្ញើចម្លើយទៅផតនិងហ្គ្រេសក្នុងពេលសម្រាក។
ការបែងចែក
ពេលវេលានៃ ការប្រលងមាន ពេលវេលាសំរាប់ផ្នែកទី ១ ការសំរាក ១០ នាទី។
ចំណែកឯទូរស័ព្ទផ្សេងទៀត
យើងនឹងលាក់វានៅក្រោមគម្របបង្គន់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ហើយប្រើវាដើម្បីបញ្ជូនចម្លើយទៅប្រទេសថៃវិញ។
BCBCB
ហើយតើអតិថិជននឹងទទួលបានចម្លើយចូលក្នុងបន្ទប់ប្រឡងយ៉ាងដូចម្តេច?
សន្លឹកបន្លំ?
បាកូដ។
ចម្លើយនឹងត្រូវបានបោះពុម្ពនៅក្នុងលេខកូដបារ។
ទទឹងបារកូដ
នឹងតំណាងឱ្យជម្រើសចម្លើយ។
ជម្រើស A គឺក្រាស់បំផុត។
ជម្រើស D គឺស្តើងបំផុត។
វានឹងមានខ្មៅដៃចំនួន ៤
ដែលតំណាងឱ្យផ្នែកនីមួយៗ។
លេខដែលនៅជាប់នឹងបាកូដ
គឺជាចម្លើយសម្រាប់ប្រភេទសំណួរលេខ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់?
ចុះចំណែកផ្នែកអត្ថបទវិញ?
ពេលវេលាសម្រាប់ផ្នែកទី ៤
បន្ទាប់គឺផ្នែកអត្ថបទ។
ផ្នែកនេះគឺជាផ្នែកសរសេរ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺផ្ញើប្រធានបទអត្ថបទត្រឡប់មកវិញ។
ជាធម្មតាប្រធានបទគឺផ្អែកលើអត្ថបទដែលមានស្រាប់។
អតិថិជនអាច Google ប្រធានបទដោយខ្លួនឯងនិងរៀបចំដោយខ្លួនឯង។
ដោយសារអ្នកមិនប្រើពិន្ទុ STIC
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរអត្ថបទទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាកចេញពីបន្ទប់ប្រឡងឱ្យបានឆាប់បំផុត
ដូច្នេះហ្គ្រេសនឹងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបោះពុម្ពចម្លើយ។
តើអ្នកឈ្លានពាននឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញមុនពេលទេ?
វិធីដែលមានការសង្ស័យតិចបំផុត
គឺធ្វើពុតជាឈឺ។
អ្នកអាចញាក់បានមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជួលក្រុមខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបង់លុយជាសាច់ប្រាក់យើងក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់តែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នោះទេកិច្ចព្រមព្រៀងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
គឺខ្ញុំបានកត់ត្រាការសន្ទនារបស់យើង។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ
ចង់រក្សាការសម្ងាត់នេះមែនទេ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន ...
អ្នកពិតជាអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានចំណែករបស់ខ្ញុំចំនួន 500K ជាមុនទេ?
ទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងគឺថាអ្នកត្រូវតែបំពេញ STIC ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបំបែកវា។
ចុះប្រសិនបើអ្នកយកលុយហើយទុកឱ្យយើងព្យួរ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងនោះចំពោះអ្នកទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចេញទៅកាហ្វេខ្លះ។
ប្រហែល ១០ នាទីរឺក៏យ៉ាងនេះ។
ប្រសិនបើលុយកើតឡើងបាត់ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
វានឹងផុតពីដៃខ្ញុំហើយ។
សូមអរគុណ។
ការសម្ដែងរបស់ផាតគឺរឹងពេក។
គាត់មិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ។
ផ្លុំកញ្ចែបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះយឺតហើយ។
ខ្ញុំបាននៅហ្គ្រេស។
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកឬអ្វីនោះ
ទេប៉ុន្តែវាល្អប្រសិនបើអ្នកហៅ។
ប៉ា។
សប្តាហ៍នេះខ្ញុំនឹងទៅលេងម៉ាំនៅអូស្ត្រាលី។
នាងបានផ្ញើសំបុត្រអោយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយនាង?
អិម។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាងចេញពីពណ៌ខៀវ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចហៅនាងបានទេ?
តើនាងបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកលេងនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹកនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់វាទេចូរដាក់កាកសំណល់ដែលនៅសល់ក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់អោយអ្នកស្នាក់នៅទីនេះអោយបានយូរ
ព្រោះគ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងមើលថែអ្នកពេលខ្ញុំប្រលងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីស្នាក់នៅធនាគារ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ពេលនេះខ្ញុំកាន់តែប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពីរថ្ងៃទៀត។
ហើយតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
តើយើងនឹងសងសំណងដល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
វាពិតជាច្រើនណាស់។
តើឪពុករបស់ផាតមិនចាំបាច់ប្រើលុយទេឬ?
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រូវការវាទេឥឡូវនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានការប្រញាប់ក្នុងការសងគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំហើយ ...
ប្រគល់ប្រាក់ឱ្យគាត់វិញបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំបានរកការងារបន្ថែមថ្មីរួចហើយ។
តើវាគឺជាការងារអ្វី?
គ្រូបង្រៀនសម្រាប់ការត្រៀមប្រលង។
ធនាគារ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
យើងពិនិត្យមើលស្លាកលេខរថយន្ត
ហើយបានឆ្លងកាត់ស៊ីស៊ីធីវីស៊ីរួចហើយ។
យើងបានរកឃើញថាគាត់ជាម្ចាស់ម៉ូតូ។
គាត់មានកំណត់ត្រាមុនសម្រាប់អំពើប្លន់។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចោរ
តើអ្នកចាំពីព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចោរ
ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខពួកគេ
ទេពីព្រោះពេលខ្ញុំរត់ចេញ
ពួកគេបានជិះម៉ូតូពាក់មួកសុវត្ថិភាពរួចហើយ។
អ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកទាំងពីរដើម្បីសាកសួរមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ក្នុងរយៈពេល ២ ឬ ៣ ថ្ងៃនេះ។
នេះជាលេខសម្គាល់ការប្រឡង។
ហើយសំបុត្រយន្តហោះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ការហោះហើរគឺថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១១ ៈ ៥០ នាទី
ខ្ញុំបានកក់កន្លែងអង្គុយដែលនៅឆ្ងាយ។
ចំពោះការរៀបចំសណ្ឋាគារ
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកក់បន្ទប់មួយរឺពីរបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកទេ?
បន្ទប់មួយគឺបេប៊ី។
វានឹងថោកជាង។
បន្ទប់ពីរល្អជាង។
អ៊ុំ…
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែកក់សណ្ឋាគារដាច់ដោយឡែកផង។
Y'know …
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ត្រូវគេចាប់
ហើយពួកគេដឹងថាយើងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារតែមួយ…
យើងទាំងពីរនឹងជួបបញ្ហា។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នកទេ។
អ៊ុំ…
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ដូច្នេះយើងគួរតែការពារកុំអោយមានវេទនាណាមួយកើតឡើង។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដេកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេមែនទេ?
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីការពារ។
បាបា។
តើអ្នកណាកំពុងមកព្រះគុណ?
សព្វថ្ងៃនេះមិនមាននរណាម្នាក់ធ្វើការនៅទីនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាសម្រាប់បុរសនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យផ្កាខ្លះទៅលេងម្តាយរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្តល់វានៅថ្ងៃនេះ។
ហេខ្ញុំនឹងជួយអ្នកអនុវត្តវា។
តើវាជាទូរស័ព្ទរបស់ Pat ដែរឬទេ?
ត្រូវតែជាអ្នកចែកចាយ។
យើងបានរកឃើញថាគាត់ជាម្ចាស់ម៉ូតូ។
គាត់មានកំណត់ត្រាមុនសម្រាប់អំពើប្លន់។
ព័ត៌មានលំអិតទំនាក់ទំនងរបស់ចោរ
ហៅពីប្រទេសថៃធនាគារ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
នេះមិនសមនឹងវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតាមដានដោយប៉ូលីស។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់បញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
សួស្តី?
ធនាគារ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? សួស្តី?
អ្នកណា​គេ?
ធនាគារ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
នេះគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ហិតក្បាល!
ហេ!
បញ្ឈប់​វា!
ធនាគារ!
Damn អ្នក!
ធនាគារ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកបានជួល punks ទាំងនោះដើម្បីប្លន់ហាងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចាំលេខរបស់គាត់!
គាត់ទើបតែហៅអ្នក!
ធនាគារ។
ស្ងប់ស្ងៀមតើអ្នកនឹងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នកមិនមែន ...
វាមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកដែលដួលហើយមិនអាចរើជើងបានទេ!
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយម្តាយរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ធនាគារ។
ធនាគារ…
Shithead! Damn You!
Damn អ្នក!
Damn វា!
ធនាគារ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងពីរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកក៏ដឹងដែរមែនទេ?!
ធនាគារ។
លីននិងហ្គ្រេនមិនដឹងទេ។
គឺខ្ញុំ។
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
ធនាគារ។
ធនាគារ!
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅរកជីវិតចាស់របស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគិតវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបង្កឱ្យម្តាយអ្នកបែបនេះទេ។
នាងឈឺជាយូរមកហើយ!
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការវះកាត់ម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីនាងជាសះស្បើយក៏
នាងនៅតែត្រូវបន្តធ្វើបោកអ៊ុតរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកមិនចង់អោយនាងមានជីវិតសុខស្រួលជាងនេះទេ?!
ធនាគារ។
ធនាគារ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
ធនាគារ!
ខូចណាស់ធនាគារ!
ខ្ញុំមិនចង់ជឿរឿងនេះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាម្តាយរបស់គាត់នឹងបែបនេះ?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
លីន។
លីន!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
បាបា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ
តើយើងនឹងទៅបូស្តុនជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
បាបា។ សេវាបោកអ៊ុតធនាគារតូចតាច
នៅផ្ទះ តើអ្វីទៅដែលប៉ានិយាយថាត្រឹមត្រូវ? ធនាគារ។ គ្រាន់តែមិនអើពើ Pat ។ អ្នកអាចជ្រើសរើសចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។ ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសលីន។ នៅទីបញ្ចប់មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ…
គឺជាមនុស្សដែលនឹងត្រូវគេមើលងាយជារៀងរហូត។
ទោះបីយើងមិនបោកប្រាស់
ក៏ដោយក៏ជីវិតនឹងបោកយើងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
ហើយអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
នៅពេលដែលម៉ាក់ត្រលប់មកវិញ
នាងនឹងមិនឃើញផ្ទះដែលមានសភាពអ៊ូអរបែបនេះទេ។
ជីវិតរបស់យើងនឹងលែងដូចនេះទៀតហើយ។
ស៊ីដនីប្រទេសអូស្ត្រាលី
♪តាមដានខ្ញុំ
♪♪តាមដានខ្ញុំតាម♪
print ប្លង់មេនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪ me ធ្វើតាមខ្ញុំតាម
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគែមផ្តេក♪
ដោយមានភ្លៀង
ទាំងអស់នេះសត្វកាងប្រហែលជាអាច បានរត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅបរទេសពីមុនមកទេ?
ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ…
អាចភ្លេចពីការធ្វើដំណើរ។
ម៉ាក់បានពត់ខ្លួនលើការបោកគក់របស់ប្រជាជនផ្សេងទៀតពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
យើងមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅមន្ទីរពេទ្យល្អទេ។
ហើយមើលទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយអ្នក។
វាមិនមែន ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្លួនឯងដូចនោះទេ។
អ្នកមិនធ្វើ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកធ្វើជាខ្លួនឯង។
មក​នេះ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ ...
តោះថតរូប។
១ ២ ៣ …
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចាប់បាននៅថ្ងៃស្អែកហើយពួកគេពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់យើង?
វ៉ាយ។
អ្នកប្រយ័ត្នណាស់។
អញ្ចឹង ...
យើងអាចធ្វើពុតជាថតរូបតើមែនទេ?
C'mon ។ ញញឹម។
តើនោះជាស្នាមញញឹមមែនទេ?
ហេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញសត្វកាង។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
វា '
ហើយវាក៏ញញឹមផងដែរ។ ថ្ងៃប្រលងចូល
សណ្ឋាគារអេសស៊ី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ប្រគល់ប្រាក់ទាំងអស់នេះទៅមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកអាចភ្លេចពីការទៅសិក្សានៅបរទេស។ សប្តាហ៍នេះខ្ញុំនឹងទៅលេងម៉ាំនៅអូស្ត្រាលី។ តើនាងបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកលេងនាងទេ? ទេ ខ្ញុំនឹកនាង។ តើអ្នកចង់អោយលីនរស់នៅជាមួយអ្នកទេ? តើអ្នកចង់អោយលីនរស់នៅជាមួយអ្នកទេ? វ៉ាន។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? មានអ្វីខ្លះ? តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយចុងក្រោយ? ចាប់តាំងពីលីនទទួលបានអាហារូបករណ៍របស់នាងនៅថ្នាក់ទី ១០ ខ្ញុំគិតថា។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរំខានអ្នកទេមែនទេ? ព្រឹកឡើងនៅទីនោះមែនទេ?
តើវាជាអ្វីទៅ?
អូ well ...
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីលីនជាមួយអ្នក។
អ្នកបានជួបជាមួយនាងមែនទេ?
នាងធំធាត់ណាស់មែនទេ?
ជួបលីន?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
នៅឯណា?
តើអ្នកមិនទាន់បានជួបទេឬ?
លីនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងទៅយកនាងនៅអាកាសយានដ្ឋានស៊ីដនី។
តើអ្នកជាប់គាំងនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
រង់ចាំ, វិ។
តើលីននឹងមកលេងខ្ញុំនៅអូស្រ្តាលីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្ញើសំបុត្រយន្តហោះឱ្យនាង។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំបុត្រទៅអ្នកដើម្បីមើល។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីសំបុត្រយន្តហោះ
។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថានាងមកអូស្ត្រាលីទេ។
នាងកុហកទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅនាង។
ក្នុងពេលនេះអ្នកអាចសាកល្បងនិងមើលអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ព្យាយាមរកកន្លែងដែលនាងនៅ។
វិ។
តើអ្នកគិតថាលីនកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មជ្ឈមណ្ឌលប្រឡងអេសស៊ី
អាយតើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់បានទេ?
អរុណសួស្តីនិងសូមស្វាគមន៍ចំពោះការប្រឡងអេសស៊ី។
សូមចុះឈ្មោះនៅតុនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់យឺតនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសាលប្រឡងទេ។
សូមទុករបស់របរទាំងអស់របស់អ្នកនៅលើតុ
ហើយបាទនោះរួមបញ្ចូលទាំងទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
រាល់ការប៉ុនប៉ងក្លែងបន្លំនឹងត្រូវបានឆ្លើយតបជាមួយនឹងការបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
មិនអីទេទៅ។
យើងទាំងពីរត្រូវយកទូរស័ព្ទចំនួនពីរ។
បុគ្គលិកនឹងត្រួតពិនិត្យឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងទាំងអស់មុនពេលប្រឡងចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងទុកទូរស័ព្ទមួយជាមួយពួកគេ។
ទូរស័ព្ទចល័ត?
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាយើងបានផ្តល់ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់យើង។
មើល។
ទូរស័ព្ទ។
នាឡិការបស់អ្នក។
ស្លាកលេខ។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់។
ចំណែកឯទូរស័ព្ទផ្សេងទៀត
យើងនឹងលាក់វានៅក្រោមគម្របបង្គន់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ហើយប្រើវាដើម្បីបញ្ជូនចម្លើយទៅប្រទេសថៃវិញ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីបេក្ខជនទាំងអស់ត្រូវចូលបន្ទប់ប្រឡង
ហើយអង្គុយនៅកៅអីដែលអ្នកបានកំណត់។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំនឹងការពារក្តីស្រលាញ់នេះ
♪♪ជាមួយអ្នក
♪♪ព្រោះខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
♪♪ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក♪
love ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
♪♪ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រលាញ់អ្នក♪
no អត់ទេអត់ no អត់ទេ♪
may យើងប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំចាំបាច់ត្រូវរង់ចាំ
♪♪ដើម្បីរកវិធីនៃការស្រលាញ់គ្នាយើង♪
I តើខ្ញុំអាចរកស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? ♪