Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់ ys តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
JOR KWANG FILMS
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
me តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
me ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណានជា ធនាគារ
សម្តែងដោយ Jinjett Wattanasin ក្នុងនាមជាធនាគារ
សំដែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជា Pat
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ដូចជា Pat
តារាសម្តែង Sawanya Paisarnpayak ក្នុងនាមជាព្រះគុណ
♪អ្នកកាន់តែបញ្ឈប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងខ្ញុំជំរុញទៅមុខ more
a មានភ្លើងនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪ ពួកគេបញ្ឈប់ខ្ញុំកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែប្រយុទ្ធ♪♪
ដូចជាក្តីសុបិន្ត♪
ពេលវេលាកាន់តែ
កក្រើក need ខ្ញុំត្រូវខ្លាំងជាងនេះ♪
ick គូសធីក, សំឡេងនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ♪
me តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
print គូរប្លង់មេនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាម
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគែមផ្តេក
♪♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តគ្រប់ពេលវេលា♪♪
តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
Pat នាយក Pat Boonnitipat ♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
♪♪ខ្ញុំនឹង យកអ្នកទៅទីនោះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
Bad Genius: ស៊េរី
តើអ្នកមិនទាន់បានជួបទេ?
លីនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងទៅយកនាងនៅអាកាសយានដ្ឋានស៊ីដនី
រង់ចាំ។
តើអ្នកជាប់គាំងនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
តើលីននឹងមកលេងខ្ញុំនៅអូស្រ្តាលីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំបុត្រទៅអ្នកដើម្បីមើល។
សំបុត្រអេឡិចត្រូនិច Rinrada Nilthep
Vit ។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថានាងមកអូស្ត្រាលីទេ។
នាងកុហកទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅនាង។
ក្នុងពេលនេះអ្នកអាចសាកល្បងនិងមើលអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រាកដ។
វិ។
តើអ្នកគិតថាលីនកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លាមក។
ហេ។
មិនមានគម្របបង្គន់ទេ។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
មិនមានគម្របបង្គន់ទេ។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? មិនមានគម្របបង្គន់ទេ។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
បំផ្លាញវា។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
បេក្ខជនទាំងអស់ត្រូវចូលបន្ទប់ប្រឡង
ហើយអង្គុយនៅកៅអីដែលអ្នកបានកំណត់។
ក្បឿងពិដាន។
ក្បឿងពិដាន។ ក្បឿងពិដាន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
នេះគឺសំខាន់។
សូមប្រាកដថាបំពេញចន្លោះទំនេរ
ទាំងក្នុងសន្លឹកព័ត៌មាន
និងក្នុងសន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នក។
កុំរំលងទៅផ្នែកផ្សេងទៀតនៃការធ្វើតេស្ត។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យដើរចេញពីបន្ទប់សាកល្បង
ទេរហូតដល់ការប្រលងចប់។
ហើយយើងមិនអាចផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកនិយាយ
នៅពេលណាមួយបានទេខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រលងនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បំពានច្បាប់
ពិន្ទុរបស់អ្នកនឹងត្រូវលុបចោលភ្លាមៗ។
ឥឡូវ​នេះ។
ផ្នែកទី ១ គឺជាតេស្តនៃការអាន។
អ្នកមានពេល ៤៥ នាទីដើម្បីបញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត។
ចាប់ផ្តើម ...
ឥឡូវនេះ!
ដល់​ម៉ោង។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាកដប់នាទី។
ម៉ោង ៥ និង ១៥ នាទីព្រឹកពួកគេកំពុងឈប់សម្រាកដំបូង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នករង់ចាំចម្លើយរបស់លីននិងធនាគារ។
យល់ព្រម។
វានៅទីនេះ
វានៅទីនេះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
យើងកំពុងរៀបចំចម្លើយឥឡូវនេះ។
ជួយខ្លួនអ្នកចំពោះអាហារសម្រន់ទាំងនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
C'mon ។
មានចំណែករបស់លីន។
ពាក់កណ្តាលចុងក្រោយ។
DBBD
DB …
ធនាគារយើងអស់ពេលហើយ។
តើធនាគារមិនបានបញ្ជូនពាក់កណ្តាលរបស់គាត់ទេឬ?
អត់
ទេអ្វីដែលនៅជាមួយគាត់។
ធនាគារ,
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើចម្លើយទេ។
500K? តើនរកអ្វី?!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលរបស់អ្នករួចទៅហើយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងត្រូវការ friggin?!
ធនាគារនេះគឺជាហ្គ្រេស។
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែករបស់អ្នកចំនួនពាក់កណ្តាលរួចហើយ។
តើ 500K ផ្សេងទៀតជាអ្វី?
វាជាអ្វីដែលប៉ាជំពាក់ម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវអនុវត្តតាមផែនការរបស់យើងជាមុនគឺធនាគារ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបំផ្លាញ។
Damn អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកវាយអ្នកនៅពេលនេះ។
ហិតក្បាល!
បាប៊ី, គ្រាន់តែផ្ទេរប្រាក់ឱ្យគាត់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ទេរប្រាក់ shithead នេះ?!
ហឺ?!
Damn វា!
ការធ្វើតេស្តនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី។
បេក្ខជនទាំងអស់សូមត្រឡប់ទៅបន្ទប់ប្រឡងវិញ។
បាប៊ី!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ប្រាក់តន្រ្តីនេះសម្រាប់ការមិនកាន់ចំណែករបស់គាត់?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?!
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់មុន។
អ្នកគួរតែរៀនទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ការផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ៖ ៥០ ម៉ឺនបាត
ការធ្វើតេស្តនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ៣ នាទី។
បេក្ខជនទាំងអស់សូមត្រឡប់ទៅបន្ទប់ប្រឡងវិញ។
យល់ហើយ!
ការ
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមផែនការឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមផ្នែកទី ២
ឥឡូវនេះ!
ផ្នែកទី ២
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចកាន់លីន។
មិន​មាន​អ្វី។
វ៉ាន។
ឬខ្ញុំគួរជូនដំណឹងដល់ស្ថានទូតថៃ?
តើអ្នកអាចបើកការហៅជាវីដេអូបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
តុរបស់នាង
ពេញដោយការថតចម្លងឯកសារពាក្យសុំទិដ្ឋាការ។
មានលំហាត់ថ្នាក់ ...
ឯកសារសម្រាប់ការដាក់ពាក្យអាហារូបករណ៍ ...
និងសៀវភៅកែសំរួល STIC ។
សារៈសំខាន់ប្រឡង STIC
ហេតុអ្វីបានជានាងមានសៀវភៅការពិនិត្យឡើងវិញជាមួយ STIC?
តើវាចម្លែកយ៉ាងណា?
មានពេលមួយខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងកំពុងប្រលងបាក់ឌុប។
លីនមិនដែលប្រាប់អ្នកទេតើនាងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
សាលាបានកាត់នាងចេញពីការដាក់ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅបរទេស
ព្រោះនាងបានជួយមិត្តភក្តិរបស់នាងបោកប្រាស់លើការប្រលងរបស់ពួកគេ។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនទៅសិក្សានៅបរទេស
ហេតុអ្វីក៏នាងយកស៊ីអ៊ីស៊ី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
លេខសម្គាល់ការប្រឡង។
កាលបរិច្ឆេទសាកល្បងគឺថ្ងៃនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅខាងស្តាំ។
បន្តិច​ទៀត។
កន្លែងប្រលង
ស៊ីដនីមជ្ឈមណ្ឌលប្រឡងអូស្ត្រាលី។
លីនមកទីនេះដើម្បីយកស៊ីភីស៊ី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
ប្រសិនបើនាងអាស្រ័យលើអ្វីមួយម្តងទៀត។
វិ។
ខ្ញុំសូមមើលឈ្មោះមជ្ឈមណ្ឌលសាកល្បងឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ផ្នែកទី ៣
ស៊ីអាប៊ីស៊ីបាប៊ី
អេប
ពេលវេលាកើនឡើង។
អ្នកមានការសម្រាកដប់នាទី។
បន្ថយល្បឿន។
វាជាការសម្រាកលើកទី ២ ។
នៅសល់តែ ៥ នាទីទៀត។
នៅទីនេះ។
ACC
BBA
0.72
នៅសល់ ៨ ទៀតពីលីន។
៦ លើ ៧
២៣ ២៣
បញ្ចប់។
បោះពុម្ពវាចេញ។
motortaxis គឺនៅទីនេះដំបូង។
សូមចតនៅខាងឆ្វេងនៅទីនេះ។
ជំ​ុ​វិញ​ទីនេះ។
គ្រាន់តែតម្រង់ជួរ។
បុរសសូមរួសរាន់ឡើង។
អ្នកទាំងពីរ។ សូមរួសរាន់ឡើង។
លឿនជាងមុន, បុរស។ C'mon ការធ្វើតេស្តកំពុងចាប់ផ្តើម។
បុរសខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនោះ។ C'mon សូមប្រញាប់ឡើង។
ការធ្វើតេស្តនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមផ្នែកទី ៤ …
ឥឡូវ!
លោកម្ចាស់ដូច្នេះនេះគឺជាបញ្ជីបេក្ខជនដែលអ្នកត្រូវការ។
ដូច្នេះយើងគួរធ្វើសេចក្តីប្រកាស។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកជូនដំណឹងដល់ថ្នាក់។
ពួកគេនឹងមិនទៅណាទេក្នុងកំឡុងពេលសម្រាកខាងមុខនេះ។
យល់ព្រម។
ពេលវេលាជាការឡើងសម្រាប់ផ្នែកទី 4
សូមនៅតែអង្គុយ។
យើងនឹងឈប់សម្រាករយៈពេលប្រាំនាទី
ហើយនឹងមានការប្រកាស។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខានដល់ការសំរាករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងខ្លះនៃការលេងមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទចល័តនេះនៅក្នុងបង្គន់បុរស
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកចុងក្រោយ។
យើងនឹងមិនចាប់ផ្តើមជាមួយផ្នែកអត្ថបទ
ទេរហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់ចំនុចខាងក្រោម។
លោក Viriyakul ។
ពីប្រទេសថៃ។
តើអ្នកស្គាល់ទូរស័ព្ទនេះទេ?
តើអ្នកស្គាល់ទូរស័ព្ទនោះទេ?
តើអ្នកស្គាល់ទូរស័ព្ទនោះទេលោកវីរីយ៉ាគុល?
Mr Viriyakul ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់អ្នកសើម?
លោកវីរីយ៉ាគុលអ្នកត្រូវឆ្លើយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់អ្នកសើម?
និយាយវា!
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?!
តើលោក Viriyakul សម្រាកនៅកន្លែងណា?
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំលោកវីរីយ៉ាគុល។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?!
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
លោក Viriyakul ។
សូមក្រោកឈរឡើងហើយតាមខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងនៅតែមានពេលវេលាពេញលេញសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
សូមអង្គុយចុះហើយរៀបចំខ្លួនអ្នកដើម្បីធ្វើតេស្ត។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមផ្នែកអត្ថបទឥឡូវនេះ។
អត្ថបទ។
បំភ្លឺផ្លូវរបស់អ្នកទៅអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
ណិលសុនម៉ាន់ឡា។
16 ខែកក្កដាឆ្នាំ 2003
STIC ចម្លើយសន្លឹក: ផ្នែកទី 4
តើអ្នកមានសិទ្ធិទាំងអស់?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះពិន្ទុរបស់អ្នកនឹងត្រូវលុបចោល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាវែងពេកហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
រោងពុម្ពស្មោះត្រង់ - គ្មានការជក់បារីទេ
វាមានរយៈពេល 7:15 ។
តើពេលណាយើងនឹងទទួលបានចម្លើយ?
យើងបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ ពេលវេលា​ជា​មាសប្រាក់។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
អេ​លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បើកទ្វារនេះ!
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្ដេញនាងចេញ?
នាងបាននិយាយថានាងមានជំងឺ។
ហើយអ្នកជឿនាងទេ?
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
បើកវាឡើង!
អត្ថបទគឺស្រាល…
ខ្ញុំត្រូវការកូនសោសម្រាប់បង្គន់ស្រីនៅជាន់ទី ២ ឥឡូវនេះ។
អត្ថបទនេះកំពុងបំភ្លឺផ្លូវរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកអនាគតកាន់តែប្រសើរ
ណិលសុនម៉ានដេឡាថ្ងៃទី ១៦ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០០៣
ចុះធនាគារវិញ?
គាត់ចាប់បានហើយ។
បំភ្លឺផ្លូវរបស់អ្នក ...
ទៅអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកទទួលបាន 3 វិនាទី, ក្មេងស្រី។
បើកវាឡើង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
C'mon ។
សុំទោស។
កសាងអនាគតភ្លឺស្វាងណិលសុនម៉ានដេលស្គ្រីប
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយនាទី។
ផ្នែកអត្ថបទគឺដើម្បីវិភាគនូវអ្វីដែលណិលសុនម៉ាន់ដេឡាប្រើ
ដើម្បីគាំទ្រថាការអប់រំអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
អូផ្តល់ឱ្យដៃមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
នៅសល់ ៨ ទៀត។
នៅទីនេះ។
នៅសល់ ៣ ទៀត។
ក្មេង។
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំ!
ខ្ញុំនឹងចូលមកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
B
C
D
D. រួចរាល់ហើយ!
បោះពុម្ពវា
ឥឡូវនេះ!
ជួយខ្ញុំដាក់ក្រដាសបិទ។
បាប៊ី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមមកជួយខ្ញុំ។
មួយ​វិនាទី។
អូ​ទេ។
C'mon, ព្រះគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយចូល?!
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកចេញមកជាមួយខ្ញុំ!
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ហុចពួកវានៅខាងក្រោយ។
យកវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួមលើ motortaxi របស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ទារកសូមឱ្យពួកគេពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
កុំភ្លេចពាក់មួកសុវត្ថិភាពផង។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ទៅមុខបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានខ្មៅដៃអ្នកគ្រាន់តែទៅ។
នៅទីនេះ។
ជិះម៉ូតូឌុបរបស់អ្នកហើយចេញដំណើរទៅមុខទៀត។
យកវា។
ពាក់មួកសុវត្ថិភាពអ្នកផងដែរ។
កុំភ្លេចមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
បាបា។
យើងបានធ្វើវា។
មែនហើយបាប៊ី!
ត្រូវហើយ!
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលសំរាមទាំងអស់នៅក្នុងបង្គន់ទេ?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានពិនិត្យនៅគ្រប់ទីកន្លែងខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីទេ។
មិនអីទេយើងនឹងបន្តមើលទៀត។
ប្រាកដ។
មិនអីទេតោះទៅ។
លីនតើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ?
វាសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកពន្យល់ពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំមានទូរស័ព្ទពីរនៅពីមុខខ្ញុំ។
មួយនេះអ្នកបានប្រគល់ឱ្យហើយ។ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែមួយនេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបង្គន់ហើយវាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើរឿងនេះមើលទៅអ្នកអាក្រក់យ៉ាងណា?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយទូរស័ព្ទនេះទេ?
ឬខ្ញុំត្រូវហៅម្តាយអ្នកនៅថៃ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអ្នកបោក!
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ?!
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាជាថ្ងៃអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ!
រត់ជុំវិញអ្នកក្មេង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើវាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្តោត, ក្មេងប្រុស។
ផ្តោត!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
ឥឡូវ​នេះ!
កញ្ញា Nilthep ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាពិន្ទុរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល
ពីព្រោះអ្នកបានរំលោភយ៉ាងច្បាស់នូវច្បាប់របស់អេសស៊ីស៊ីសព្វថ្ងៃនេះ។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ…
មនុស្សមិនបោកប្រាស់ខ្លួនឯងទេ។
ជាទូទៅពួកគេធ្វើការជាក្រុមតូចៗ។
លោកវីរីយ៉ាគុលថ្មីៗនេះបានលាក់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅក្នុងបង្គន់បុរស។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងពិនិត្យមើលកម្មវិធីវចនានុក្រម។
អ្នកទាំងពីរបានទៅសាលារៀនជាមួយគ្នានៅប្រទេសថៃមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តែយើងរៀនតែនៅវិទ្យាល័យតែមួយទេ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
មែន…
មិនមែនទេ។
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
នៃ couse មិន។
យើងមិនបានមកស៊ីដនីជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
គាត់ក៏នៅទីនេះដើម្បីធ្វើតេស្តនេះដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមកស៊ីដនីដើម្បីយកស៊ីអាយភី?
ផងដែរ…
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទៅលេងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងរស់នៅក្នុង Bathurst
ហើយយើងមានគម្រោងជួបគ្នាបន្ទាប់ពីការប្រឡង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចឱ្យម្តាយរបស់អ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
សូមទោសសូមទោស។
លោកស្រី Nilthep នៅទីនេះ។
WHO?
ម្តាយរបស់លីន។
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
នាយក: Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
♪♪ការពារក្តីស្រឡាញ់របស់យើង
♪ feel ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុភមង្គល♪
be ដើម្បីអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក♪
love ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ♪
អស់ពីចិត្ត♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវាចាប់ផ្តើម♪
no អត់ទេក៏អត់ no ក៏អត់♪♪
ត្រូវការពេលវេលាវាត្រូវការពេលវេលា
♪♪សំរាប់ពួកយើងដើម្បីរកផ្លូវស្នេហា
♪♪តើយើងអាចស្វែងរកវិធីណា ស្នេហ៍​ពិត? ♪