Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
វីសិន ហ្វ្រេ សការងារមានកំណត់
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪ ខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណានជាធនាគារ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណានជាធនាគារ
សម្តែងដោយទីក្រុងប៉ារីស Intarakomalyasut ជាប៉ា
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជាលោក Pat
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយសាន់យ៉ាយ៉ាផាសផានផៃកជាព្រះគុណ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪ ♪
សម្តែងដោយ Sawanya Paisarnpayak ជាព្រះគុណ
♪ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្ញុំនៅតែព្យាយាមបន្ត
♪ I ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការជោគជ័យ♪
♪ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្ញុំកាន់តែខំប្រឹងតយុទ្ធ
just like វាដូចជាសុបិន្ត
clock t នាឡិកានៅតែញាំញី
♪ might ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវខ្លាំង♪
ick គូសធីកសំឡេង sounds នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪តាមដាន ធ្វើតាមខ្ញុំ♪♪
គូរប្លង់មេនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
me ធ្វើតាមខ្ញុំតាម
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគែមផ្តេក
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាម♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
នាយក Pat Boonnitipat ♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
Bad Genius ភាគថាណា
ថុន។
តើអ្នករកឃើញពិរុទ្ធជនទេ?
ទេ ... គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ទៅជួបគ្រូគង្វាលជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយម៉ា។
លាមក។ លាមក។ លាមក។
លាមក។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, Babe ។
តើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ធនាគារបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកឥវ៉ាន់។
ហើយគាត់ក៏បាននាំគ្រូមកជាមួយដែរ!
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
លីន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលធនាគារមិនដឹង
ថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ?
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីដឹង។
ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ប៉ាត។
សូមប្រគល់ប្រាក់វិញ
សំរាប់ការសាកល្បងថ្ងៃស្អែកដល់អតិថិជនរបស់យើង។
ពីព្រោះ…
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើចម្លើយទេ។
ហេ។ រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកនឹងនៅតែផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំនិងហ្គ្រេសមែនទេ?
លើកនេះអ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
អ្នកចង់អោយយើងត្រលប់ទៅផ្ទះហើយសិក្សានៅយប់នេះ
សំរាប់ការធ្វើតេស្តថ្ងៃស្អែក?
លីន។
ខ្ញុំមិនបានសិក្សាអ្វីទាំងអស់តាំងពីថ្នាក់ទី ១០ ។
តើខ្ញុំគិតថា friggin 'ធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 50K ។
ឬសូម្បីតែច្រើនទៀតគឺល្អ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ប៉ាត។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេលីន!
បំផ្លាញវា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះ
ទេប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ឆ្ងាយបន្តិច។
នៅពេល Thanaphon បានប្រាប់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
ខ្ញុំក៏មិនជឿគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមប្រៀបធៀបសំឡេង
ជាមួយនឹងចម្លើយនៅលើតេស្ត។
ហើយលេខកូដគឺដូចគ្នានឹងចម្លើយដែរ។
ត្រឹមត្រូវទេណាថាផុន?
ត្រូវហើយម៉ា។
ហើយ ...
ក្រៅពីខ្សែអូប៉ាល័រនោះ
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទៀតទេ?
ទេម៉ា។
Thanaphon ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់
ឬមានព័ត៌មានផ្សេងទៀតអំពីបញ្ហានេះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមថាមិនអីទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកនៅទីនេះ
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់លទ្ធផលនៃពាក្យគន្លឹះទេ?
ហឹម។ អ្នកកំពុងអានសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្ត?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ទៅប្រធានសាលា ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានកុហកនាងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
តាមពិតខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ…
វាមានអារម្មណ៍គួរអោយខ្លាចណាស់ ...
និយាយកុហក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងលីន។
ពេលអ្នកកុហក…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ធនាគារ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញធនាគារ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានកុហកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
សាលាគឺជាអ្នកដែលបានបោកយើងមុន។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវខ្ចីលុយពីអ្នកដទៃ
ដើម្បីបង់លុយអោយតែនាយិកា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ
តើឪពុកខ្ញុំនឹងទទួលប្រាក់ដើម្បីសងបំណុលនៅឯណា?
ពួកគេបានបោកយើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់បោកដូចពួកគេទេលីន។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរកប្រាក់។
ដូច​អ្វី?
បង្រៀនទេ?
ជួយចេញក្រៅនៅផ្ទះដូចអ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាប្រព័ន្ធនេះកំពុងបោកយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ
យើងនឹងទទួលបានផលប្រយោជន៍ជារៀងរហូត។
ចំពោះខ្ញុំ ...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ ...
គ្រាន់តែជាលេសដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប៉ុណ្ណោះ។
ពីព្រោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ ...
មិនខុសពីអ្វីដែលជាប្រធានសាលាកំពុងធ្វើនោះទេ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្សែនេះមកពីបន្ទប់ AV គឺម៉ាអេម។
វាត្រូវបានជួសជុលរួចហើយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំគិតថាមូលហេតុដែលវាធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាន
ពីព្រោះមាននរណាម្នាក់បានរៀបចំវាទៅបន្ទប់ផ្ទុក។
នៅពេលដែលម្ខាងត្រូវបានដោត
អ្នកនិយាយនឹងបន្តសំលេងរំខាន។
ប្រសិនបើអូប៉ាល័រត្រូវបានជួសជុលជាយូរមកហើយ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាសថាពួកគេនៅតែបាក់មុនពេលប្រលង?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវានៅតែខូចមែន។
ហើយតើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ទេម៉ា។
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង។
ចុះយ៉ាងណាមុនពេលប្រលង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វីដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ម៉ា។
សូមកុំដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចទៅ។
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតនឹងលីនទេ?
អូ។
ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
អូ!
ខ្ញុំបានទិញអំណោយមួយ។
នៅទីនេះ។
សម្រាប់ឱកាសអ្វី?
ផងដែរ ... មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ
ថាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកយឺតមែនទេ?
តាមពិត
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអ្នកដឹងទេ។
ពេលអ្នកធ្វើអ្វីៗដើម្បីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងគុណអ្នកបានទេ។
អេវ៉ា, បាប។
តាមពិត
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេបូ។
ឆ្កួត ៗ ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាក្លែរគឺស្អាតជាង។
តែសំរាប់ខ្ញុំ…
អ្នកស្អាតជាងគេ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងនៅម៉ោង ៩ ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅម៉ោង ៩
។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេខ្ញុំ '
នៅទីនេះ។
ម្ហូបដំបូង។
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់មេចុងភេត។
អ្នកគ្មានគំនិត ...
អូមេលែត!
វ៉ោ​វ។
ដូច្នេះ, វាជាអង្ករជាមួយ omelette ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Babe ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរគឺ Babe ។
ខ្ញុំដឹងថាស្អាត។
C'mon សូមបរិភោគ។
តើអ្នកចង់បានអង្ករច្រើនទេ?
សួស្តីលីន។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ចង់អោយខ្ញុំទៅជួបអ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
គ្រប់ពេលវេលា ...
ខ្ញុំបានកុហកឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកុហកធនាគារ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
នោះខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើវា។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងខ្លួន ...
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់រួចទៅហើយ។
លីន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺដើម្បីគ្រួសារអ្នកមែនទេ?
មូលហេតុដែលយើងត្រូវកុហក
ប្រហែលជាមកពី ...
យើងទាំងអស់គ្នាខ្លាចខកចិត្តនឹងអ្នកដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើឥឡូវនេះ
គឺឈប់គិតពីធនាគារ។
ហើយផ្តោតលើអាហារូបករណ៍។
តើសំលេងនោះយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវាទាំងស្រុង។
សូមអរគុណដែលបានចំណាយពេលមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺក្លូហ្សី។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
លីន។
ហh?
មានអ្វីខ្លះ?
ព្រះគុណ។
អូ ...
គ្មានអ្វីទេ។
មិន​មាន​អ្វី។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
អ្នកតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់មករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនស្រួល
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្នកដឹងថាមែនទេ?
ព្រះគុណ។
តុងកំពុងសួរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមរត់ចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមរត់ចេញពីខ្ញុំមែនទេ? តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមរត់ចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
លីន, ខ្ញុំបានទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅឃើញតុង?
អត់ទេ។ គ្រួសារខ្ញុំឆ្ងល់ពីខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ព្រះគុណ។
តាក់ស៊ី
ចូល។
ព្រះគុណទើបតែចាកចេញ។
គ្រាន់តែចូល។
ចូលក្នុង ...
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែចូលទៅបានហើយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
C'mon ។
តើហ្គ្រេដប្រាប់អ្នកថានាងទៅណា?
នាងបាននិយាយថានាងទៅផ្ទះហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដាក់កម្មវិធីតាមដាននៅលើទូរស័ព្ទថ្មីដែលខ្ញុំបានទិញនាង។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានទីតាំងរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ
ថាអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងបោក។
វាស្ថិតនៅរវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា?
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើហ្គ្រេតកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នរណានៅឋាននរកនោះ?
ខ្ញុំព្យាយាមកំណត់អារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តើវាងងឹតពេកទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើងបន្ថែមទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។
ព្រះគុណអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សព្វថ្ងៃនេះគ្មានផ្ទះណាទេ។
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយរឿងនេះ។
សួស្តីលីន។
ព្រះគុណ។
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
អូ។ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ម្តាយបានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើចាន។
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
មានអ្វីខ្លះ?
ហើយពេលនេះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ...
គ្មានអ្វីទេ។
Call Grace ខ្ញុំកំពុងលេងទូរស័ព្ទនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងលេងទូរស័ព្ទលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកហើយដេកឆាប់ៗ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
អូ ...
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងងូតទឹកបន្ទាប់មក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងនរកនាងកុហក?!
Damn វា!
ល្ងង់ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទៀតទេ។
តើលីនបាននិយាយអ្វី?
នាងហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
តើបង្គន់នៅទីណា?
តើខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្ពើមមែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយនរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
សូមមើលរឿងទាំងនោះ។
តើអ្នកដឹងថាការថប់ដង្ហើមរបស់វាយ៉ាងម៉េចទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកគ្រប់ពេលទាំងអស់។
ភ្ញាក់ឡើងព្រះគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែជាងគេនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Pat
គឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នក​បាន​ដឹង?
ហើយអ្នកនៅតែទុកឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកមាន
ច្រណែនឈ្នានីស
ឬបញ្ឈប់គាត់ពីការបន្លំ
ប្រសិនបើគាត់រំខានហើយបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកនឹងអោយគាត់បន្តធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?!
តើមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
ខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាប៉ាតទេ។
នរណាម្នាក់ដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចគាត់…
អាចរកបានមិត្តស្រីល្អជាង។
បើយើងចង់នៅជាមួយអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់
តើយើងមិនត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះទេ?
អ្នកខ្លួនឯងគួរតែយល់ពីរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងញ័រជើងរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លាតដូចលីន
ទេ … ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំដូចជាអ្នកបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ា!
អ្នកបិទរន្ធ!
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនារីខ្ញុំ?!
អា​អត់ពូជ!
បញ្ឈប់​វា!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ប៉ាឈប់!
ហឺ?!
ប៉ា! ឈប់!
ឈប់?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រោយខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់នឹងខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់?
ទោះបីជាគ្រប់ពេលវេលាក៏ដោយ
អ្នកចង់អោយគាត់ឈប់ខ្ជាក់អ្នក
ព្រោះអ្នករំខានគាត់។
ជាមួយចំលែកនេះ!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
តើនរកទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?!
តើអ្នកពិតជានិយាយដូច្នេះទេ?
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត ...
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកព្រះគុណ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នករំខានខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
នាងត្រូវបានគេប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីនាងបានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមរឿងនេះទេ។
នាងគឺម្នាក់មិនមែនខ្ញុំទេ!
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកដែលផ្តល់ចម្លើយដល់ក្លែរដែរ។
តុងបញ្ឈប់វា។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសារភាព
គឺដោយសារតែហ្គ្រេសបានសួរខ្ញុំ។
ហ្គ្រេសគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើរក្លាដែសនូវចម្លើយ
ដូច្នេះ Claire នឹងមិនធ្វើការសម្តែងរឿងនោះទេ។
លីនកុំស្តាប់គាត់។
វាដោយសារតែនាងចង់បានផ្នែកនាំមុខ។
ប៉ុន្តែក្លែរបានកើតឡើងដើម្បីបញ្ជូនបន្តទៅម៉ូនិងបា។
ដូច្នេះវាបានផុតពីដៃហើយ។
ហ្គ្រេសខ្លាចហើយដូច្នេះនាងបានសុំខ្ញុំឱ្យឈប់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ហឺ?!
ពិតឬ?
លីនមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តុងឆ្កួត។
តើអ្នកនៅតែនិយាយកុហកអំពីវាទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក!
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំនិយាយកុហក
ប្រាប់ពួកគេហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
ប៉ា!
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានបោកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានស្គាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែក។
សូមមេត្តា។
អញ្ចឹងសូមហៅវាទៅ។
ប៉ាត។
លីន។
លីន!
លីនខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានដូចជាប៉ាតទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក ...
កុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិលើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទឹកភ្នែកអ្នកកំពុងស្រក់នៅពេលនេះ…
ព្រោះអ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
នៅពេលដែលយើងស្គាល់គ្នាដំបូង ...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកពិតជាចង់លេងមែន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង។
គ្រប់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា ...
តើអ្នកលេងខ្ញុំទេ?
ទេ?
អាក្រក់ណាស់ហ hu?
ខ្ញុំគិតថាការសម្ដែងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
ថ្ងៃនេះនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកយ៉ាងស្មោះ។
លីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លីន!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃឆមាស។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូទាំងអស់សុំអោយសិស្សថ្នាក់ទី ១២
ចៀសវាងបោះបង់ចោលលំហាត់សិក្សារបស់អ្នកបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
សេចក្តីជូនដំណឹងជាសំឡេងប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះវាគឺជាការបង្ហាញពីការមិនគោរពដល់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះវាបង្ហាញពីការមិនគោរពដល់ការសិក្សារបស់អ្នក។
វាក៏បណ្តាលឱ្យមានសំរាមនៅលើបរិវេណសាលាផងដែរ។
Rinrada Nilthep
សូមរាយការណ៍មកការិយាល័យរបស់ប្រធានសមាគម។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
តើមានអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីនរណាម្នាក់លេចធ្លាយចម្លើយនៃការប្រឡង
តាមរយៈប្រព័ន្ធនិយាយរបស់សាលាដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកត្រង់ ៗ ។
តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃរឿងអាស្រូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ចម្លើយដែលត្រូវបានបញ្ជូនតាមរយៈប្រព័ន្ធនៅថ្ងៃនោះ
គឺត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
មានតែប្រូបាប៊ីលីតេពីរប៉ុណ្ណោះដែលកើតឡើង។
ទីមួយគឺ
ថាការប្រលងត្រូវបានបែកធ្លាយនៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆែកជាមួយលោកស្រីស៊ីរ៉ាដារួចហើយ។
សំណាងល្អ
នាងបានបញ្ចប់ការប្រលងរបស់នាង
ហើយទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ហាង
ដែលត្រូវបានចាក់សោរតាំងពីមួយសប្តាហ៍មុន។
វាត្រូវបានបើកម្តងទៀតនៅថ្ងៃប្រឡង។
ដូច្នេះការប្រឡងមិនត្រូវបានលេចចេញជាការពិតទេ។
លទ្ធភាពមួយទៀត
គឺ
ថា … មានសិស្ស
ពូកែក្នុងការសិក្សាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
នៅក្នុងថ្នាក់ទី ១២
មានមនុស្សពីរនាក់ដែលធ្លាក់ក្នុងប្រភេទនេះ។
អ្នកនិង Thanaphon ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានផ្តល់ចម្លើយដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ ...
មិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយ
ដែលថាខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
រីនដារ៉ាបានបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរជាជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានសារភាពទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកណាបែកធ្លាយចម្លើយចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់សារភាពទេនោះខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងណាមួយទេ។
អ្នកមិនអាចដាក់ទណ្ឌកម្មយើងដូចនេះ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?!
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?!
ថាណាផុន។
ចាប់ផ្តើមពីឆមាសនេះ
ខ្ញុំនឹងដកហូតអាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ ...
ខ្ញុំជាអ្នកដែលផ្ញើចម្លើយទៅមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែធនាគារមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
សូមកុំដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
សូមមានកៅអីមួយ Vit ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបញ្ហានេះ។
សាលាមានភស្តុតាង
ដែលថាលីនជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអាស្រូវបោកប្រាស់។
ហើយហេតុផលដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីប្រាប់អ្នកអោយដឹង
ថាសាលាបានចាត់ទុកថារឿងអាស្រូវប្រឡងនេះ
គឺជាការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានរណាផ្សេងទៀតចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងពិចារណាកាត់បន្ថយការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
លីន។
ប្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
វិចិត្របន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសដល់អ្នកហើយអ្នកមិនបានយកវាទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
វិ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដកសិទ្ធិតាមពាក្យសុំអាហារូបករណ៍របស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
តើវាទាក់ទងអ្វីខ្លះជាមួយអាហារូបករណ៍នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅពេលនេះ។
ពិតហើយខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយដល់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរាល់ពិន្ទុដែលខ្ញុំទទួលបាន
គឺមកពីសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
និស្សិតផ្សេងទៀតក៏មាន capablilites ផងដែរ។
ហើយមាននិស្សិតជាច្រើនទៀតដែលសក្ដិសមនឹងអាហារូបករណ៍នេះ។
តើសិស្សម្នាក់សមនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍នេះទេ ...
រួមទាំងក្មួយរបស់អ្នក?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ការដាក់ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍នេះទេ។
អ្នកនឹងកាត់ខ្ញុំចេញ
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាគុណវុឌ្ឍិដែលសមរម្យ?
លីន!
គ្មានសុជីវធម៌។
អ្នកគួរតែបង្រៀននាងឱ្យមានខ្លះ។
សុំទោសនាង!
សុំទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លីនបានបង្ហាញវិប្បដិសារី។
សូមអត់ទោសឱ្យនាង Pornthip ។
ទោះបីជាអ្នកមានវិប្បដិសារី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកចំពោះការឈ្លានពាន
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយហើយគិតអំពីការធ្វើខុសរបស់អ្នក
និងរបៀបដែលអ្នកនឹងកំណត់វាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងផ្អាកអ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះរហូតដល់ចប់ឆមាស។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំនេះទេ។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើស…
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តនៅទីនេះឬចាកចេញ។
ធ្វើរួចជាមួយការប្រឡង!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងណា?
មិនអីទេម៉ា។
១!
២!
៣!
ធ្វើរួចជាមួយការប្រឡង!
ឈប់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបាន hear សេចក្តីប្រកាសទេឬ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបោះក្រដាស។
ខ្ញុំ…
បានសំរេចចិត្តព្យួរ។
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Director Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំការពារក្តីស្រលាញ់នេះ
♪♪ជាមួយអ្នក
♪♪ព្រោះខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់♪♪
បាននៅជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
♪♪ពីបាត បេះដូង
ខ្ញុំ♪ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រលាញ់អ្នក♪
no អត់ទេក៏អត់ no អត់ no
need យើងប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំត្រូវការរង់ចាំ♪♪
រកវិធីដែលយើងស្រលាញ់គ្នា♪
I តើខ្ញុំអាចរកខ្ញុំដោយរបៀបណា? ស្នេហាពិត? ♪