Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
វីសិន ហ្វ្រេ សការងារមានកំណត់
♪តាមដានខ្ញុំតាម♪
Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
Jinjett Wattanasin ជា Bank ♪ធ្វើតាមខ្ញុំ♪
Jinjett Wattanasin ក្នុងនាមជា Bank
Paris Intarakomalyasut ជា Pat
♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪ Paris Intarakomalyasut ជា Pat
♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
Sawanya Paisarnpayak ជាព្រះគុណ
♪កាន់តែប្រឈមនឹងភាពវាងវៃដែលខ្ញុំមាន
♪ពីព្រោះខ្ញុំ ចង់ឈ្នះ♪
people មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំកាន់តែពិបាកខ្ញុំតស៊ូ♪
like ដូចសុបិន្ត
♪♪ពេលវេលាចេះតែទៅមុខ♪
still ខ្ញុំនៅតែត្រូវការភាពក្លាហាន♪
t មាន Tik tok, Tik tok ស្តាប់ទៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំមានគំរោងនៅក្នុងចិត្ត
♪♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត ពិភពលោក♪♪
តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំជឿជាក់គ្រប់នាទីនិងវិនាទី♪♪
ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
ដឹកនាំដោយប៉ាតបូណីទិព♪ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។ ♪♪
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកមិនថាឆ្ងាយ♪
Bad Genius ស៊េរី
Is តើនេះជា
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការបង្រៀនមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
អំពីអាហារូបករណ៍សាលា ...
អ្នកបានកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរប្រធានបិសាច?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
ខ្ញុំអាចទទួលបានអាហារូបករណ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវបាចវាជាមួយមិត្តម្នាក់ទៀត។
ហើយមានលុយតែដែលនាងបានប្រមូលពីអ្នក។
នាងបានបោកយើងមុន។
អ្នកនៅតែមិនបង្ហាញវិប្បដិសារី?
ហឺ?!
អ្នកបានធ្វើខុសហើយ!
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកចង់សិក្សានៅបរទេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយប្រាក់តែ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរៀននៅសាលាដែលផ្តល់ការសិក្សានៅបរទេស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីៗដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងលក់ឡាន។
ខ្ញុំនឹងប្រើលុយដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សាដែលនៅសល់។
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកអាចភ្លេចពីការទៅសិក្សានៅបរទេស។
ប៉ា…
អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងណាទៀតទេ។
ប្រគល់ប្រាក់ទាំងអស់នេះទៅមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
សំរាប់លក់]
ផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ២៣០,០០០ បាតទៅលោកប៉ាត់តាថាវរលាភ]
ប្រគល់លុយអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយខ្ញុំ។ ]
សួស្តី!
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
ម៉ាំមី។ ម៉ាំមី។
មែនហី?
លីន?
ម្តាយ។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អេលី។
រង់ចាំនៅទីនេះមិនអីទេ?
សួស្តីលីន។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកក៏
បាត់ខ្លួនដែរ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអេលីបានចាប់ផ្តើមទៅសាលារៀន,
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ដូចមុនទេ។
ម។
អេលៀរីកលូតលាស់លឿនណាស់។
យាយ។
ហើយនាងពិតជានិយាយ។
នាងនឹងក្លាយជាក្មេងជំទង់មុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ដូចអ្នកដែរលីន។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
អ្នកនៅតែពាក់វ៉ែនតា។
ហើយ ...
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពីទីក្រុងស៊ីដនីទៅបាតរបាត។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលខ្ញុំរៀបការ។
វាត្រូវតែជា ...
ត្រូវតែមានរយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ពេលវេលារុយហេស?
តើអ្នកចង់មកទស្សនាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងផ្ញើសំបុត្រទៅអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
ប្រសិនបើ…
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជួបអ្នកនៅអូស្ត្រាលី
និង…
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយអ្នកតើខ្ញុំអាចទេ?
លីន។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេម៉ែ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយឪពុកអ្នកទេ?
គ្មានអ្វីទេម៉ាក់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយអ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប្រាកដណាស់ម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
អ៊ុំ…
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅសិក្សាឥឡូវនេះ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននិយាយជាមួយអ្នកម៉ាក់។
លាហើយ។
លាហើយ, កិត្តិយស។
១ ខែក្រោយមក]
ការកើនឡើង GPA]
ថ្នាក់របស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះក្នុងមួយថ្នាក់។
ការអប់រំសុខភាព។
ថ្នាក់ងាយៗដូចនេះ
តើអ្នកនឹងទទួលបាននិទ្ទេស C យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានរៀនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិបាកទេ ...
ធ្វេសប្រហែសពេក។
បាទ​លោក។
តើព្រះគុណនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅជុំវិញទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ជួបហ្គ្រេស។
អញ្ជើញនាងមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
វាជាឆមាសឈប់សម្រាក
ហើយនាងបានធ្វើដំណើរកម្សាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
អ្នកអាចអញ្ជើញនាងពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនឹងមានសេរីភាពទេ។
តើប្រយោគណាដែលអ្នកមិនយល់?
"ខ្ញុំចង់ជួបហ្គ្រេស" ។
ថ្ងៃអាទិត្យនេះបន្ទាប់ពីម៉ោង ៦ ល្ងាចខ្ញុំទំនេរ។
សួរហ្គ្រេសសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទំនេរទេនៅថ្ងៃអាទិត្យថ្ងៃអាទិត្យនេះ?
អូ ...
ហេតុអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
អញ្ជើញ​ខ្ញុំ?
គាត់នៅតែមិនដឹងថាយើងបែកគ្នាទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចែកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ចំណែកការបែកបាក់របស់យើងខ្ញុំ
នឹងប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តើប៉ាចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
មានពេលមួយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់…
អ្នកគឺជាមូលហេតុដែលធ្វើអោយថ្នាក់របស់ខ្ញុំប្រសើរឡើង។
គាត់ត្រូវតែចង់អរគុណអ្នក។
ហេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
ពិតប្រាកដណាស់វាមិនដូចនោះទេ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំសន្មត់ប្រាប់គាត់ថា
«ប៉ាមិនពិតជាព្រះគុណថាវាជាការដែលបានជួយខ្ញុំ។
ក្រេសនិងខ្ញុំបានជួលមិត្តភក្តិដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយមួយ
ដែលបានហេតុអ្វីបានជាថ្នាក់របស់យើងមានភាពប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលនេះ "។
ដូចនោះទេ?
ប្រសិនបើគ្រាន់តែមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចគឺពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមកពេលនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំបានទិញទឹកអប់ខ្លះអ្នក។
អូ។
អរគុណម៉ាក់
តើអ្នកធ្លាប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
ទេម៉ា។
គ្រួសារខ្ញុំមានតែនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
ហុងកុងវៀតណាម។ ល។
ហើយតើអ្នកចង់ទៅទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសខ្ញុំចង់។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅម្តងទៀត។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
នៅថៃ?
បាទ​លោក។
តាមពិតខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំចង់អោយប៉ាទៅសិក្សានៅឯយូណាន់ដូចខ្ញុំនៅបូស្តុន។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះថ្នាក់របស់គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នក
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរផាតទៅជាមនុស្សល្អជាង។
ឥឡូវនេះគាត់ហាក់ដូចជាអាចទៅសិក្សានៅបូស្តុនដោយគ្មានបញ្ហា។
អូ។
ព្រះគុណតើអ្នកចង់ទៅជាមួយប៉ាដើម្បីសិក្សានៅទីនោះទេ?
សុំទោស?
ប៉ា។ ខ្ញុំនិង
ខ្ញុំកំពុងសួរហ្គ្រេស។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ល្អ។
បុរស។
តោះទៅដើរលេងមែនទេ?
C'mon ។
ជាយូរមកហើយ
ជីតារបស់ Pat មិនមានលុយដើម្បីសិក្សាទេ។
តែគាត់ខំប្រឹងណាស់។
នៅពេលខ្ញុំធំឡើង
ជីតារបស់ផាតមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅបូស្តុន។
ហើយពេលខ្ញុំរៀនចប់
ខ្ញុំក៏ត្រលប់មករកស៊ីគ្រួសារវិញ។
ពីគ្រួសារដែលគ្មានអ្វី
យើងបានបង្កើតសណ្ឋាគារនេះ។
ព្រះគុណ។
តើអ្នកដឹងទេថា
តើថ្នាក់លើនិងថ្នាក់ទាបខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ការអភិវឌ្ឍន៍។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវដឹងពីរបៀបដើម្បីអភិវឌ្ឍនូវអ្វីដែលយើងមាន។
តម្រង់វា។
ធ្វើឱ្យវារីកចម្រើន។
លើកវាឡើងជាបន្តបន្ទាប់។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកសិក្សានៅបូស្តុនជាមួយផាត
វានឹងជួយអភិវឌ្ឍអនាគតរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិត។
អូmm…
មិនអីទេលោក។
សិក្សានៅបូស្តុន?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើ
អ្នកអាចនិយាយថាយល់ព្រមចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងជួយធ្វើឱ្យមានភាពរលូនរវាងពួកយើង។
អ្វីៗរលោង?!
តើវារលោងដោយរបៀបណា?
វាទាំងអស់បានបញ្ចប់ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ហើយនៅពេលប៉ាផ្តល់ជូនអ្នកឱ្យទៅសិក្សានៅបរទេស
អ្នកបានយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់!
អ្នកណាអាចផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកអ្នកទៅរកវា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះជនល្ងីល្ងើតុង?
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ
គាត់មែនទេ? ព្រោះអ្នកចង់បានអ្វីមួយពីគាត់មែនទេ?
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីជាមួយតុងទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ដែរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ហើយនៅពេលខ្ញុំដឹងថាតុងអាចជួយខ្ញុំបាន
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
អ្នកយល់ព្រមប្រគល់ខ្លួនឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
មែនហើយអ្នកនឹងមិនរួមភេទជាមួយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការជម្រុញចិត្តខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយវាជាមួយអ្នកផ្សេង។
អ្នកអាត្មានិយម។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង។
មិនថាខ្ញុំត្រូវចុះចាញ់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាត្មានិយមទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ឆោតល្ងង់ដែលបានរង់ចាំនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលសមនឹងការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមសិក្សាជាមួយអ្នក
គឺមកពីខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
។
ខ្ញុំភ្លេចចុចលេខជាន់។
ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទះអ្នកព្រោះអ្នកធ្វើខុស។
ទះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកទាំងអស់ត្រូវបានអត់ទោសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នកទេ។
អ៊ុច។
អ្នកទះខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងប៊ូល - បូ។
ឆ្កួត ៗ ។
ពាក្យបន្ទាប់។
កាត់ទោស។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយមួយ។
វាជាកិរិយាស័ព្ទ។
វាមានន័យថា…
វាមានន័យថា“
ប្រធានក្រុម។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិកឆាប់ៗនេះ។
តែភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកគ្រើមដូចនេះតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀននៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លី។
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ហេ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
វាឆ្ងាញ់ហើយ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ច្របាច់បន្ថែមទៀត។
ផ្តោតអារម្មណ៍, អ្នកនឹង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់សិក្សាទេ
អ្នកមិនគួរមកទេ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ឪពុកអ្នក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសក្មេងៗ?
សូមទោស, តន្ត្រី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាគ្រូល្អ។
អ្នកមានន័យថាល្អចង់អោយក្មេងៗរៀន។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានសរសើរអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្មេងៗចង់ខ្ជះខ្ជាយលុយ
វាជាបញ្ហារបស់ពួកគេមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទទួលយកវា។
អ្នកមិនប្រកួតប្រជែងដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់គ្រូល្អបំផុត។
កុំធ្ងន់ធ្ងរអី។
ក្មេងទាំងបីនាក់នោះបានស្នើសុំផ្លាស់ប្តូរគ្រូរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរថ្លៃសិក្សានេះដល់អ្នកជាមុនសិន។
៥០០ ម៉ោង។
២ ម៉ោង ៣ ក្មេង ៣ នោះ ៣០០០ ។
ហើយខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកនូវក្រុមក្មេងថ្មី។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការសាកល្បង…
ឥតគិតថ្លៃរយៈពេល ២ ម៉ោងដំបូងដូចមុនមែនទេ?
យាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចរកអតិថិជនបានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនរាល់ថ្ងៃ។
វាជាពេលសម្រាកសាលាហើយ។
គួរតែមានអតិថិជនច្រើនមែនទេ?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចបង្រៀនសិស្សថ្នាក់ទី ១២ សម្រាប់ការប្រឡងចូលយូនី។
តើអ្នកត្រូវបានគ្រវីសម្រាប់សាច់ប្រាក់ទេ?
ទេ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
ខ្ញុំមានគ្រូជាច្រើនក្នុងការថែទាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចែកជូនអតិថិជន។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំជាប់លុយ?
ល្អ ...
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការប្រលងជាប់រឺទេ?
មានអតិថិជន
អ្នកដែលត្រូវការពិន្ទុដើម្បីដាក់ពាក្យទៅយូនីនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ពួកគេត្រូវការពិន្ទុ STIC ប្រហែល ១៤០០ ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយងាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ of អំពីជំងឺកាមរោគទេ?
វាជាការប្រឡងវាយតម្លៃមួយ
ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីទទួលបានការចូលទៅកាន់យូនីទូទាំងពិភពលោក។
ចំពោះថ្លៃឈ្នួល
បន្ទាប់ពីកាត់កម្រៃសេវារកខ្ញុំ
អ្នកនឹងទទួលបាន…
២០០.០០០ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ការងារបែបនេះដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំដឹង…
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ឈ្មោះពេញរបស់អ្នកគឺ…
Rinlada Nilthep ។
សិក្សានៅសាលាគ្រុឌថេបថាវីបយ៉ា។
ថ្នាក់ទី ១២ បន្ទប់ទី ៤ ជំនាញខាងសិល្បៈនិងគណិតវិទ្យា។
GPA របស់អ្នកមានចំនួន ៤,០០ តាំងពីថ្នាក់ទី ១០ ។
អ្នកជានិស្សិតអាហារូបករណ៍
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់វានៅថ្នាក់ទី ១១ ។
អ្នកត្រូវបានគេព្យួរនៅចុងបញ្ចប់នៃឆមាសទី ១ នៃថ្នាក់ទី ១២
ពីព្រោះអ្នកត្រូវបានគេចាប់ ...
បោក ... ផ្តល់ចម្លើយដល់មិត្តរួមថ្នាក់។
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលទាក់ទងនឹងសាលារៀន
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងទាំងពីសិស្សនិងគ្រូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលព័ត៌មានមកខ្ញុំ?
អ្នកប្រហែលជាមិនគិតថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ចូរនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីនេះអ្នកនឹងមានអតិថិជនច្រើន។
STIC ធ្វើឡើង ៤ ជុំរៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការងាររៀងរាល់ជុំ
អ្នកនឹងទទួលបាន 800K ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
គិត​អំពី​វា។
រវាងការបង្រៀននិងការទទួលបានពីរបីរយ…
និងការប្រលងហើយទទួលបាន ១០០០០០ ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
ហើយតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃស្អែកជួបជាមួយអតិថិជននៅទីតាំងដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក។
បោះពុម្ពពាណិជ្ជកម្មស្មោះត្រង់] ការបោះពុម្ពពាណិជ្ជកម្ម
ស្មោះត្រង់]
លីន។
អ្នកកំពុងធ្វើការសម្រាប់តន្ត្រី?
ប៉ានិងខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបូស្តុន។
ប៉ាតបានស្នើថាយើងជួលនរណាម្នាក់ឱ្យយកវាសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាអ្នកទេ។
នៅទីនេះ។
តន្ត្រីប្រាប់ខ្ញុំអោយបញ្ជូនទៅអ្នក។
វាសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
តន្ត្រីបាននិយាយថាអ្នកគួរតែទន្ទេញចាំព័ត៌មាននៅខាងក្នុង។
តន្ត្រីថៃលិខិតឆ្លងដែនបាននិយាយថាអ្នកគួរតែទន្ទេញចាំព័ត៌មាននៅខាងក្នុង។
ក្នុងករណីដែលមាននរណាម្នាក់សួរ។
រូបថតគឺជារបស់អ្នក,
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីលិខិតឆ្លងដែន] រូបថតគឺជារបស់អ្នក
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីលិខិតឆ្លងដែន] ប៉ុន្តែព័ត៌មានគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីលិខិតឆ្លងដែន]
ហើយតើលោកផាតបាន
ជួលឱ្យនរណាម្នាក់ប្រលងដែរឬទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវរង់ចាំនៅជុំបន្ទាប់។
តន្ត្រីបាននិយាយ
ថាខ្មាន់កាំភ្លើងរបស់ Pat កំពុងប្រលង
រកអ្នកផ្សេងនៅពេលនេះ។
ខ្មាន់កាំភ្លើង?
វាជាអ្វីដែលគេហៅថាការប្រលងជំហរសំរាប់ជួល។
ដូចអ្នកដែរលីន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវា
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំចង់ធ្វើវារឺអត់…
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ព្រោះពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដែលប្រលងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រមសូមយកចិត្តទុកដាក់។
បេក្ខជនប្រឡងទាំងអស់
សូមតំរង់ជួរដើម្បីចុះឈ្មោះ
មុនពេលចូលបន្ទប់ប្រឡង។ សូមអរគុណ។
សូមដាក់កាបូបរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ល្អសូមយកកាបូបរបស់អ្នកទៅទីនោះ។
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
សូម។
លិខិតឆ្លងដែនព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួននិងកាតចូលរៀន]
សូមមកទីនេះ។
ឈ្មោះ? លិខិតឆ្លងដែន
រ៉ូជីយ៉ាយ៉ាសាតតុង
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួននិងប័ណ្ណចូលរៀន]
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
២ ខែ
ឆ្លងដែនលិខិតឆ្លងដែនព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួននិងកាតចូលរៀន]
សូមត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
តិចតួច។
ទៅដល់ទីនោះ។
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅ
ខ្ពស់ជាង ១,៦ ម៉ែត្រ
កំពស់ ១,៦ ម៉ែត្រ]
ល្អ ...
ខ្ញុំមានកំពស់ខ្ពស់ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានថតរូបនោះ។
ហើយខ្ញុំក៏ពាក់ស្បែកជើងកែងនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ធ្វើរួច។
កុំភ្លេចដាក់កាបូបរបស់អ្នកផង។
សូមអរគុណ។
ការអញ្ជើញតាមទូរស័ព្ទជាវីដេអូរបស់ម៉ាក់]
សូមអភ័យទោស
តើយើងបានទុកពេលប៉ុន្មានមុនពេលប្រលងចាប់ផ្តើម?
អ្នកមានពេល ២០ នាទី។
សូមអរគុណ។
លីន។
ជំរាបសួរ, ម៉ាក់។
តើអ្នកនៅទីណា?
វាមិនមានសូម្បីតែ 8 នៅទីនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ទៀតថា
បើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នកឆាប់ពេក។
ខ្ញុំកំពុងប្រលងបាក់ឌុបថ្ងៃនេះ។
ត្រូវ។
ឆ្នាំនេះអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមយូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលល្ងាច។
ជាធម្មតាអ្នកមិនដែលទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
មានអ្វីខ្លះ?
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ការប្រឡងរបស់អ្នកសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំនៅមានពេលខ្លះទៀត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយវារំកិលខ្លួនក្នុងពេលប្រលងទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅពេលដែលអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ហើយសួរថាតើអ្នកអាចចូលជាមួយខ្ញុំបានទេ…
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដោយសារតែវាមិនមាននៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងឪពុកអ្នកនិង
ខ្ញុំ ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំទើបតែនិយាយលេងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវចូលបន្ទប់ប្រឡងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អេលីផងដែរ។
ជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
លា - លាម្តាយ។
លា, កិត្តិយស។
ឥឡូវដល់ ៧:៤៥ ។
នៅសល់ ៥ នាទីទៀតដើម្បីចូលបន្ទប់ប្រឡង។
ឥឡូវគឺ ៧:៤៥ ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អេលីផងដែរ។
ជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ជិតដល់ពេលថ្ងៃត្រង់…
អូស្ត្រាលី]
ថៃ]
តំបន់ពេលវេលា។
STIC ប្រើក្រដាសប្រលងដូចគ្នា
ហើយប្រព្រឹត្តទៅតាមកាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលាដូចគ្នានៅទូទាំងពិភពលោក។
នេះមានន័យថា
ការប្រឡងដែលធ្វើឡើងនៅអឌ្ឍគោលខាងកើត
នឹងចាប់ផ្តើមមុនពេល ប្រលងនៅអឌ្ឍគោល ខាងលិច។
ខ្ញុំត្រូវការជំនាន់មនុស្ស
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលនាឡិកាទាំងនោះ។
តំបន់ពេលវេលាខុសគ្នា។
ឥឡូវនេះម៉ោង ៨ ៈ ៣០ យប់នៅទីក្រុងបាងកក។
ចំណែកឯទីក្រុងស៊ីដនីប្រទេសអូស្ត្រាលីវិញ
គឺពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រសិនបើស៊ីដនីប្រលងនៅម៉ោង ៨ ព្រឹក ...
ម៉ោង ៤ ព្រឹកនៅថៃ។
យាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហោះហើរនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការប្រឡងជាមុន
ហើយអាចបញ្ជូនចម្លើយត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះមុនពេលការប្រលងចាប់ផ្តើម។
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តនេះអ្នកមិនត្រឹមតែទទួលបានពិន្ទុពីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
យើងក៏អាចបញ្ជូនចម្លើយទៅអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រទេសថៃផងដែរ ...
តាមដែលយើងចង់បាន។
បន្ទាប់ពីកាត់ការចំណាយ
យើងនឹងបែងចែកប្រាក់ចំណេញ។
ដាម។
នោះហើយជាជ្រៅ។
ហើយ…
តើអ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយចេញពីបន្ទប់ប្រឡងយ៉ាងដូចម្តេច?
សន្លឹកបន្លំ?
ការចងចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទន្ទេញចាំវា។
កាន់វាលីន។
មានសំណួរចំនួន ១០០ លើការប្រឡង។
ខ្ញុំអាចចាំបានទាំងអស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រលងរួចហើយ
ហើយខ្ញុំមានពេលនៅសល់ដើម្បីទន្ទេញវាបានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ដែលមានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យើងត្រូវរកអ្នកផ្សេងជួយខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នោះមានន័យថា…
យើងត្រូវស្វែងរកមនុស្ស
ដែលឆ្លាតដូចអ្នក
មានជំនាញទន្ទេញល្អ។
នរណាម្នាក់ដែលយើងប្រាកដ
ថានឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់នៃផែនការរបស់យើង។
វ៉ាយ។
នោះពិតជាងាយស្រួលមែនទេ?
តើយើងនឹងរកមនុស្សនេះនៅទីណា?
ដោយរបៀបណា?
លីន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងគិតពីធនាគារ?
តើ​អ្នក?
តើអ្នកឃើញវានៅទីនេះទេ?
នេះគឺជាឌីសឆ្អឹងខ្នងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នៅពេលប្រៀបធៀបទៅនឹងកាំរស្មីអ៊ិចកាលពីឆ្នាំមុន
ការផ្លាស់ទីលំនៅមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើការធ្ងន់
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យរំជើបរំជួលឬខូចទ្រង់ទ្រាយនិងធ្វើឱ្យខូចសរសៃប្រសាទ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនោះយើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើការវះកាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងច្បាស់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់របស់អ្នក
ហើយមិនធ្វើការធ្ងន់ទៀតទេមែនទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបែងចែកពេលវេលារបស់គាត់រវាងការសិក្សា
និងជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើការព្យាបាលសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺជាអ្វី?
នាងមិនត្រូវការវះកាត់ទេមែនទេ?
អូមិនទាន់ទេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងព្យាបាលរោគសញ្ញាបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
ប៉ុន្តែសូមរក្សារបបបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
កុំធ្វើការធ្ងន់
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវការការវះកាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសរសើរអ្នកទាំងពីរដែល
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសល្អ។
និស្សិតកិត្តិយសកិត្តិយស]
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នក។
សូមបើកទ្វារអោយខ្ញុំ។
អាហារសម្រន់]
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
និង…
ឪពុករបស់អ្នក?
គាត់ចូលគេងហើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះអំពីការប្រលងខ្ញុំមិនបានយកសម្រាប់អ្នកទេ ...
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់របស់អ្នករកអោយអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានចំណែករបស់ខ្ញុំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាការងារនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
វាដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលផ្ញើចម្លើយមកអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវគិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសួរខ្ញុំឱ្យគិតបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងណាមិញយើងគឺជាមិត្តភក្តិ។
តើយើងអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកជានរណាផង។
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
ការពិតនៃអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
នៅថ្ងៃនោះពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំកំពុងចាក់ទម្លុះខ្លួនឯង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឈប់យំ Klutzy ។
ខ្ញុំបាន
ខកខានអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកធ្វើការងារនេះទេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ ២ លាន។
គ្រាន់តែបង្រៀន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានតែ ២០ ម៉ឺនក្នុងមួយខែ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវបង្រៀនរយៈពេល ៨ ឆ្នាំ
មុននឹងខ្ញុំអាចបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើវា។
ព្រះគុណ។
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ធនាគារ?
មានអ្វីខ្លះ?
អ្នកអាចរកប្រាក់បោកបានច្រើនលើការប្រឡងមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវាទេ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ចាងហ្វាង៖ ប៉ាប៊ូណុនទិពត
♪ខ្ញុំចង់ការពារក្តីស្រឡាញ់នេះ
♪♪ជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង♪♪
ខ្ញុំពិតជារីករាយ
♪♪ព្រោះខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នក
♪♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
♪♪ដោយអស់ពីចិត្ត♪
don't ខ្ញុំមិន ដឹងថាពេលណាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍♪♪
អត់ទេអត់មាន no អត់♪
still ខ្ញុំនៅតែត្រូវរង់ចាំ
♪♪ដើម្បីរកផ្លូវឱ្យយើងស្រលាញ់
♪♪តើយើងអាចរកស្នេហាពិតដោយរបៀបណា? ♪