Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
VISION FILM WORKSHOP LIMITED
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪ ដើរតាមខ្ញុំ follow ដើរតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជិនជេតវ៉ាតណាសានជាធនាគារ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណាស៊ីនជាធនាគារ
សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជា
ប៉ាតេ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជាលោក Pat
♪តាមខ្ញុំតាមដានខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយសារិយ៉ាណាផាសាណាផៃយ៉ាក់។ ដូចហ្គ្រេដ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយសាស្រ្តាចារ្យសាយ៉ាយ៉ានផាសាណាផៃកជាព្រះគុណ
♪ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀត♪
♪ព្រោះខ្ញុំត្រូវការជោគជ័យ♪♪
ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមប្រយុទ្ធ fight
just វាដូចជាសុបិន្ត♪♪
នាឡិកានៅតែញាក់
t ♪ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវខ្លាំង need
ick គូសធីកសំឡេង ក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ♪♪
មកតាមខ្ញុំ follow ធ្វើតាមខ្ញុំ♪
in គូរប្លង់គោលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
blue គូរប្លង់គោលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំ follow ធ្វើតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគែមផ្តេក♪
me តាមដានខ្ញុំ , តាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំតែងតែមានទំនុកចិត្ត♪♪
មកតាមខ្ញុំ follow ធ្វើតាមខ្ញុំ♪
take ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
Pat ដឹកនាំដោយប៉ាត់បូណីទិត♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ គឺ♪♪
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
ទេពកោសល្យមិនល្អ: ស៊េរី
ប៊ី។
បាបា។
ទំនាក់ទំនងអវកាសផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ០៩៥-៨៣១-៩៩៧៥ បេ
ប៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបន្តរស់រវើក។
តើមានអ្នកណាផ្ញើអ្វីមួយមកអ្នកទេ?
វាជាការជជែកជាក្រុមគំរូ។
អូហើយតើពេលណាដែលអ្នកនឹងបញ្ចប់ការធ្វើសវនកម្ម?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
អូវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដើម្បីម៉ាស្សាខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឿយហត់ណាស់បន្ទាប់ពីសវនកម្ម។
ហើយភោជនីយដ្ឋាននៅជុំវិញទីនេះតែងតែមានពេញ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
បាបា។
ខ្ញុំមានបំណងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ា, កុំមានកំហុសធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បាបា។
អ្នករៀបនឹងមានសវនកម្មហើយ។ លើកទឹកចិត្តបន្តិច។
សូមហាត់សមម្តងទៀត។
បង្វែរដបបន្តិច។
យល់ព្រម។ ឥឡូវផឹកវា។
សាកល្បង​វា។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងទទួលបានចំណែក។
បាបា។
កុំភ្លេចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលណារួចរាល់ហើយមែនទេ?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកអាចយកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ថ្នាក់ទី ១២ ។ ឆមាសទី ១ ។
អាហារូបករណ៍ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកនូវថ្នាក់ទី ១២ ។ ឆមាសទី ១ ។
អាហារូបករណ៍ដែលខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
គឺសម្រាប់និស្សិតដែលចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស។
អ្នកប្រឹក្សាគឺសំរាប់និស្សិតដែលចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស។
នេះគឺជាអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
វារួមបញ្ចូលទាំងថ្លៃឈ្នួលស្នាក់នៅ
ក៏ដូចជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ការចំណាយប្រចាំថ្ងៃ។
មិនមានការប្តេជ្ញាចិត្តណាមួយទេ។ វាជាអាហារូបករណ៍ឥតគិតថ្លៃ។
តើយើងគួររៀបចំខ្លួនយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងធម្មតា។
ថតចំលងកាតរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ផលប័ត្រសិក្សារបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសបន្ទាប់មកមានតែការសំភាសន៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមានន័យថាប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍
យើងត្រូវបានធានាអាហារូបករណ៍?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងកម្រទទួលបានអាហារូបករណ៍បែបនេះណាស់។
វាមិនមែនជាញឹកញាប់ដែលថាអាហារូបករណ៍ល្អបែបនេះបានមកដល់យើងទេ។
សូម្បីតែលោកផង់សាខនដែលត្រូវជាក្មួយរបស់ប្រធានសាលា
គឺជាអ្នកទីមួយដែលបានដាក់ពាក្យសុំ។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយ។
កូតាសម្រាប់អាហារូបករណ៍មានកំណត់។
សាលាអាចជ្រើសរើសបញ្ជូននិស្សិតតែម្នាក់។
ក្រឡេកមកមើលថ្នាក់របស់អ្នកអ្នក
ទាំងពីរប្រហែលជាត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ពាក្យទេ។
ការសិក្សានៅក្រៅប្រទេសមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
តែឱកាសដូចនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីវាមុនថាផុន?
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ា។
ត្រូវហើយ។ រិនដារ៉ាប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍សូម
យកពាក្យសុំនេះហើយបំពេញវា។
នៅមន្ទីរពិសោធន៍កុំព្យូទ័រ។
បន្ទប់កុំព្យូទ័រត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពវាសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
សប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំមានថ្នាក់នៅមន្ទីរពិសោធន៍នេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បានអាហារូបករណ៍ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំចង់សិក្សានៅឯសាធារណះធារណៈល្អមួយក្នុងប្រទេសថៃ។
វិធីនោះខ្ញុំអាចយកម្តាយខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យល្អបំផុត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់សាលា
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់អ្នកដើម្បីទៅសិក្សានៅបរទេស។
សូមអរគុណ។
តើសហរដ្ឋអាមេរិកដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
ម។
តើអ្នកចូលចិត្តអាមេរិកទេ?
ណា។
តែ…
ខ្ញុំចង់សិក្សាអោយតែខ្ញុំអាចទៅបាន។
ខ្ញុំចង់អោយប៉ាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នក ...
ពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
ឆ្នាំក្រោយអ្នកនឹងមិននៅទីនោះទេ។
វ៉ាយ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាខ្ញុំទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
រកមើល។
នៅទីនេះនិងមាន ...
មានតែនៅឆ្ងាយនេះ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ប្រាកដ។
នំខេករីនៅទីនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបញ្ជាទិញវារាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Itadakimasu (Bon appétitជាភាសាជប៉ុន) ។
បរិភោគឡើង, ព្រះគុណ។
តើអ្នកមិនចង់បានផ្លែឈេរីទេឬ?
តើខ្ញុំអាចមានវាទេ?
ម។
គ្រប់ពេលវេលា
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញខ្ញុំថាជាមនុស្សចំលែក
ទោះបីជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅជាមួយប៉ា។
ចូលមកអង្គុយជាមួយអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងត្រៀមខ្លួន?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ
មានថ្ងៃមួយដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងទៅជួបខ្ញុំនៅផ្ទះនៅថ្ងៃនោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកទេ ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិតដល់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សុំទោស។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។ មានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីអាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ជាការពិតអាហារូបករណ៍ដែលអ្នកបានដាក់ពាក្យ
មាននិស្សិតជាច្រើនទៀត
ដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការដាក់ពាក្យសុំផងដែរ។
ដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អាហារូបករណ៍នេះដល់អ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែកូតាសម្រាប់យើងគឺមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានចិត្តធ្ងន់ណាស់
ត្រូវសួរអ្វីមួយពីអ្នក។
តើអ្នកនឹងពិចារណាក្រឡេកមើលអាហារូបករណ៍ផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាសិស្សពូកែម្នាក់។
អ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក sweetie
មិនថាអាហារូបករណ៍ដែលអ្នកដាក់ពាក្យក៏ដោយអ្នកនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំអាណិត
សិស្សដទៃទៀតដែលមិនឆ្លាតដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេខំប្រឹងខ្លាំងណាស់។
យកផង់សាខនគាត់ក៏ចាប់អារម្មណ៍លើអាហារូបករណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាអំពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេលីន។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកផ្សេងទៀតក៏បានខិតខំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំក៏បានប្រឹងប្រែងដែរ
ហើយខ្ញុំក៏មានសមត្ថភាពដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទៅសិក្សានៅសាលានេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់បានអាហារូបករណ៍នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធអាហារូបករណ៍នេះទេ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាមិនមែនជាញឹកញាប់ដែលថាអាហារូបករណ៍ល្អបែបនេះបានមកដល់យើងទេ។
សូម្បីតែលោកផង់សាខនដែលជាក្មួយរបស់ប្រធានសាលា
គឺជាអ្នកទីមួយដែលបានដាក់ពាក្យ
Pongsakorn …
តើក្មួយប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
សួស្តី។
សាកល្បង។ ១ ២ ៣
តើអ្នកអាចនៅទីនេះខ្ញុំឌីជេភីងអ្នកដឹងទេ?
នេះគឺជាឌីជេភីងដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង។
អរុណសួស្តីមិត្តភក្តិនិងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ថ្ងៃនេះគឺជាពេលព្រឹកដ៏ភ្លឺស្វាងក្នុងសប្តាហ៍ប្រឡង។
តើយប់ម៉េចបានទៅ?
តើអ្នកបានខិតខំហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកបានខិតខំរៀនសូត្រកុំភ្លេចឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នករាល់គ្នាដែលថ្មីៗនេះ
មានសម្លេងនេះ ...
បន្តចេញពីអ្នកនិយាយ។
ដូច្នេះក្នុងសប្តាហ៍
នៃ ការប្រឡងនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាលឺសំលេងពិរោះ ៗ ។
សូមទ្រាំទ្រជាមួយវាផង។
វាប្រហែលជាឆាប់ខឹងបន្តិច។
♪ទីក្រុងបាងកកគឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
បុរស។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការលាឈប់ឥឡូវនេះ។
ឈប់?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់មានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រឆមាសនេះនឹងក្លាយជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីនេះខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើចម្លើយទៀតទេ។
ហើយនោះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃអាជីវកម្មនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានទទួលគំនិតនេះពីណា?
តើមានអ្វីអំពីថ្នាក់និងអណ្តូងរ៉ែរបស់ហ្គ្រេសសម្រាប់ឆមាសបន្ទាប់?
ហើយអតិថិជនរបស់យើងផងដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថាថ្នាក់ដែលអ្នកត្រូវអនុវត្តទៅ uni
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការគឺ ៥ ឆមាស។
ដូចជាសម្រាប់ GPA ដែលកើនឡើង ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
បន្ត។
គ្រប់ពេលវេលាមានរឿងជាច្រើនដែលបានកើតឡើង។
ហើយវាបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
រឿងមួយទៀត ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
មិនអីទេកញ្ញាហ្គីដឌី - ស្បែកជើងពីរ។
តើអ្នកប្រាកដ
ទេ ថា ប្រសិនបើយើងមិនជួលអ្នកនៅឆមាសបន្ទាប់
អ្នកនឹងមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បង់ថ្លៃសិក្សា?
ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកពីរនាក់នៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ការប្រលងចុងក្រោយចុងក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវ ...
ខ្ញុំនឹងទៅយកការហៅនេះយ៉ាងរហ័ស។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះហ្គ្រេសបានធ្វើសកម្មភាពប្លែក។
ចម្លែកមែនទេ? ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងដូចជា
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នាវាដូចជានាងមិននៅទីនោះ។
នាងតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង
ហើយនាងដូចជាស្ថិតក្នុងភាពវង្វេងស្មារតី។
នាងត្រូវតែមើលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានទៅស្លេកហើយ។
អ្នកពិតជាស្លេកហើយ។
ហេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នាងអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មានក្មេងស្រីជាច្រើនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការបោកប្រាស់ហ្គ្រេដ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
យល់ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ, ផាត។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ពីនាង
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
នឹកអ្នកចង់ជួបទេ?
នឹកអ្នកចង់ជួបទេ? នឹកអ្នកចង់ជួបទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
រារាំង? បាទ
ប្រតិទិន
ខួបលើកទី ៣
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
តើអ្នកកំពុងស្រមើស្រមៃមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នកនឹកអ្នកទេ?
រីករាយខួបគម្រប់ ៣ ឆ្នាំព្រះគុណម៉ែ។
តោះញាំអាហារពេលល្ងាច។
តើនេះមិនមែនជាការបន្ថែមបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំអាចបន្ថែមទៀត។
តើភោជនីយដ្ឋានមិនបានបិទទេឬ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់ញ៉ាំក្រៅទេព្រោះវាចង្អៀត។
នៅទីនេះ
វាគ្រាន់តែជាលេខ ២ របស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
មីលឌី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថតវីដេអូ។
នេះជាម្ហូបដំបូង។
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់មេចុងភេត។
ខ្ញុំមានមោទនភាពបង្ហាញដល់អ្នក ...
អូណូប៊េតដែលគ្មានគំនិត!
វ៉ោ​វ។
នេះគឺជា omelette មួយ។
ខ្ញុំបានយកពងចំនួន ១០ ពីសណ្ឋាគារដើម្បីធ្វើវា។
មួយនេះល្អបំផុត។
សូមមើលវាមានរាងមូលនិងល្អឥតខ្ចោះ។
វ៉ោ​វ។
តោះមើលម្ហូបទី ២ ។
មួយនេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
វាត្រូវបានដុតនំស្រស់ពីឡ។
វាជា ...
អង្ករ ... D'amore!
ដូច្នេះ, វាជាអង្ករជាមួយ omelette, បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមចំអិនម្ហូបផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
យើងបានមកដល់ចំណុចលេចធ្លោរបស់យើងហើយ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហូ។
រួចរាល់ហើយ ១ ២ ៣.
ហេ!
ហាប់អាវីរី ៣ ឆ្នាំអីយ៉ា!
វ៉ោ​វ!
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
យាយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានសរសេរពាក្យខុស។
សូមមេត្តាមិនអីទេមែនទេ?
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ។ លឿនរហ័សហេស?
ម។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែល
ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភកាលពីមុន
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Babe ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរគឺ Babe ។
ខ្ញុំដឹងថាស្អាត។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លុំទៀនចេញ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។
have ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
♪♪ប្រហែលជាមានគេដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។ ♪
អញ្ចឹង ... ♪ប្រហែលជាមានគេដឹងនៅថ្ងៃស្អែក♪
♪ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដឹងខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក♪
អញ្ចឹង ... someone ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដឹងនៅថ្ងៃស្អែក♪♪
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដឹងនៅថ្ងៃស្អែក
♪♪នេះត្រូវការពេលវេលា
♪♪នៅពេលដែល gazes របស់យើងជួប
♪♪នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំយើងបែកគ្នា
♪♪ប៉ុន្តែយើង ជាមួយគ្នា♪♪
ចាប់ពីថ្ងៃនោះតទៅ♪
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
កុំភ្លេចការសន្យារបស់យើង!
កុំភ្លេចការសន្យារបស់យើង! កុំភ្លេចការសន្យារបស់យើង!
មកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។ កុំភ្លេចការសន្យារបស់យើង!
មកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។ មកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។ កុំភ្លេចការសន្យារបស់យើង!
មកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។ មកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉ោងប្រាំបីយប់។
ម៉ោងប្រាំបីយប់។ ម៉ោងប្រាំបីយប់។
ហឹម?
បេប៊ីតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតគឺពិភពលោកទាំងមូល។
Babe?
ហឹម?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ហh?
ឥឡូវ​នេះ?
ម។
ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
បាបា។
ហឹម?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Babe ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយអ្នកណាស់។
បាបា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍
របស់ធនាគារបោកអ៊ុតបោកគក់សម្ងួត
អាហារ បំប៉នជាតិដែកសំណប៉ាហាំង
ពាក្យស្នើសុំអាហារូបករណ៍
របស់ធនាគារ;
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែលបានមកធ្វើសវនកម្មនៅទីនេះ។
តែខ្ញុំឆាប់ហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែមិនមានការសម្លាប់រង្គាលកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទម្លាក់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសម្រាករបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ហើយ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីទិសដៅនោះ?
អូថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅស្ទូឌីយោមួយផ្សេងទៀត។
មនុស្សជាច្រើនបានមកធ្វើសវនកម្មនៅទីនេះដូច្នេះស្ទូឌីយោពេញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ធនាគារលាងបោកគក់ជាតិដែកស្ងួត
នេះជាឯកសារអាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ល្ងាចនេះបន្ទាប់ពីប្រលង
តើអ្នកនឹងជួបខ្ញុំនៅបណ្ណាល័យទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី? អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង?
ឆ្មាទទួលអណ្តាតរបស់អ្នក? C'mon!
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅតែមានបញ្ហាជាមួយប្រព័ន្ធសំឡេង។
ដូច្នេះវាអាចមានសម្លេងរំខានខ្លះអំឡុងពេលធ្វើតេស្ត។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត ...
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំបានទៅ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រលងដំបូងនៃថ្ងៃ។
ការប្រឡងចុងក្រោយ
០១ សិក្សាសង្គម ០៨: ០០-០៩: ៣០ ការប្រឡងដំបូងគឺសិក្សាសង្គម។
កាលវិភាគគឺចាប់ពីម៉ោង ៨ ៈ ០០ ដល់ ៩ ៈ ៣០ ព្រឹកថ្ងៃទី ០១ ការសិក្សាសង្គមម៉ោង ០៨ ៈ ០០-០៩ ៈ ៣០ ការប្រឡងដំបូងគឺសិក្សាសង្គម។
កាលវិភាគគឺចាប់ពីម៉ោង ៨ ៈ ០០ ដល់ ៩ ៈ ៣០ ព្រឹក
ដែលមានន័យថាអ្នកមានរយៈពេល 1,5 ម៉ោងដើម្បីបញ្ចប់ការប្រឡង។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមការប្រឡងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនេះជាពេលវេលាចុងក្រោយ ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកអតិថិជនបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបង់ ៦០K សម្រាប់ថ្លៃសិក្សានៅឆមាសក្រោយ។
និង ២០០.០០០ រៀលទៀតសំរាប់តែប្រាក់ដែលឪពុកខ្ញុំបានខ្ចី។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងចំនួនអតិថិជនដែលយើងមានរួចហើយ ...
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើម្តងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក, លោក Mentor Lin ។
មិនមានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងនឹងជួលអ្នកទេ។
ចុះថ្នាក់ផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើវាជាថ្នាក់ផ្សេងទៀត
វាមិនថាតើខ្ញុំអាចរកអតិថិជនបានរឺអត់នោះ
ទេប៉ុន្តែវាជារបៀបដែលអ្នកនឹងផ្ញើចម្លើយអោយពួកគេ?
Telepathically?
យើងទាំងអស់គ្នាចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្លូវមួយ។
គ្រាន់តែរកអតិថិជនសម្រាប់ខ្ញុំនោះហើយ។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រព័ន្ធបំពងសម្លេងដែលខូចដើម្បីប្រើ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសញ្ញាទៅអ្នកនិយាយទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ចាប់ផ្តើមសញ្ញាដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យទេ។
សញ្ញាចាប់ផ្តើម
មានសំលេង ៤
ដើម្បីតំណាងអោយអេឃ្យូឃ្យូ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នេះគឺជាអេ,
ខ,
ស៊ី,
និងឃ។
អ្នកអាចចាំបានទេ?
គ
គ DDCC
ចម្លើយ
♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
♪គូរផែនការនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់គែមនៃផ្តេក♪នេះ
♪ខ្ញុំតែងតែមានទំនុកចិត្ត♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគែមផ្តេក♪
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រពេលព្រឹកបានចប់។
ការឈប់សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់វគ្គប្រឡងពេលព្រឹកបានបញ្ចប់ហើយ។
សម្រាកពេលថ្ងៃត្រង់សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពេលរសៀលរសៀលម៉ោង ១ រសៀល
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពេលរសៀលរសៀលម៉ោង ១ រសៀល
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
លីន
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ា។
លីន ...
តើនាងចាប់ផ្តើមផ្ញើលេខកូដនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
ដាម។
កុំនិយាយខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើវាច្បាស់ពេកគ្រូនឹងដឹង។
ហើយចាំថា
ចាំហើយស្តាប់សំលេង one មួយ។
នោះគឺជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់ពីនោះវាជាចម្លើយទាំងអស់។
វ៉ាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះទេខ្ញុំពិតជាខកខានហើយ។
សំឡេងសម្រាប់ចម្លើយនីមួយៗពិបាកប្រាប់ដាច់ពីគ្នា។
ទេវាមិនមែនទេ។
ត្រលប់ក្រោយហើយស្តាប់សំលេងសំលេងម្តងទៀត។
លាមក។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបង្គន់។
ឥឡូវមកដល់ម៉ោង ២ រសៀល
នៅសល់ ៣០ នាទីទៀតសំរាប់ការប្រឡងភាសាថៃ។
រង់ចាំហើយស្តាប់សំឡេងបន្លឺមួយ។
នោះគឺជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់ពីនោះវាជាចម្លើយទាំងអស់។
A
A = Gee
B
B = Eee
C
C = Juu
D
D = បំបែក។
D គឺ Crack ។
ដូច្នេះចម្លើយចំពោះសំណួរបន្ទាប់គឺ…
បំបែក។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងចំលែកកើតឡើងជាមួយអ្នកនិយាយ។
តើវាចំលែកយ៉ាងម៉េចទៅ?
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាឆ្ងាយបន្តិច
ប៉ុន្តែព្យាយាមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មានសម្លេង ៤ ផ្សេងគ្នា។
វាជាលេខកូដសំរាប់ចម្លើយខុសគ្នា។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចាកចេញហើយ។
អ្នកកំពុងរំខានមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំសិនម៉ា។
អេគឺហ្គី។
សំលេងរំខានដែលតំណាងឱ្យអក្សរនីមួយៗគឺហ្គី។
សំលេងរំខានដែលតំណាងឱ្យលិខិតនិមួយៗគឺអ៊ី។
សំលេងរំខានដែលតំណាងឱ្យអក្សរនីមួយៗគឺជូជូ។
គគឺជូ។
D គឺ Crack ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេ
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្រដាសរបស់អ្នកឥឡូវនេះថាណាផុន។
បន្ទប់ AV ។
A
= Gee
D = បំបែក
D
គ្រប់គ្រងលើខ្ញុំយ៉ាងរហ័ស។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
បន្ទប់ AV …
បន្ទប់ AV ។
អូឌីយ៉ូ - បន្ទប់មើលឃើញបន្ទប់
សំលេង - បន្ទប់
សោតទស្សន៍ Thanaphon!
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំនឹងការពារក្តីស្រលាញ់នេះ
♪♪ជាមួយអ្នក
♪♪ព្រោះខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់♪♪
បាននៅជាមួយអ្នក♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំ ចាប់ផ្តើមស្រលាញ់អ្នក♪♪
អស់ពីចិត្ត♪♪
អត់ទេអត់ទេ no អត់ទេ♪
may យើងប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំចាំបាច់ត្រូវរង់ចាំ♪♪
រកវិធីដែលយើងស្រលាញ់គ្នា♪
I តើខ្ញុំអាចរកស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? ♪