Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
JOR KWANG FILMS
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំតាមដានខ្ញុំ♪សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪ ខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជិនជេតវ៉ាតណាសានជាធនាគារ♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណាស៊ីនក្នុងនាមជាធនាគារ
សំដែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជា
ប៉ាតេ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជាលោក Pat
♪ធ្វើតាមខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយសាស្រ្តាចាវីសាយ៉ាណាផៃណាផាយ។ ព្រះគុណ
♪ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀត
because នោះគឺដោយសារតែ
♪♪ខ្ញុំត្រូវការជោគជ័យ♪
they ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪♪
កាន់តែច្រើន♪
ខ្ញុំព្យាយាមប្រយុទ្ធ♪
is វា
ដូចជា dream ដូចជាសុបិន♪
is នាឡិកានៅតែអាក់ខាន
♪ might ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ
strong strong ខ្លាំង♪
ick គូសធីក
♪♪ ទៅពេលវេលាក្នុងបេះដូង♪♪
តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ follow
♪ខ្ញុំនឹងគូរប្លង់មេ♪♪
ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪ធ្វើតាមខ្ញុំ,
♪ធ្វើតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
♪ទៅគែមផ្តេក ♪♪
តាមខ្ញុំ
♪ធ្វើតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត♪♪
ដូចរាល់ដង♪♪
តាមដានខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅទីនោះ♪
ដឹកនាំដោយប៉ាត់បូណីទិត♪ទោះ♪
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ គឺ♪
Bad Genius: ស៊េរី
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចម្លើយ ១០ ចុងក្រោយគឺមិនអីទេ។
តែពេលនេះយើងបានឈប់អស់ ៤០ នាទីហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសូត្រចម្លើយឥឡូវនេះ។
ធ្វើវានឹងអ្នក!
ធនាគារ។
៤, ១, ៣, ២, ៣ …
៣, ២, ៣, ៤, ៣.
អ្នកមិនបានទន្ទេញចាំចម្លើយទេតើមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវធនាគារ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បី។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។ លោកឆៃកំពុងមក។
ប្រញាប់។
C'mon!
តើអ្នកហ៊ានកុហកយើងថាអ្នកបានចងចាំពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងហៅតន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាយើងមិនមានចម្លើយទេ។
កាន់វាលីន!
ប្រសិនបើយើងឈប់ឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើការនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបន្ត ...
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយចៃដន្យដល់អតិថិជនទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែបន្លំលើការប្រឡងទេ។
អ្នកកំពុងបោកអតិថិជនរបស់អ្នកឥឡូវនេះធនាគារ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាកូនអ្នកមានលីន!
50K គ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ពួកគេ។
មនុស្សដែលអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់គឺពួកយើង។
និងរបៀបដែលយើងនៅតែនឹងទទួលបានប្រាក់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាជីវិតរបស់មនុស្ស ៨០០ នាក់។
ពួកគេបានជ្រើសរើសបោកប្រាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើការជ្រើសរើសផ្លូវកាត់
ពួកគេត្រូវតែទទួលយកហានិភ័យដែលអាចកើតឡើង។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកប្រែក្លាយជាបែបនេះ?
អ្នកអាចនិយាយថាចំពោះខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់។
មិនថាបញ្ហានេះនឹងចប់យ៉ាងណាទេ
អ្នកនឹងត្រូវទៅសិក្សានៅបរទេស។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
វា​ធ្វើ! ម៉េចមិនមក?!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកន្លែងសម្រាប់សិក្សាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយ…
តើអ្នកនៅតែគិតបែបនេះទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ ...
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខុសទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំដឹង!
ចំណាយពេល ៣ ខែដើម្បីរៀបចំផែនការនេះ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនៅលើយន្តហោះ
និងស្វែងរករោងចក្របោះពុម្ព។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចំនុចនៃការត្រឡប់មកវិញរួចហើយ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
"ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឡើងជិះយន្តហោះ។ "
អ្នកបានដឹងហើយថា
យើងនឹងទៅសិក្សានៅក្រៅប្រទេសបន្ទាប់ពីអាយភីស៊ី។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួយគំរោងរបស់អ្នក?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានលាតត្រដាងពីរឿងអាស្រូវរបស់ STIC មែនទេ?
វាបានចាប់ផ្តើមពីមនុស្សអនាមិក។
បុរសម្នាក់នេះបានបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គម Twitter
ដោយប្រាប់ថាមិត្តរបស់គាត់បាននាំយកមកនូវ STIC ឆ្លើយថា
និស្សិតថៃបានលួចបន្លំនៅក្នុង STIC
ដែលត្រូវបានលាក់ជាលេខកូដនៅលើខ្មៅដៃ 2B ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
មិនខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
ធនាគារ!
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?!
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ហិតក្បាល!
អារម្មណ៍នោះគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ទេលើកលែងតែបោក!
គិតអំពីសំណាងដែលអ្នកមាន
ដែលខ្ញុំមិនបានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកបង្ខិតបង្ខំឪពុកម្តាយអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលយក STIC, មែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីលួច GATT ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញពេលវេលា, លោក Pat ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអស់មួយជីវិតរបស់អ្នក ...
អ្នកនឹងមិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ឪពុកអ្នកឡើយ។
ចំណែកខ្ញុំ
ប្រាក់នឹងទូទាត់សងអនាគតដែលបានពីខ្ញុំ។
សូមឱ្យមានការបោះឆ្នោត
ថាតើត្រូវបន្តឬអត់។
ធនាគារ។
ខ្ញុំកំពុងបន្ត។
ព្រះគុណ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលប៉ាធ្វើ។
ប៉ា, អ្វីដែលនិយាយថាអ្នក?
ព្រះគុណ។
បន្តបោះពុម្ព។
ប៉ាត។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
សូមអរព្រះគុណ។ យើងនឹងមិនបញ្ចប់ទាន់ពេលទេ។
ព្រះគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសលីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយប៉ាត។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដក្នុងការបន្ត ...
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលដើម្បីបន្តទៀតទេ។
ប៉ា, ទាក់ទងអ្នកនាំសំបុត្រសម្រាប់ការមកយក។
លីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំ
ធនាគារ
ផេត
និងហ្គ្រីដ…
យើងមានគម្រោងលួចប្រឡង GATT ពីរោងពុម្ព
ហើយផ្ញើចម្លើយទៅអតិថិជន។
មូលហេតុដែលខ្ញុំពន្យារពេលដំណើរកម្សាន្តនៅអូស្រ្តាលី
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានសន្យាធនាគារថាខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
ធនាគារបានក្លាយជាបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់គាត់បានបែកបាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
តន្ត្រី។
ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយទៅបុរសរបស់អ្នករួចហើយ។
តើខ្ញុំគួរយកលុយទៅទីណា?
លីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចម្តងទៀត។
ប៉ា។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យដូចនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ា។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅវិទ្យាស្ថានធ្វើតេស្តបានទេ?
ខ្ញុំចង់សារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ថ្ងៃប្រលងចូលសកលវិទ្យាល័យជាតិណាថាតធី
គីតសាន់ឡឺដ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ដកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណចេញ។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយយើងបានទេ?
ផ្លូវ​នេះ។
សេវាកម្មបោកអ៊ុតធនាគារមីល
អ្នកអ្នកជាម្តាយរបស់ថេណាផាន់វីរីយ៉ាគុលមែនទេ?
ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ នៅម៉ោង ១ ៈ ៣០ រសៀលថ្ងៃនេះ
អ្នកស្រីអាហៅក្រៅដែលមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ
បានសារភាពជាមួយប៉ូលីស។
នាងបានសារភាពថានាងនិងមិត្តភក្តិរបស់នាង
បានជួយលួចការប្រលង GATT ។
លីន។
ដែលជាវិញ្ញាសាដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
ពួកគេបានចូលបោះពុម្ពណុបផុនសុនព្រីនធីងដើម្បីលួចការប្រលង
ដោយសង្ឃឹមថានឹងលក់ចម្លើយ…
តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺសួរម្តាយរបស់អ្នក។
ព្រះគុណទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបើកបរបញ្ជូនអ្នក។
សូមនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅសិក្សាភាសាអង់គ្លេសនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
និងរៀបចំខ្លួនអ្នកដើម្បីចុះឈ្មោះនៅសាកលវិទ្យាល័យនៅទីនោះ។
ហោះចេញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ។
ចំពោះរឿងអាស្រូវខ្ញុំនឹងមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះព្រះគុណ?
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរឈប់មើលគ្នា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយនឹងហ្គ្រេសទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលប៉ូលីសចាប់អ្នកទាំងពីរចូល
អ្នកទាំងពីរនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ប៉ា។
អ្នកត្រូវជួយហ្គ្រេសផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជួយ
នាងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបះបោរទៀតទេ។
សូមប៉ា។
ឧបមាថាខ្ញុំនឹងរកមេធាវីល្អម្នាក់សម្រាប់នាងពេលនោះ។
ប៉ា។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
រួមគ្នាអ្នកនឹងគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយហ្គ្រេស
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចខកខានការហោះហើរបានទេ។
មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Babe ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​បំផុត។
បាបា។
♪មុននោះខ្ញុំរន្ធត់ចិត្ត♪
នៅពេលដែលមនុស្សនិយាយលាហើយទាំងទឹកភ្នែក♪♪
ឡើងដល់ឥឡូវ
can can ខ្ញុំអាចយល់បាន
♪♪នៅពេលដែលយើងបែកគ្នា
♪♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
♪♪ដូចជាយើងបានចែករំលែកភាពទន់ភ្លន់និងទុក្ខព្រួយកាលពីម្សិលមិញ ♪♪
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកដូចថ្ងៃនេះ♪♪
និងយល់ពីអ្នក♪
need យើងត្រូវការពេលវេលា♪
រីករាយខួបលើកទី ៣, ព្រះគុណ, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪យើងត្រូវការពេលវេលា
♪♪យើងត្រូវការពេលវេលា♪
♪នៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក♪
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។ ♪ពេលដែលយើងក្រឡេកមើលគ្នា
♪♪ពេលយើងក្រឡេកមើលគ្នា
♪ know យើងដឹងថាយើងត្រូវញែក♪
លឿនហើយហ្អ? know យើងដឹងថាយើងត្រូវញែក♪
know យើងដឹងថាយើងត្រូវញែក♪
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺប៊ី។ know យើងដឹងថាយើងត្រូវតែញែក♪
must វាត្រូវតែជាសុបិន្ត♪
were យើងបានរួមគ្នាដូចកាលពីម្សិលមិញ♪
យើងបានធ្វើវា!
មែនហើយបាប៊ី!
បាបា។
សំណួរបន្ទប់
ព្រះគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរលីន។
ខ្ញុំមិនគួរ ទុកឲ្យ អ្នកដើរតែឯងដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាទំងន់ត្រូវបានលើកចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
អិម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រះគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ឈប់ចូលរួមជាមួយលីន។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ប៉ូលីសបានរាយការណ៍ថា
មនុស្ស ២ នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងតួនាទីរបស់ពួកគេ
នៃរឿងអាស្រូវបោកប្រាស់របស់ GATT ។
ពិន្ទុ GATT នៅក្នុងជុំនេះនឹងត្រូវលុបចោល។
ការប្រឡងជុំថ្មីនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅខែក្រោយ។
ថ្ងៃនេះតុលាការអនីតិជនបានចេញសេចក្តីសម្រេចថាលោកស្រី A
Cheating នៅក្នុង GATT និងអ្នកស្រី B ដែលមានឈ្មោះក្លែងក្លាយ
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសរយៈពេល ១ ឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីពួកគេមិនមានកំណត់ត្រាបទល្មើស។
មានការស៊ើបអង្កេតមួយទៅលើក្រុមនិយោជិកដែល
ធ្វើការនៅក្នុងរោងពុម្ពព្រីនផុនសុន
ដែលត្រូវបានគេជួលឱ្យបោះពុម្ពការប្រលង GATT ។
ពួកគេក៏បានរកឃើញថាមានការចូលរួមពីភ្នាក់ងារបង្រៀនម្នាក់ឈ្មោះតន្រ្តី។
ចំណែកលោកស៊ីដែលមានឈ្មោះក្លែងក្លាយ
មានកំណត់ត្រាពាក់ព័ន្ធនឹងការលួចបន្លំ
តេស្តស្តង់ដាដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យនានានៅបរទេស។
មជ្ឍមណ្ឌលឃុំឃាំងកុមារសម្រាប់បុរស Jitta
តុលាការកុមារត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររយៈពេល ១ ឆ្នាំ
នៅឯមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងកុមារជេតធីសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
ធនាគារ។
ប៉ា។
ត្រង់នេះខ្ញុំសូមជួយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នក
សុខសប្បាយទេ?
គ្រប់ពេលវេលា ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោស ...
ដែលមិនដែលធ្វើជាកូនស្រីល្អសម្រាប់អ្នក។
មានពេលវេលា ...
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងខ្លួនឯងដែល
មិនបានចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលខកចិត្តចំពោះអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទៅប្រព័ន្ធ, សាលារៀន។
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំបានឃើញវា ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាជាការចុះចាញ់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីវា ...
ដូចជាព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា
តាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយសិស្សអណ្តូងរ៉ែម្នាក់
ធំឡើងឆ្លាតនិងល្អ
ទោះបីវាជាមនុស្សតែម្នាក់ក៏ដោយ ...
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញលទ្ធផលនៅថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំនៅតែមានសិស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ថ្នាក់ទី ១២ ។ ឆមាសទី ២ ។
សិស្សថ្នាក់ទី ១២ អាចចូលបន្ទប់ប្រឡងឥឡូវនេះ។
ឈប់សំលឹងមើលទៅ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមតេស្តឥឡូវនេះ។
រិនដាដាណាដេធីបថ្នាក់ទី ១២ បន្ទប់ទី ៤
សូមមេត្តាជួបជាមួយប្រធានសាលានៅសាលប្រជុំ។
ខ្ញុំចង់អោយនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះ
ទទួលសញ្ញាប័ត្រនៅសាលប្រជុំថ្មីនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹកស្រមៃ
ចំពោះពិធីបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់របស់អ្នក,
valedictorian អាចជាអ្នកឬធនាគារ។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយ ...
ថាសិស្សឆ្នើមពីររូបរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើរឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់បែបនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក ...
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
តាមពិត
អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការផ្តន្ទាទោសដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
ត្រូវបានបណ្តេញចេញដូចជាថូណាផុន។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរណាស់…
ដែលអ្នកមានមនសិការនិងបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការឈប់នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីជួយខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឆ្នាំនេះ
មានអាហារូបករណ៍ថ្មី។
អាហារូបករណ៍នេះ
គឺជាការលំបាកបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយសិស្សនៅទូទាំងប្រទេស។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើ
សាលារបស់យើងមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំចង់ភ្ញាក់
ហើយរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។
ប៉ុន្តែវាពិតជាបានកើតឡើងមែន។
តាមពិតខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីៗទាំងអស់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសារភាពនិងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំ
គឺខ្ញុំមិនចង់ឃើញ អ្នកប្រែក្លាយជា
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់នោះទេ។
លំហាត់ទាំងនេះមកពីថ្នាក់បង្រៀនរបស់លោកសុផុន។
ប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំង
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
បង្កាន់ដៃបង់ថ្លៃសិក្សា
ប្រហែលជាមានច្រើនណាស់ជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នករាល់គ្នាត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរបំផុត
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
ថាតើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពិតជាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការធ្វើសវនកម្ម - មហាវិទ្យាល័យសិល្បៈការទំនាក់ទំនង
។ សូមអរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ។
ការប្រកាសនេះនឹងត្រូវផ្សាយនៅសប្តាហ៍ក្រោយនៅលើទំព័ររបស់មហាវិទ្យាល័យ។
យល់ព្រម។
តើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរជាងមុនទេ?
សុំទោសខ្ញុំភ្លេចរបស់របរខ្ញុំហើយ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាហ្គ្រេសមានសកម្មភាពល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថានាងអាចដើរតួនាំមុខបាន។
ប៉ុន្តែមិនថាមានអ្វីក៏ដោយការនាំមុខត្រូវតែជារីរី។
ឪពុករបស់ Cherry គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើងអស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំហើយ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពមិនផ្តល់តួនាទីនាំមុខដល់នាងទេ។
មនុស្សមានហេតុផលរាប់តោនដើម្បីបោក។
វាតែងតែមានរឿងអយុត្តិធម៌កើតឡើងគ្រប់ពេល។
វាជម្រុញឱ្យយើងជ្រើសរើស
ថាតើត្រូវធ្វើអ្វីដូចនោះម្តងទៀតរឺអត់។
អ្នកបានសិក្សាភាសាអង់គ្លេសអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសរសេររបាយការណ៍សាមញ្ញ?
តើអ្នកមិនទទួលបាន F ជាថ្មីម្តងទៀត។
សូមទោសប៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួលនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើរបាយការណ៍របស់អ្នកដូចខ្ញុំ។
វាថ្លៃបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ ៧៥% ។
តើអ្នកចង់បានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ? ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំអាចផ្ញើព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមកអ្នក។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាមិនដែលមានពេលចុងក្រោយដើម្បីបោកទេ។
ពួកគេបោកយើងយើងបោកពួកគេវិញ។
វាងាយស្រួលជាង។
យើងត្រូវទទួលយកវា
ថាពិភពលោកគឺបែបនេះ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេសម្រាប់រឿងអាស្រូវប្រលងចូលប៉ូលីស។
ការបោកប្រាស់នេះបានជួលនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
ដែលជាក្រែមនៃដំណាំពីសាកលវិទ្យាល័យល្បី ៗ ។
ភាគច្រើននិស្សិតវិស្វកម្មនិងពេទ្យ។
ពួកគេត្រូវបានគេបង់ប្រាក់ឱ្យអង្គុយអង្គុយសរសេរចម្លើយ
ហើយទុកឱ្យបេក្ខជនអង្គុយក្បែរពួកគេ។
គេឃើញមន្ត្រីក្រុងម្នាក់នៅពីក្រោយការឆបោកនេះ។
វាចំណាយអស់អ្នកដាក់ពាក្យសុំ ៥០០ រៀលសម្រាប់…។
អ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
គឺការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់យើងទាំងអស់គ្នា ...
គឺជារឿងដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបជាមួយប្រធានសាលានេះនៅរសៀលនេះ ...
នៅក្នុងសាលារបស់យើង
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានអាហារូបករណ៍នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសាលានេះមានភាពល្បីល្បាញសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបន្តការសិក្សានៅទីនេះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ហើយប្រព័ន្ធគឺដូចនេះ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអរគុណ។
ធនាគារខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់អ្វីៗកាន់តែច្បាស់នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ដែលខ្ញុំមិនចង់ទៅសិក្សានៅឯបរទេសទៀតទេ។
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធនេះគឺមានដូចនេះ,
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយរបស់វាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់លាឈប់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
មជ្ឍមណ្ឌលឃុំឃាំងយុវជនជេតតាសម្រាប់
អ្នកផ្ញើរ ប្រុស ៖ រីនដារ៉ានីលភែបអ្នកទទួល៖ ថេណាផារុនវីរីយ៉ាគុល
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ
មែនហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសដែលដាក់អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅពេលវេលាវិញ…
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកដោយមិនសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបណ្តាលឱ្យខ្ញុំចាប់បាននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីអ្នកត្រូវសុំទោស…
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើដូចគ្នា?
ព្រោះខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នកធនាគារ។
ខ្ញុំនឹកធនាគារដែលបានជួយក្មេងនោះទទួលបាល់។
Sub ដោយ WeTV និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ពួកគេបានបោកយើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់បោកដូចពួកគេទេ។
អ្នករកបានច្រើនពីការបន្លំលើការប្រឡងមែនទេ?
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀប។
ទោះបីយើងមិនបោកប្រាស់ក៏ដោយក៏
ជីវិតនឹងបោកយើងដែរ។
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យប្រលង GATT-PATT ដែល
ពួកគេបានជ្រើសរើសដើម្បីបោក។
50K គ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខុសទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំក៏នឹកធនាគារចាស់នោះដែរ។
អ្នកនៅសល់ ៥ នាទីទៀត។
អ្នកមិនបានមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះមែនទេ?
តាមពិតមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែសុំទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការមួយ
ដែលខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យធ្វើរួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់មកពេលវេលាវិញ ...
ខ្ញុំនឹងមិនជួយហ្គ្រេសក្លែងបន្លំការសាកល្បងរបស់លោកសុផុនទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងបានប្រើវិធីខុស
ព្រោះវាជាផ្លូវងាយបំផុត។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
នៅទីបញ្ចប់គ្មានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់វដ្តដ៏កាចសាហាវនេះទេ។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែពេលនេះនឹងមិនមានការលួចបន្លំពាក់ព័ន្ធឡើយ។
ខ្ញុំនឹងលេងយោងទៅតាមហ្គេម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ក្រុមគ្រួសាររបស់ហ្គ្រេសជាម្ចាស់រោងពុម្ព។
តើយើងគួរសាកសួរនាងទេ?
ប្រហែលជាក្រុមគ្រួសាររបស់នាងនឹងអាចឧបត្ថម្ភយើង។
ប្រសិនបើអាចទៅរួចវាពិតជាល្អណាស់។
អត់ទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនដើរតួទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អាស្រ័យលើអ្នកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ជួបអ្នកនៅផ្ទះល្វែង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យហ្គ្រេតនិងប៉ាចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ហើយអ្វីដែលជាផែនការរបស់អ្នក?
ដំបូង
ខ្ញុំកំពុងបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសរៀនធ្វើជាគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើការនៅក្រសួងអប់រំ។
យ៉ាងហោចណាស់មានយើងម្នាក់
ដែលជិតស្និទ្ធនឹងប្រព័ន្ធអប់រំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទីពីរ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករៀនច្បាប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជានាយករដ្ឋមន្រ្តីមែនទេ?
ខ្ញុំបានចាញ់បោក STIC និង GATT រួចហើយ។
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកបន្លំឆ្លាតជាងគេ។
នេះត្រូវតែជាអ្នក។
ធនាគារ។
ជំនាន់របស់យើង
មិនត្រូវមានមនុស្សខូចទេ។
ម៉ោងទស្សនាត្រូវបានបញ្ចប់។
វាអាស្រ័យលើអ្នកធនាគារ។
ick គូសធីកបានទៅម៉ោងក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនឹងគូរប្លង់មេនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគែមផ្តេក
♪♪តាមដាន ខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តដូចរាល់ដង♪
ធ្វើតាមខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះមិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំថែរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់♪ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់♪
ជាមួយអ្នក
♪♪ដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
fall ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
heart អស់ពីចិត្ត
♪ ពេលណាខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នក? ♪♪
ទេទេទេ♪♪
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំ il
il រហូតដល់យើងរកឃើញផ្លូវដែលត្រូវស្រឡាញ់
♪♪តើខ្ញុំអាចរកស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? ♪