Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់ ys តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
JOR KWANG FILMS
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ me សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪ ♪
សម្តែងដោយ Jinjett Wattanasin ជាធនាគារ♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែង Jinjett Wattanasin ជាធនាគារ
សម្តែងនៅទីក្រុងប៉ារីស Intarakomalyasut ជាការប៉ាត់
♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪ប៉ារីស Intarakomalyasut ជាការប៉ាត់
♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែង Sawanya Paisarnpayak ដែលជាព្រះគុណ♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែង Sawanya Paisarnpayak ជាព្រះគុណ
♪កាន់តែលំបាកខ្ញុំក្លាហាន
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ឈ្នះ♪
people មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំកាន់តែពិបាកខ្ញុំតស៊ូ♪♪
ដូចសុបិន្ត♪♪
ពេលវេលាចេះតែទៅមុខ
♪♪ខ្ញុំនៅតែត្រូវការភាពក្លាហាន
♪♪មាន Tik tok, Tik tok ស្តាប់ទៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំមានផែនការក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងពិភពលោកដែល♪
♪ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តជារៀងរាល់នាទីហើយទីពីរ♪
♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកទោះបីឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ♪
ដឹកនាំដោយប៉ាត់បូណីទិពត♪ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកទោះបីឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
♪ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកទោះបីឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ♪
Bad Genius: ស៊េរី
ស៊ីដនីអូស្រ្តាលី
កូនស្រីខ្ញុំឆ្លាតវៃ។
អ្នកអាចមើលឯកសារប្រតិចារិករបស់នាង។
គ្មានហេតុផលណាដែលនាងបោកប្រាស់ទេ។
នាងបានមកប្រឡងនៅទីនេះ
ព្រោះនាងចង់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard ផ្ទះរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុង Bathurst ។
ពួកគេមានមណ្ឌលប្រឡងល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់នាងអោយប្រលងនៅទីនេះ
ពីព្រោះនាងនឹងត្រូវការយកជើងហោះហើរពីរបន្ថែមទៀត
ដើម្បីទៅទីនោះ។
វាងាយស្រួលក្នុងការបើកបរទៅស៊ីដនី។
យើងក៏គ្រោងនឹងឈប់សម្រាកផងដែរ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នកបានចាកចេញពីការប្រឡងមុន។
ហើយនោះត្រូវបានហាមឃាត់។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេដកសិទ្ធិតើ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ម៉ាក់តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
អ្នកគ្រាន់តែអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំផ្លាស់ទៅអូស្ត្រាលី
គឺជាហេតុផលដូចអ្នកដែរ។
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចចាំបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសិក្សា?
នៅពេលនោះអ្នកមានតែនៅបុរេខេប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្តការសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ឪពុករបស់អ្នកមិនមានប្រាក់សម្រាប់ទ្រទ្រង់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរឹងរូសដាក់ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍ទៅអូស្ត្រាលី។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំ ...
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវហោះហើរនៅទីនេះ
ដើម្បីរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំ។
ឪពុកអ្នកមិនចង់ ឲ្យ ខ្ញុំមកទេ។
គាត់មិនចង់បានអ្នកដោយគ្មានម្តាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ចេះតែហ៊ាន ... ខ្ញុំតស៊ូហើយទីបំផុតបានមកទីនេះដើម្បីសិក្សា។
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់មករស់នៅទីនេះ
ជីវិតពិតជាប្រសើរជាងមុន។
យូរ ៗ ទៅ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញខ្លួនឯងរស់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Jeff
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានក្បត់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់គាត់ ...
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ...
មុនពេលគាត់ចាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងរ៉ាវជាមួយឪពុកអ្នក
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយជេហ្វ
ហើយផ្លាស់ទៅនៅទីនេះ
វាដូចជា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេលីន?
ឥលូវនេះអេលីមានអាយុ ៦ ឆ្នាំហើយ។
អាយុដូចគ្នានឹងអ្នកនៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីឪពុករបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអេលី…
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
ដែលបានបាត់បង់ឪពុករបស់អ្នក
ដែលជាមិត្តដ៏ជាទីស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងជីវិត។
ហើយសំខាន់បំផុត…
ខ្ញុំក៏ត្រូវបាត់បង់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលកិត្តិយស?
តាមរយៈការធ្វើអ្វីមួយខុសដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាននៅ
ថ្ងៃណាមួយ
យើងអាចបាត់បង់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងស្រឡាញ់។
ហើយថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
វាជាឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ ...
យើងទាំងពីរទទួលខុសត្រូវ។
វាជាភារកិច្ចរបស់យើងដើម្បីជួយគ្នាលើកស្ទួយអ្នក។
តែ ១០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅដោយមិននិយាយរកគ្នា។
ដូច្នេះនាំអ្នកឱ្យធ្វើដូចនេះ។
នោះមិនពិតទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកនិងប៉ាមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រួសារខ្ញុំរួចហើយនៅទីនេះ
អំពីការអោយអ្នកមករស់នៅជាមួយយើង។
ពួកគេល្អជាមួយវា។
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅសិក្សានៅប្រទេសអូស្ត្រាលីទេ?
ត្រូវហើយ។
បាងកក, ថៃ
តើមិនអីទេ?
សូមផ្លាស់ប្តូរគ្នាអោយជិតគ្នាបន្តិច។
ញញឹមត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងសណ្ឋាគារផាតថុនរបស់យើងទេដែលងាយស្រួល។
ទោះបីជាមនុស្សប្រាប់ខ្ញុំថាសណ្ឋាគាររបស់យើងល្អរួចទៅហើយ
ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេភ្លាម
ថានៅមានសណ្ឋាគារល្អ ៗ ជាច្រើនទៀតនៅទីនោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការអភិវឌ្ឍអណ្តូងរ៉ែ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពីសណ្ឋាគារតូចអ្នកអាចអភិវឌ្ឍវា
ទៅជាសណ្ឋាគារដែលមានទឹកប្រាក់រាប់លានបាតដូចនេះ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីនេះ?
តាមពិតខ្ញុំបានជួបបញ្ហាប្រឈមថ្មី។
ឥឡូវខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាតើខ្ញុំនឹងមានថាមពលបន្តធ្វើការយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
នៅក្នុងដៃកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគាំទ្រគាត់ឱ្យសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
ត្រូវ។
ដូច្នេះគាត់អាចត្រលប់មកជួយអភិវឌ្ឍអាជីវកម្មគ្រួសារយើង។
ប៉ាតើអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់ទីប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំនៅឆមាសទី ២ នៃថ្នាក់ទី ១២ ។
អូវាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកមានភ្នែកកំណត់កន្លែងណាមួយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែយកអេសភី * ។ (* លីត៖ ស្តង់ដារអន្តរជាតិ)
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងដាក់ពាក្យទៅសាលាសេដ្ឋកិច្ចបូស្តុន។
វាជាកន្លែងដដែលដែលឪពុកខ្ញុំបានសិក្សា។
វ៉ោ​វ!
មានតែក្រែមនៃដំណាំនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើពិន្ទុ STIC របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អ៊ុំ…
១.៤៦០ ។
វ៉ាយប៉ា។
នោះគឺជាពិន្ទុខ្ពស់។
តើអ្នកមានគន្លឹះណាមួយដើម្បីទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ដូចនោះទេ?
ខ្ញុំយកពាក្យដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំអោយធ្វើអ្វីដែលអាចជួយយើងបាន ...
ឡើងដល់កំពូល។
នៅទីនេះ។
មួយលានរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
វានៅទីនោះទាំងអស់។
អូហើយតើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកចាប់បានហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានទៅគុកទេ។
ប៉ុន្តែស្ថានទូតបានហៅសាលានោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ជួបគ្នានៅសាលា។
ហើយ ...
តើម៉ាក់របស់អ្នកនឹងមកយកអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ GED របស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកទៅទីនោះដើម្បីសិក្សា
សម្រាប់ឆ្នាំសិក្សាខាងមុខនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ល្អណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនរីករាយទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅបរទេស ...
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូល។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ា។
សៀវភៅមគ្គុទេសក៍ការសិក្សា
របស់ស។ ស។ ស។
ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់ទៀតទេ។
លីនបានចាកចេញពីក្រុម។
ថ្នាក់ទី ១២ ។ ឆមាសទី ២ ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមកអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកមកថ្ងៃនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស
ដែលធនាគារបានធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលា។
នៅពេលដែលតំណាង STIC បានជូនដំណឹងខ្ញុំ
ថាអ្នកបានលាក់ទូរស័ព្ទមួយដើម្បីប្រើវចនានុក្រម…
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាសិស្សពូកែម្នាក់ដូចអ្នកចង់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិន័យអ្នកយោងទៅតាមបទបញ្ជារបស់សាលា។
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្នកអាចដកយកអាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំ ...
ដាក់វាលើកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ ...
ឬដកពិន្ទុជាច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអោយ។
វាមិនងាយស្រួលដូចធនាគារទេ។
អ្នកតំណាង STIC មិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
សិស្សពូកែបែបនេះដូចជាអ្នក…
ចាំបាច់ត្រូវប្រើវចនានុក្រមមែនទេ?
ហើយខ្ញុំមិនអាចគិតពីមូលហេតុ
ដែលនិស្សិតម្នាក់ដែលមកពីគ្រួសារក្រីក្រ
ដែលត្រូវសុំអាហារូបករណ៍រៀងរាល់ឆមាសនោះទេ។
នឹងហោះហើរទៅអូស្រ្តាលីដើម្បីទទួលយក STIC?
តើអ្វីទៅជាអ្នក STIC បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកលាក់ទូរស័ព្ទដើម្បីរកមើលពាក្យ ...
វាមិនពិតទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកត្រឡប់មកប្រទេសថៃវិញមែនទេ?
កុំបាត់ខ្ញុំដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអានរឿងនេះសូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយនៅឡើយទេ។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
សេវាកម្មបោកអ៊ុតធនាគារ Mister Bank បោកអ៊ុត
Mister Bank បោកអ៊ុត
Mister Bank Laundry Service
Pat ។
បន្ទាប់មកទៀតយើងមានព័ត៌មានដែលបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
និងកំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យជាសកល
ជាពិសេសក្នុងចំណោមអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេត។
វាបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយសារវាទាក់ទងទៅនឹងរឿងអាស្រូវបោកប្រាស់ទាក់ទងនឹងការប្រលងតេស្ត៍
ស្តង់ដាសម្រាប់សមត្ថភាពបញ្ញា
ឬអេស។ ស៊ី។ អេស។
ពិន្ទុដែលទទួលបានពីស ។ ស។ យ។ ក
អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីដាក់ពាក្យសុំទៅសាកលវិទ្យាល័យល្បី ៗ
នៅសហរដ្ឋអាមេរិកក៏ដូចជាសាកលវិទ្យាល័យដទៃទៀតនៅទូទាំងពិភពលោក។
បញ្ហាចម្បងដែលបានជំរុញ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជនដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលជាការពិត
វាចាប់ផ្តើមពីមនុស្សអនាមិកម្នាក់
ដែលនិយាយថាពួកគេជាបេក្ខជនម្នាក់ក្នុងចំណោមបេក្ខជន STIC ។
បុរសម្នាក់នេះបានបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គម Twitter
ប្រាប់ថាមិត្តរបស់គាត់ដែលបានប្រលងបាក់ឌុបកាលពីពេលថ្មីៗនេះ
បាននាំមកនូវចម្លើយដែលត្រូវបានលាក់
ជាលេខកូដនៅលើខ្មៅដៃ 2B
ចូលក្នុងបន្ទប់ប្រឡង។
Tweet ស្តីពីការបន្លំ
តាមអាយភីស៊ីបុគ្គលិកស៊ី។ ស៊ី។ មិនបានកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់
និងមិនបានគិតថាមានការលួចណាមួយទេ។
ម្ចាស់ធ្វីតបាននិយាយថាគាត់មិនអាចជឿបាន
ទេប៉ុន្តែគាត់បានសួរមិត្តរបស់គាត់អំពីដើមកំណើតខ្មៅដៃ។
ចម្លើយដែលគាត់ទទួលបានគឺថាមិត្តរបស់គាត់បានជួលមនុស្សមួយក្រុម
ដែលផលិតចម្លើយ
ដើម្បីជួយគាត់ក្នុងការសាកល្បង
ហើយចែកចាយវានៅលើខ្មៅដៃទាំងនេះ។
ដំបូងគាត់មិនច្បាស់ទេថាតើវាពិតជាអាចទៅរួច
ទេរហូតទាល់តែគាត់រកពិន្ទុមិត្តភក្តិរបស់គាត់
ដែលខ្ពស់ជាងបទដ្ឋាន។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់មានទំនុកចិត្តថាមានការលួចបន្លំ។
ជាការពិតណាស់បន្ទាប់ពីព័ត៌មាននេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយពាសពេញពិភពលោក
និងទទួលបានការរិះគន់
ជាច្រើនមនុស្សជាច្រើនបានសម្តែងការភ្ញាក់ផ្អើលនិងតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង
ដែលនិស្សិតថៃនឹងដករឿងអាស្រូវដ៏ធំបែបនេះ។
និស្សិតថៃក្លែងបន្លំតាមអាយភីស៊ីហ្គែ
លៈយើងកំពុងមានបញ្ហាលីន។
អតិថិជនកំពុងវឹកវរ។
សាកលវិទ្យាល័យនានានៅទូទាំងពិភពលោកបានចាប់ផ្តើមប្រកាស
ថាពួកគេនឹងមិនទទួលយកពិន្ទុ STIC
របស់និស្សិតថៃនៅក្នុងការប្រលងនេះទេ។
ពួកគេណែនាំដល់និស្សិតថៃ
ឱ្យដាក់ពាក្យសុំប្រឡង STIC បន្ទាប់
ដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅខែកុម្ភៈខាងមុខនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងពិត ...
តើនេះជាការប្រលងដែលអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបោកប្រាស់ទាំងនោះ
បានធ្វើឱ្យមនុស្សដទៃទៀតមានបញ្ហា។
ប្រញាប់ហើយដាក់ពាក្យសុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកមិនខកខានថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យទេ។
កុំភ្លេចប្រាប់ហ្គេតផង។
យល់ព្រម។
ចុះឈ្មោះទំព័រ
ប៉ាតង់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំremindកអ្នកអោយដាក់ពាក្យសុំចូលរួមក្នុងកម្មវិធី STIC ថ្មី។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យរួចហើយទេ?
ខ្ញុំមិនមាន។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មុនពេលអ្នកភ្លេច។
យល់ព្រម។
ព័ត៌មានចុះឈ្មោះ
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
គ្រាន់តែចុចត្រង់នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវសិក្សានៅបូស្តុនមែនទេ?
តើសំណួរប្រភេទអ្វី?
មែនហើយតាមពិតខ្ញុំមិនបានរីកចម្រើននៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានជួលមិត្តម្នាក់ឱ្យផ្ញើចម្លើយមកខ្ញុំក្នុងពេលប្រឡង។
អ្នកបានឃើញព័ត៌មានមែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
ដាក់ពាក្យសុំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេប៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះរហូតដល់ថ្ងៃប្រលង
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសិក្សា
និងបង្រៀនបន្ថែម។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើបានរហូតដល់អ្នកឆ្លងកាត់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅតែបរាជ័យ
សូមកុំគិតពីការចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំគ្រប់ពេលហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើរហើយមែនទេ?
ត្រូវទេ?!
ហឺ?!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហើយអ្នកឆ្កួតបានផ្តល់បទសម្ភាសន៍នោះ។
តើអ្នកដឹងទេថារឿងអាស្រូវបោកប្រាស់នេះចេញហើយ
តើវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនយ៉ាងម៉េចទៅ?!
ខ្មាស់អៀន?
តើវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនសម្រាប់ខ្ញុំ
ឬសម្រាប់អ្នក?!
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អ
ទោះបីខ្ញុំរកបានឬទិញវា
តើមានអ្វីខុសគ្នា?
អ្នកបានប្រើលុយដើម្បីឱ្យខ្ញុំចូលសាលា។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ប្រសិនបើអ្នកមានខួរក្បាលដើម្បីទទួលបានដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនពូកែខ្ពស់និងពូកែដូចអ្នកទេ។
ហើយអ្នកចង់បានមនុស្សល្ងីល្ងើដូចខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចូលបូស្តុនយូនីដូចអ្នកដែរឬទេ?
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចអញ្ចឹង?!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
អង្ករដែលអ្នកបរិភោគ
សម្លៀកបំពាក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
មកពីណា?
ខ្ញុំសួរថាអ្នកណាប្រគល់ឱ្យអ្នក?!
សូមឱ្យគាត់ទៅ! កុំធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់!
ឈប់!
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើលុយរបស់អ្នក
ហើយវាដូចនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទាំងអស់ទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកលិចទាបពេកទេ។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនដែលចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំឡើយ។
សម្រាប់អ្នកជំនួយការទាំងនេះខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតិឱ្យពួកគេបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ឬផ្សេងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំដើរកាត់កន្លែងទទួលភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់!
ប៉ារង់ចាំ!
កុំទៅតាមគាត់។
ឱ្យគាត់ចាកចេញ។ ឱ្យគាត់ទៅ!
ឱ្យគាត់ទៅកន្លែងណាដែលគាត់ចង់បាន!
វ៉ាយ។
អូ។
សួស្តី​អូន​សំ​លា​ញ់។
សួស្តី។
តើថ្លៃឈ្នួលសម្រាប់កន្លែងនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
៨០ គ។
តើអ្នកគិតថាវាតូចពេកទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេមានសេវាកម្មបន្ទប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទិញអ្វីទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ហេ!
Babe, តើអ្នកចំណាយ 300K លើអ្វី? តើវាថ្លៃណាស់មែនទេ?
លុយដែលខ្ញុំបានប្រើគឺជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេរត់ចេញពីផ្ទះបែបនេះ?
បាបា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់លុយ
អ្នកអាចប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
ហើយចុះបើអ្នកអស់លុយផងដែរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរត់ទៅផ្ទះវិញមែនទេ?
បាបា។
ធនាគារបានហៅកាលពីម្សិលមិញ។
អ៊ូ…
ពាណិជ្ជកម្មបោះពុម្ព
ដោយស្មោះត្រង់
ធនាគារ បោះពុម្ព
សួស្តី?
សួស្តី។
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
យាយ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំនៅហាងខ្ញុំនៅម៉ោង ៩ បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អិម។
♪តើមកពីអ្នកមែនទេ? ♪♪
ឬព្រោះតែខ្ញុំ? because
♪ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមិនយល់អារម្មណ៍នេះ
♪ប្រហែលជាដោយសារខ្ញុំកំពុងខ្ជិលច្រអូស♪
សេវាកម្មបោកអ៊ុតធនាគារ ister ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំខ្ជិលច្រអូស
♪ because ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំខ្ជិល
♪♪ព្រោះអ្នកជាអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវការ
♪♪ពីព្រោះវាជាអ្នក
Service សេវាកម្មបោកអ៊ុតធនាគារ ♪ព្រោះវាជាអ្នក♪♪
ព្រោះវាជាអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ? ♪
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងវ័យ។
♪ការជួបអ្នក♪
ធនាគារមីល។
♪ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់♪
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានទាក់ទងជាមួយអ្នកមុន។
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនបានយកលុយពីហ្គ្រេតនិងប៉ាតទេ។
អិម។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនចង់បានលុយទៀតទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការសិក្សារបស់អ្នកនៅឯបរទេស?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនទៅសិក្សានៅអាមេរិកទៀតទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងអោយខ្ញុំទៅនៅជាមួយនាងនៅអូស្ត្រាលី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានសញ្ជាតិ
ការបង់ថ្លៃសិក្សានឹងមានតម្លៃថោកជាង។
ហើយខ្ញុំទំនងជានឹងទៅសិក្សានៅទីនោះជំនួសវិញ។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជានឹកអ្នកដែរ។
មើលទៅល្អ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាហាង។
វាមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការគូរវា។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមកថ្ងៃនេះ ...
គឺដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចូលមកជាមុនសិន។
សួស្តីលីន។
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យប្រលង GATT-PATT * (* តេស្តស្តង់ដាជាតិថៃ)
ធ្វើការប្រឡងទេ?
ចូលចិត្ត STIC?
ហេតុអ្វី?
មានអតិថិជន GATT-PATT ច្រើនជាង STIC ។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ប្រសិនបើយើងជោគជ័យនៅពេលនេះ ...
យើងនឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ ១០ លាន។
ប៉ុន្តែ GATT-PATT មិនដូច STIC ទាល់តែសោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការប្រឡងក្នុងពេលតែមួយទូទាំងប្រទេស។
អ្នកមិនអាចទៅប្រឡងមុនបានទេ
ហើយបន្ទាប់មកផ្ញើចម្លើយទៅអ្នកដទៃ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ជាការពិតវាអាចទៅរួចលីន។
បើយើងឃើញក្រដាសប្រឡងមុនពេលប្រឡង។ អញ្ចឹង
…
ខ្ញុំបានស្តាប់ផែនការរបស់លោកពូគិនរួចហើយ។
នៅមានផ្លូវមួយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
លីន…
អ្នករាល់គ្នា។
សូម​ឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានប្រាក់
អ្នកអាចយកចំណែករបស់ខ្ញុំពីស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។
ពីរលាននាក់អាចពន្យារអាយុជីវិតរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
តែ ១០ លាននាក់…
អាចរំដោះជីវិតរបស់យើងទាំងពីរនាក់គឺលីន។
ធនាគារ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
នៅពេលដែលយើងចាញ់បោកអេសស៊ីស៊ី
អ្វីដែលយើងត្រូវស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមនឹងវាទេ។
លីន។
តើអ្នកដឹងទេថាស្ថានទូត
ហៅសាលារៀនអំពីខ្ញុំបន្លំលើអេស។ ស៊ី។ ?
សាលាបានបណ្តេញខ្ញុំចេញហើយ។
ដូច្នេះធនាគារ។
អ្នកមិនបានលាក់ទូរស័ព្ទដើម្បីរកមើលពាក្យមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើតេស្តមែនទេ?
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់ជិតបញ្ចប់ថ្នាក់ទី ១២ ហើយ។
សិស្សដែលបានប្រព្រឹត្តខុសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបន្តការសិក្សានៅសាលានេះបានទេ។
សូមទោសម៉ា។
ប៉ុន្តែនេះយោងទៅតាមបទបញ្ជារបស់សាលា។
ធនាគារ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែងើបឡើងហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាធនាគារ។
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្តគ្រាន់តែ។
អ្នកអាចយក GED របស់អ្នក
ហើយព្យាយាមចូលសាលាមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សដូចអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
លីន។
នរណាម្នាក់ដែលមានកំណត់ត្រាលួចបន្លំ…
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលារៀន ...
មិនអាចចូលសាលាមធ្យមសិក្សាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគ្រូពេទ្យបានទៀតទេ។
អ្នកនៅផ្ទះយឺតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឡានក្រុងជាច្រើនម៉ោង។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក
ចំពោះការប្រព្រឹត្ដប្លែក។
រៀនថាអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយម្តាយអ្នក…
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាំងកាំង។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយម្តាយអ្នក
នាងចង់សិក្សានៅបរទេសដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
១០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ឥឡូវកូនស្រីខ្ញុំចង់ទៅបរទេស។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកបានសុំនាំអ្នកទៅជាមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទុកអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកប្រហែលជានឹងមានវាប្រសើរជាងនេះ។
ប៉ា។
កុំធ្វើដូចនោះ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំរើស…
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសរស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា
នៅពេលអ្នកទៅសិក្សានៅស៊ីដនី
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាអ្នកប្រហែលជានឹងរកការងារធ្វើនៅទីនោះ។
ហើយអ្នកអាចរស់នៅទីនោះជារៀងរហូត។
អ្នកអាចប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកទៅ ...
លីនសៃ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនោះយូរទេ។
សូមមកហើយមកលេងខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់។
នឹង​អ្នក?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ឱបខ្ញុំឱ្យវែងបន្តិចតើអ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីនេះ…
ខ្ញុំនឹងមិនឱបអ្នកញឹកញាប់ទៀតទេ។
ប៉ា។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំបានគិតពីការផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ម៉ាក់ដើម្បីយកខ្ញុំទៅ ...
នៅខែក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
ផងដែរ…
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយវាក៏កើតឡើងភ្លាមៗដែរ។
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
ល្អណាស់សួស្តី។
វិធីនោះខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
ព្យាយាមនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
អិម។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ប្រាក់នេះនឹងអាចទូទាត់សងអនាគតដែលបានបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកក៏នឹងអាចជួយផាត់និងហ្គ្រេសផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
នេះនឹងជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
តើវាពិតជាពេលវេលាចុងក្រោយទេ?
វាពិតជាពេលវេលាចុងក្រោយហើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
សន្យា។
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំចង់ការពារស្នេហានេះ
♪♪ជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង
♪♪ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
♪♪ព្រោះខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នក
♪♪ខ្ញុំ ស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ជាមួយនឹងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថានៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪គ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេ♪
♪ខ្ញុំនៅតែត្រូវការរង់ចាំនៅតែត្រូវរង់ចាំ♪
♪ដើម្បីរកវិធីរបស់យើងដើម្បីសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪តើធ្វើដូចម្តេច តើយើងអាចរកឃើញស្នេហាពិតបានទេ? ♪