Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♪♪
តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំតាមដានខ្ញុំ♪សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪តាមខ្ញុំតាមដាន ខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណានជាធនាគារ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណាស៊ីនក្នុងនាមជាធនាគារ
សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជាប៉ា
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជា
ប៉ាតេ♪តាមដានខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយសាយ៉ានយ៉ាផាស្សាផៃកាក់ជាហ្គ្រេដ
♪ ពួកគេព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
កាន់តែច្រើន♪♪ I keep I I I I I I I
because because because because because because because because because because because because because because because because because because ព្រោះថា because because
ខ្ញុំត្រូវការជោគជ័យ♪
they ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪
more កាន់តែ♪♪
ខ្ញុំព្យាយាមតស៊ូ♪
is វា
ដូចជា a ដូចជាសុបិន♪
clock នាឡិកានៅតែញាក់
♪♪ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ need
♪ខ្លាំង
♪♪គូសធីក
♪♪សំឡេងនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪តាមដាន ខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនឹងគូរប្លង់មេ♪♪
ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
me ធ្វើតាមខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
♪♪ទៅគែមផ្តេក
♪♪តាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំ ♪♪
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត♪♪
ជានិច្ច♪♪
តាមខ្ញុំ
♪ធ្វើតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ♪
ដឹកនាំដោយប៉ាតបូណីទិព ip មិនថា♪♪
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
Bad Genius: ស៊េរី
ចុងក្រោយ នៃ Scrabble
នៃសាលាមធ្យម។
ឥឡូវនេះវាដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
លីនទទួលបាន ៤០៨ ។
ហើយសូរ៉ាវីតទទួលបាន ៣៧៥ ។
វាជាល្បែងដែលជិតស្និទ្ធ។
២៤ សញ្ញា។
រីនដារ៉ា ៤៣២៖ ស៊ូរ៉ាឌីត ៣៧៥
លីនទទួលបាន ៥៧ ពិន្ទុខ្ពស់ជាងគូប្រជែងរបស់នាង។
លីនគឺជាសេះខ្មៅបែបនេះ។
នេះជាលើកទី ១ របស់នាងដែលបានចូលរួមប្រកួតប្រជែងនេះប៉ុន្តែ
ម្ចាស់ជើងឯកឆ្នាំមុនបានចាញ់នៅទឹកទី ១ ។
កូនស្រីរបស់អ្នកឆ្លាតដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនៅទីនេះភ្លាមៗហើយគួរឱ្យរំភើប
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ពេកដើម្បីមក។
នេះជាចុងក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងមិនខកខានទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនាងតាំងពី
អ្នកចង់ឱ្យនាងផ្ទេរទៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែល Sorawit ប្រឈមមុខគឺធ្ងន់ធ្ងរជាង។
គាត់មកពីសាលាអន្តរជាតិអវ៉ា។
គាត់ត្រូវតែទទួលបាន ៥៧ ពិន្ទុ
ដើម្បីវ៉ាលីន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
អ្នកបានលុបជ័រលុបរបស់អ្នកចោលហើយ។
៨៤ សញ្ញា។
អូសូរ៉ាវីតបានធ្វើវា។
គាត់បានប្រកបពាក្យដ៏វែង
នោះដែលមានតម្លៃ ៨៤ ។
ហើយនោះគឺចាវ៉ាស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាច
ឆ្លងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ដូច្នេះតើលីននឹងកែវា
ឬរកមើលពាក្យនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់។
Sorawit ទទួលបាន ៨៤ ពិន្ទុ
ដើម្បីយកឈ្នះលើ Rinrada ។
លីនតែងតែឈ្នះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង។
រីនដារ៉ានៅសល់ ៣ ពាក្យទៀត។
នាងគ្មានជំរើសទេ។
នាងត្រូវប្រើពាក្យទាំងបីនេះដើម្បីឆ្លើយវា។
ចាំមើលថាតើរិនដារ៉ាអាចទទួលបានពិន្ទុលើសពី ២៧
ដើម្បីវ៉ាដាច់សូរ៉ាវីត។
៣៥ សញ្ញា។
រីនដារ៉ា ៤៦៧: សូរ៉ាវីត ៤៥៩
ពេលវេលាត្រូវបានបញ្ចប់។
ម្ចាស់ជើងឯក Scrabble នៃសាលាមធ្យម
នៅប្រទេសថៃគឺរិនដារ៉ា។
នាងមកពីសាលាជីបឡាន។
លីននឹង
ចូលរួមការប្រកួតបន្ទាប់
ក្នុងនាមសាលាអប់រំបាងកក។
លីន។
នាងនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណនាយកសាលា។
វិញ្ញាបនប័ត្រកិត្តិយស
ឆមាសទី ១ ជាន់ខ្ពស់ ១
តើសាលាថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេប៉ា។
សាលាមានទំហំធំទូលាយហើយថ្នាក់រៀន
ត្រូវបានបំពាក់ដោយម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
♪ទីក្រុងបាងកកបញ្ចូលចំណេះដឹងជាមួយប្រាជ្ញា
♪ទីក្រុងបាងកករីកចម្រើនក្រោមព្រះពុទ្ធព្រះធម៌♪
បណ្ណាល័យមានទំហំធំ♪ទីក្រុងបាងកកលូតលាស់ក្រោមព្រះពុទ្ធធម៌♪
ដែលមានសៀវភៅល្អ ៗ ជាច្រើន។ ♪ទីក្រុងបាងកកលូតលាស់ក្រោមព្រះពុទ្ធព្រះធម៌♪
ory សិរីល្អនៅគ្រប់ទីកន្លែង
room បន្ទប់កុំព្យូទ័រ
ត្រូវបានបំពាក់ដោយម៉ាយក្រូសេ។ , ក្រហមសនិងខៀវមានរឿងវែងឆ្ងាយ♪
យើងមិនចាំបាច់ប្រើវាជាបាច់ទេ។ ♪ក្រហមសនិងខៀវមានរឿងវែងឆ្ងាយ♪
បន្ទប់សិល្បៈនិងវិទ្យាសាស្ត្រ♪ក្រហមសនិងខៀវមានរឿងវែងឆ្ងាយ♪
សុទ្ធតែមាន សំភារៈ ប្រើប្រាស់ល្អ។ pass ពួកគេឆ្លងកាត់សេចក្តីសប្បុរសនិងភាពស្រស់ស្អាត
, ប៉ុន្តែនិយាយពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត pass ពួកគេឆ្លងកាត់សេចក្តីសប្បុរសនិងសម្រស់♪
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់តន្ត្រីបំផុត។ pass ពួកគេឆ្លងកាត់សេចក្តីសប្បុរសនិងភាពស្រស់ស្អាត♪
pass ពួកគេឆ្លងកាត់សេចក្តីសប្បុរសនិងភាពស្រស់ស្អាត♪
are យើងរួបរួមគ្នា♪
មានព្យាណូដ៏ធំ។ are យើងរួបរួមគ្នា♪
ខ្ញុំអាចលេងវាក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។ are យើងរួបរួមគ្នា♪
are យើងរួបរួមគ្នា♪
តើអ្នកចូលចិត្តទេ? ♪ការដឹងគុណនឹងត្រូវបានចងចាំនៅក្នុងអ្នកនិងខ្ញុំ
♪♪ការដឹងគុណនឹងត្រូវបានចងចាំនៅក្នុងអ្នកនិងខ្ញុំ♪
មែន។ ♪ការដឹងគុណនឹងត្រូវបានចងចាំនៅក្នុងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪ការ
ចងចាំនឹងត្រូវចងចាំនៅក្នុងអ្នកនិងខ្ញុំ♪
ដូច្នេះ♪ការចងចាំនឹងត្រូវចងចាំនៅក្នុងអ្នកនិងខ្ញុំ
♪♪ការដឹងគុណនឹងត្រូវបានចងចាំនៅក្នុងអ្នកនិងខ្ញុំ♪
តើអ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មីទេ? ♪ការដឹងគុណនឹងចងចាំអ្នកនិងខ្ញុំ
♪♪រក្សាជំនឿ♪ ity អាម័រនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
មែន។ ♪រក្សាជំនឿ♪ ity Amity នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
រក្សាជំនឿ♪♪ Amity នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
តើការសម្តែងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ហេ, អ្នកមកសម្រាប់ការសម្តែង?
ល្អ។ ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។
អ្វី?
ការលេងឆាកមួយ។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែលេងព្យាណូ។
ខ្ញុំជាព្រះគុណ។
អ្នកចាំទេ?
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ព្រះគុណ។ លេខសិស្សរបស់អ្នកគឺនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាលីន។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
លីន។
អ្នកលេងព្យាណូមែនទេ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
t ឡើងដល់ឥឡូវ♪
need យើងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដឹងពីរបៀបស្រលាញ់♪
យើងត្រូវការពេលវេលាដើម្បី ...
ខ្ញុំលែងមានសំនៀងហើយ។
បញ្ហាដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអីទេបើខ្ញុំច្រៀងបែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាចង់លេងមែនទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ការសម្តែងនៅលើឆាកគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងតួអង្គណាមួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីនេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទភ្លេងមួយបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើតាមវា។
need យើងត្រូវការពេលវេលា
♪♪យើងត្រូវការពេលវេលា♪
ម្តងទៀត។
♪យើងត្រូវការពេលវេលា♪
ល្អ។
ឥឡូវអ្នកព្យាយាមច្រៀងវាម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី។
♪ឡើងដល់ពេលនេះ♪
need យើងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដឹងពីរបៀបស្រលាញ់♪♪អោយតែ
យើងមើលគ្នា
♪ miss ខ្ញុំនឹកអ្នក
♪♪តែយើងត្រូវបែកគ្នា
♪♪វាគ្រាន់តែជាសុបិន្ត♪♪យើងនៅតែ រួមគ្នា♪♪
ដូចកាលពីម្សិលមិញ♪
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចច្រៀងបានឥឡូវនេះ។
ពិតជាពេញចិត្តណាស់។
អ្នកទទួលបាននេះ។
យល់ព្រម។
លីន។
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកអាចច្រៀងបានទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេងបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែ that ថា
ច្បាប់ថ្មីត្រូវបានចេញដោយនាយកសាលារបស់យើង។
មានតែនិស្សិតទាំងនោះដែលទទួលបានទឹកប្រាក់លើសពី ៣.២៥ ក្រេឌីត
ត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយលេងឆាកសំដែង
មីនតិចជាង ៣ ក្រេឌីត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើមានតំរូវការសំរាប់ការសម្តែងនៅដំណាក់កាលណា?
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វីរវាងពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះគឺជាច្បាប់ថ្មី។
ល្អខ្ញុំអាចបង្វឹកអ្នកលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងដែលផ្តល់ដោយលោកសុផុន។
លោកសុផុន?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់ជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យារបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសំណួរទាំងនេះពីមុនទេ។
តើពួកគេខុសពីអ្វីដែលគាត់បានបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់សិស្សទាំងនោះដែលទទួលការបង្វឹកពីគាត់
មានពិន្ទុល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសំណួរទាំងនេះទេ។
វាពិបាកណាស់។
អ្នកមានន័យថាពួកគេទាំងអស់?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងទេ?
ពីដំបូង?
ត្រូវហើយ។ សូម?
សូមកញ្ញាលីនសូមមេត្តា។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ? កញ្ញាលីន។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំអ្វី?
កញ្ញាលីន
អីទេ? មិនអីទេ?
វិចិត្រ។ ព្រះគុណនិស្សិត។
យាយ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ដូច្នេះសម្រាប់សំណួរមួយ។ នេះគឺងាយស្រួល។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
វិញ្ញាសាប្រឡងមធ្យមសិក្សា
មុខវិជ្ជាគណិតវិទ្យា ៦០ សំណួរ / ៣០ ពិន្ទុ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសំនួរទាំងនេះពីមុនមកទេ។
តើពួកគេខុសពីអ្វីដែលគាត់បានបង្រៀនអ្នកទេ?
នេះជាសន្លឹកដែលផ្តល់ដោយលោកសុផុន។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងថ្នាក់
ឬអ្នកត្រូវបានបង្វឹកដោយគ្រូ
អ្នកនឹងឃើញថាវាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ព្រះគុណ។
អេ?
សំណួរប្រឡងគឺដូចគ្នានឹងសន្លឹកទាំងនោះដែរ។
មួយ​ណា?
ឈប់ខ្សឹបពេលប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងសម្គាល់នរណាម្នាក់បរាជ័យ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បន្លំ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកបោកក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង។
សុំទោស។
ឆ្នាំ ២០១៨ លទ្ធផលនៃការប្រឡងឆមាសពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។ C4, S1 ។ ក្រុមប្រឹក្សាអប់រំបាងកក
Rinrada Ninthep Ruchisaya Saetong
ក្រុមប្រឹក្សា
ទទួលបានលទ្ធផលចំនួន ៦០ ក៏ទទួលបានផងដែរ។
នៅស្ងៀម។ ព្រះគុណ។
យល់ព្រម។
សូមជួយខ្ញុំនៅពេលអនាគត។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
នោះមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ? Ruchisaya ។
នាងត្រូវបានបង្វឹកដោយខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់។ រីនដារ៉ា។
នាងមានសំណួរគ្រប់យ៉ាង។
កុំភ្លេច។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្ស។
កុំអោយខ្ញុំដឹងថា
អ្នកបោកអ្នកកំឡុងពេលប្រលង។
តើយើងមិនអីទេលីន?
ត្រូវហើយ។
លីនតើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
Pat ក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
យល់ព្រម? តោះទៅជួបគាត់យប់នេះ។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណ។
សួស្តី។
ប៉ាតគឺនៅខាងក្នុង។ សូមចូលមក។
ជំរាបសួរ។
ព្រះគុណ។
ត្រូវហើយ។
តើយើងអាចស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាននៅទីនេះទេ?
ព្រោះវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកម្តាយ Pat ។
បាបា។
ហេកូន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ល្អ។ ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
សួស្តីលីន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអាហារនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ល្អណាស់។
ល្អ។
បេប៊ីអ្នកត្រូវអញ្ជើញលីនឱ្យមកលើកក្រោយ។
មិនអីទេកូនក្មេង។
នោះហើយជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់តាំងពីឆមាសមុន។
ខ្ញុំកម្រនិយាយជាមួយអ្នកណាស់។
តែឥឡូវយើងជាមិត្តល្អ។
ក្នុងនាមជាអ្នកជាមិត្តល្អរបស់នាងឈ្មោះបេ
ប៊ីអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យល្អជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើមិនបាន
ឬអ្នកមិនអាច?
មិនដែល
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​អ្នក?
ឈប់ធ្វើជាក្លែងក្លាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ដំណោះស្រាយរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលប្រឡងទេ
ប្រសិនបើអ្នកជាសិស្សពូកែ។
ត្រូវទេ?
បាបា។
កុំភ័យអី។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកបានទទួលអាហារូបករណ៍មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានពិន្ទុល្អដែលមានន័យថា
អ្នកបង់ថ្លៃសិក្សាដោយប្រាក់របស់អ្នកដទៃ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកផ្តល់ដំណោះស្រាយដល់អ្នកផងដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះហ្គ្រេស។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់លេងឆាកល្ខោនដូចហ្គ្រេសទេ?
អត់ទេ
ប៉ាខ្ញុំនឹងទិញឡានថ្មីអោយ
ខ្ញុំបើខ្ញុំមិនខកខានអាណត្ដិនេះទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ទោះបីខ្ញុំមិនល្អរៀនក៏ដោយខ្ញុំអាចអោយលុយអ្នកបាន។
ដូច្នេះអ្នកចង់ជួលខ្ញុំ
ឱ្យអ្នកនូវដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
រង់ចាំ។
ដូច្នេះវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទាល់តែសោះនៅពេលដែលអ្នកធ្វើហ្គ្រេស?
រឿង​ដូច​គ្នា។
អ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរកប្រាក់បាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅភោជនីយដ្ឋានមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំនឹងបានខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
កុំបរិភោគមីកញ្ចប់។
ហេតុអ្វី? វាល្អណាស់។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វិក័យប័ត្រម្តងទៀត?
ខ្ញុំរវល់ទៅធ្វើការពេលថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកវាទៅផ្ទះ។
តើគ្រូផ្សេងទៀតអាចធ្វើបានដែរឬទេ?
ពួកគេរវល់។
ព្រោះពួកគេត្រូវការបង្វឹកសិស្សបន្ទាប់ពីរៀន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
តើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកស្រឡាញ់សាលារៀននិងសិស្សរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ចូលចិត្តបង្រៀនដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនត្រូវបានតំឡើងឋានៈដែរ។
តើពួកគេអាចច្របាច់អ្នក
យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេប៉ា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអ្នក។
មិនអីទេ។
ទៅងូតទឹកហើយចូលគេង។
ប្រញាប់​ឡើង។
យកចាននោះ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកធ្វើការនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រញាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រូវហើយ។ យល់ហើយ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបងប្រុស Wun ។
បងវ៉ុនខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗ។
ឪពុកតើអ្នកបានខ្ចីប្រាក់ពីពូវ៉ុនទេ?
តើស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងកាន់តែអាក្រក់ដែលខ្ញុំបានគិតទេ?
ដើម្បី​អ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេឪពុក?
ខ្ញុំខ្ចីវាដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
អ្វី?
ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀនដោយឥតគិតថ្លៃចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈ្នះ។
លីនស្តាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងអំពីការផ្ទេរសាលារៀនរបស់អ្នក
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ម្នាក់ទៀតដែលរៀននៅថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់ទី ១
បានទទួលអាហារូបករណ៍តាំងពីថ្នាក់ទី ១ ។
ហើយនាយកសាលាក៏ចង់ជួយគាត់ដែរ។
ដូច្នេះអាហារូបករណ៍ត្រូវបានចែកចេញជាពីរ។
នាយកសាលានឹងជ្រើសរើស
អ្នកដែលទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញនៅឆ្នាំក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះយើងត្រូវចំណាយច្រើនជាង ៣០,០០០ បាតក្នុងមួយអាណត្តិ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅសាលារបស់អ្នកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មួយនេះប្រសើរជាង។ អ្នកក៏ចូលចិត្តវាដែរមែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
អាហារូបករណ៍ជាច្រើនទៀតមកពីមហាវិទ្យាល័យបរទេស។
កូនអាចមានឪកាសល្អជាងនេះកូនខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំយល់ព្រម?
ព្រោះខ្ញុំមានជំនឿយ៉ាងមុតមាំលើអ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ
នៅឆ្នាំក្រោយ។
មិនអីទេ។
កុំមើលរំលងវា។ កូនខ្ញុំ។
ទើបតែឆ្នាំនេះទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាប៉េងប៉ោងត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយឡានប្រដាប់ក្មេងលេង?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជាបំពង់ទឹក។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាទេ។
ដូច្នេះពួកគេលេងល្បិចមកលើខ្ញុំដោយចេតនា។
ឪពុកខ្ញុំបានទិញឡានថ្មីនេះអោយខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងបាក់ឆ្អឹងប្រសិនបើអ្នកដួល។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំអាចទទួលបានវា។
ឡើងដើម្បីទទួលវា។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកអាវកខ្វក់។
ខ្ញុំភ្លេចស្នើសុំឱ្យគាត់ដោះស្បែកជើងរបស់គាត់។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតវា។
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ឬ?
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចឱ្យវាទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវនិយាយអរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជាធនាគារ។
ខ្ញុំមកពីថ្នាក់ទី ១ ជាន់ខ្ពស់ ១
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជាលីន។
លីន? តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ទី ១ ជាន់ខ្ពស់ ១ ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាធនាគារ។ ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំគឺថេណាផាន់វីលីយ៉ាគុន។
អាហារូបករណ៍របស់អ្នកត្រូវបានយកដោយអ្នក។
ចាំទេខ្ញុំអត់បានទេ។
យើងបំបែកវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ចែកវាជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនចង់ចែកវាទៅជាន់ខ្ពស់ ៣ របស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ
អ្នកដែលមិនទទួលបានអាហារូបករណ៍
នឹងខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងជាមិត្តភក្តិ
ពេលនោះយើង
ទាំងពីរនឹងតូចចិត្ត
មិនថាអ្នកណាទទួលបានអាហារូបករណ៍នោះទេ។
ខ្ញុំខ្ចីវាដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងត្រូវចំណាយច្រើនជាង ៣០,០០០ បាតក្នុងមួយអាណត្តិ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាសមនឹងអ្នក។
ដូច្នេះ,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ឬអ្នកមកទីនេះដោយហេតុផលផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមានបន្ទប់ទទេនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះបើនិយាយពីយោបល់របស់អ្នក
ខ្ញុំចង់បាន ៣០,០០០ បាត។
យល់ព្រម។
វាជានំមួយដុំ។
នេះគឺជាលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកនិងហ្គ្រេសអាចទទួលបានអណ្តូងរ៉ែតែមួយភាគបួនប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងករណីដែលមនុស្សមានការសង្ស័យ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើទាំងអស់នោះទេ?
ដោះស្រាយ។
នេះគឺជារឿងមួយទៀត។
យើងបានប្រឡងគណិតវិទ្យាម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងត្រូវកែសម្រួលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
ការ​ប្រលង​បញ្ចប់
រិនដារ៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ឱ្យខ្ញុំនូវជ័រលុបរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំលុបអ្វីជាមួយពេលនោះ?
គ្រូម្នាក់បែកធ្លាយប្រធានបទប្រលងដល់សិស្សរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយកសាលាអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រលងហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
នៅស្ងៀម។ ឈប់​និយាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បន្ទប់ទឹក។
អ្នកមិនចង់អោយមិត្តរួមថ្នាក់ស្អប់អ្នកទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ?
តើអ្នកឬមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
អាចនឹងមានបញ្ហាដែរឬទេ?
អ្នកបានព្រមានខ្ញុំអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំបោក។
មាននរណាម្នាក់បែកធ្លាយសំណួរប្រឡងដល់សិស្សរបស់គាត់
តើអ្នកណាដែលត្រូវបង្វឹកដោយគាត់តើវាត្រូវបានគេហៅថាការបោកដែរឬទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
វាខុសគ្នា។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយសាលារៀន
ហើយអ្នកក្រីក្រដើម្បីទទួលបានការបង្វឹក។
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើឱ្យពួកគេដូចសិស្សដទៃទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
យល់ហើយ
រង់ចាំ។
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកបានកត់ត្រាវាជាឯកជនទេ?
ទេ
នាយកសាលា
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនបានកត់ត្រាវាទេ។
នាយកសាលា Pornthip
សូមអរគុណចំពោះការប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកបានផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នករូចសៀ។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់នាង។
ហ្គេដទទួលបានពិន្ទុល្អ
ពីព្រោះនាងត្រូវបានបង្វឹកដោយអ្នក។
ភ័ស្តុតាងគឺជាសំនួរប្រលងដែលផ្តល់ដោយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
លីន។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ហើយអ្នក?
យើងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យជ័រលុបរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការប្រឡងនេះទេ។
ព្រះគុណនឹងប្រទានអោយខ្ញុំ។
ព្រះគុណ?
ខ្ញុំនឹងសម្គាល់ចម្លើយនៅលើក្រដាសប្រលងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់លោកសុផុននៅម៉ោង ១១ ៈ ៥ នាទី។
រិនដារ៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់នឹងចេញទៅក្រៅខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
បន្ទាប់មកហ្គ្រេសនឹងផ្លាស់ប្តូរឯកសារប្រលងរបស់យើង
នៅពេលខ្ញុំចេញក្រៅ។
នៅស្ងៀម។ ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់អ្នកទេ
ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមើលគាត់។
បន្ទាប់មកហ្គ្រេដនឹងចម្លងចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
ដូចអ្នកបាននិយាយលីន។
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់ខ្ញុំទេនៅពេលខ្ញុំប្តូរក្រដាសរបស់យើង
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់វាលឿន?
ពីព្រោះចម្លើយគឺមកពីអាថ៌កំបាំងនោះ។
អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ជឿជាក់ថាលេខទូរស័ព្ទគឺជាលេខសំខាន់។
កុំភ្លេចផ្លាស់ប្តូរការកត់សម្គាល់។
យល់ព្រម។
លីន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កំពុងប្រញ៉ាប់
នៅខាងក្រៅថ្នាក់រៀន។
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវ។
ទេ
គាត់នឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងទេ
បន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
តើមានអ្នកណាដឹងអំពីលោកសុផុនទេ?
ហេតុអ្វី?
នាយកដឹងគាត់បង្រៀនសិស្ស។
អូគាត់ចប់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តចុច។
វាហាក់ដូចជាលោកសុផុនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ
ពិតជា
លឺវាដែរ
អូ
តើគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ
អូរបស់ខ្ញុំជា
បាទ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
យល់ហើយ
មែនហើយ
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវា
នៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ។
ត្រូវហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅនាយកសាលាបន្ទាប់ពីកែសម្រួលវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំបិទសំឡេងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់នឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
លីន។
តើអ្នកឆ្លាតឬឆោតល្ងង់មែនទេ?
យើងនឹងបរាជ័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះ។
អ្នកស្គាល់លោកសុផុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន?
លីន។
តើអ្នកមិនមកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ថែរក្សាឡានក្មេងលេងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនទៅរៀនទេមែនទេ?
អ្នកនឹងយឺត។
ឪពុកបានសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ា។
សូមទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំថែរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់
♪♪ជាមួយអ្នក
♪♪ដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
fall fall ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
♪ជាមួយ បេះដូងខ្ញុំ
♪♪តើពេលណាខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នក? ♪♪
ទេទេទេ♪♪
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរងចាំ il
♪រហូតដល់យើងរកឃើញផ្លូវស្នេហា♪
I តើខ្ញុំអាចរកស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? ♪