Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
JOR KWANG FILMS
♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំតាមដានខ្ញុំ♪សម្តែងដោយ Plearnpichaya Komalarajun ជាលីន
♪ ខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជិនជេតវ៉ាតណាសានជាធនាគារ♪តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយជីនជេតវ៉ាតាណាស៊ីនក្នុងនាមជាធនាគារ
សំដែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជា
ប៉ាតេ♪តាមដានខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪សម្តែងដោយប៉ារីស Intarakomalyasut ជាលោក Pat
♪ធ្វើតាមខ្ញុំធ្វើតាមខ្ញុំ♪
សម្តែងដោយសាស្រ្តាចាវីសាយ៉ាណាផៃណាផាយ។ ព្រះគុណ
♪ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបន្តទៅមុខទៀត
because នោះគឺដោយសារតែ
♪♪ខ្ញុំត្រូវការជោគជ័យ♪
they ពួកគេកាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪♪
កាន់តែច្រើន♪
ខ្ញុំព្យាយាមប្រយុទ្ធ♪
is វា
ដូចជា dream ដូចជាសុបិន♪
is នាឡិកានៅតែអាក់ខាន
♪ might ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ
strong strong ខ្លាំង♪
ick គូសធីក♪
♪ដើរលេងក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំនឹងគូរប្លង់មេ
♪♪ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ធ្វើតាមខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
♪ទៅគែមនៃ ផ្តេក♪♪
តាមដានខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត♪
always ជានិច្ច♪♪
តាមដានខ្ញុំ
♪♪តាមខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅទីនោះ♪
ដឹកនាំដោយប៉ាតបូណីទិព♪មិនថា
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា វាគឺ♪
Genius មិនល្អ: ស៊េរីស៊េរី
។
នេះគឺជាពូឆៃ
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងពុម្ពណុបផលផន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគិតពីព្រះគុណបានចូលរួមជាមួយយើងនៅឆ្នាំ
នេះជាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាងតូចណាស់។
Hon, តើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់សួរពូឆៃ?
មែនហើយតាមពិត ...
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តបន្តិចបន្តួចដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
មិត្តខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើរបាយការណ៍សម្រាប់សាលា។
ខ្ញុំចង់សួរអំពីសុវត្ថិភាពនៅក្នុងរោងពុម្ព។
ចំណែកការបោះពុម្ពសុវត្ថិភាពណុបផុន
យើងទទួលយកការងារណាដែលត្រូវការវិធានការសន្តិសុខ។
ឯកសារហិរញ្ញវត្ថុសៀវភៅធនាគារ
ការត្រួតពិនិត្យប័ណ្ណបើកបរ
និងលិខិតឆ្លងដែន។
ហើយតើអ្នកក៏ព្រមទទួលយកការប្រលង GATT-PATT ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់បានកំពូលឆោតល្ងង់នៅឯឯកសារប្រលងទេ?
និយាយ​លេង​ទេ។
សំណួរលទ្ធផលរបស់ GATT ឆ្នាំ ២០២០
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំវិទ្យាស្ថានប្រឡងទទួលការដេញថ្លៃ
ពីរោងចក្រព្រីនដើម្បីបោះពុម្ព GATT ។
នៅឆ្នាំនេះរោងចក្រដែលឈ្នះការដេញថ្លៃគឺ
រោងពុម្ពណុបផល។
បោះពុម្ពណុបផលផន
ឪពុកខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយពូឆៃដែល
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្របោះពុម្ព។
ក្រុមហ៊ុននៅក្នុងបណ្តាញរបស់យើង៖ ការបោះពុម្ពពាណិជ្ជកម្មស្មោះត្រង់
សូមប្តូរកៅអីដូច្នេះអ្នកអាចជជែកជាមួយពូ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចមានដំណើរកម្សាន្តនៅក្នុងរោងចក្រសម្រាប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
វាជាការ ...
រារាំងការប្រឡងមិនឱ្យលេចធ្លាយ។
អ្នកអាចមើលជុំវិញរោងចក្រ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុង ...
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅចូលបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនៅជាមួយយើងគ្រប់ពេលក្នុងដំណើរកម្សាន្ត។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរដឹង
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហ្គ្រេស
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
កុំដាក់សម្ពាធគាត់ខ្លាំងពេក។
ព័ត៌មានសាជីវកម្ម
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺសុំពូ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការស្ទង់មតិនៅខាងក្នុងរោងចក្រមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមផែនការដែលនៅសល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតិឱ្យយើងធ្វើ។
តើអ្នកអាចផ្តល់លិខិតមួយពីសាលាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតពីលោកណុបផុន
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការស្ទង់មតិនៅខាងក្នុងសម្រាប់របាយការណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបង្ហាញអ្នកពីផ្នែកទាំងអស់នៃតំបន់នោះទេ។
ប្រាកដ។
ពាក្យសុំការអនុញ្ញាតចូលទស្សនា
Damn ។
តើនេះជារោងពុម្ពឬពហុកីឡដ្ឋានជាតិ?
ព្រះគុណ។
តើឯកសាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហ្គ្រេននិងលីនត្រូវតែចូលទៅក្នុងរោងចក្រ
ដោយបន្លំខ្លួនអ្នកថាជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុត។
និស្សិត។
តើអ្នកមានប៊ិច
ខ្មៅដៃ
ឬឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមិនអាចយកវាចូលបានទេ។
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវចេញមកហើយប្រាប់យើង
អំពីវិធានការសន្តិសុខដែលបានប្រើនៅក្នុងរោងចក្រ
ទំហំនិងផែនការជាន់នៅខាងក្នុង
ទីតាំងនៃបន្ទប់ទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងឱ្យបានលំអិតតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
២ ថ្ងៃក្រោយមក
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
ដប់ជំហាន។
បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យបន្ទប់
អគ្គិសនីនៅទីនេះមែនទេ?
យាយ។
នៅ​ទីនោះ។
បាបា។
គូរផែនការនៅលើឥដ្ឋដូចនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ឃើញទេមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលមកទីនេះទេ។
ឃ្លាំងចាស់របស់ប៉ា
មិនត្រូវបានប្រើប្រាស់អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
ហេហេបេ។
តើអ្នកដឹងថា
៨ ស្មើនឹង ៨ ទេ?
អ្វី?
៨ ស្មើនឹងឌី
ប៊ី!
នៅទីនេះនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់បន្ទាប់មក ...
Babe!
បាបា។
នេះជាស្នាដៃសិល្បៈអ្នកដឹងទេ?
ដូចជាទីក្រុងបាងកក…
ហេ!
តើអ្នកនឹងផ្តោតទេ?
ផែនការពេលនេះមិនដូចផែនការដទៃទៀតទេ។
មុននេះយើងទើបតែចាញ់បោកការប្រឡង។
តែពេលនេះយើងលួចឯកសាររដ្ឋាភិបាល។
ប្រសិនបើយើងចាប់បាន
យើងនឹងត្រូវជាប់គុកពិតប្រាកដ។
ពីអ្វីដែលហ្គ្រេដនិងខ្ញុំបានស្ទាបស្ទង់…
ដំណឹងល្អគឺ
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពណាមួយនៅខាងក្នុង
ដើម្បីរក្សាឯកសារអតិថិជនរបស់ពួកគេជាការសម្ងាត់ឡើយ។
ប៉ុន្តែដំណឹងអាក្រក់គឺ
វិធានការសន្តិសុខត្រូវបានរឹតបន្តឹងទ្វេដង។
នៅព្រីនព្រីនធីង
សុវត្តិភាពសុវត្ថិភាពនៃព័ត៌មានអតិថិជនរបស់យើងគឺសំខាន់បំផុត។
រាល់ច្បាប់ចម្លងដើមត្រូវបានធ្វើឡើងដោយដៃ
ដើម្បីការពារអ្នកដែលលួចស្តាប់ព័ត៌មាន។
លោក។
មែនហើយ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ព្រះគុណ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់សម្រាប់មួយវិនាទី។
លីន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមានវិធីណាសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីលួចក្រដាសប្រលងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក!
អ្នកនៅតែធ្វើការសងបំណុលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលនេះទេ។
អ្នកនឹងបន្តធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សារបស់កូន
អ្នកអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមសន្សំវា។
កុំប្រើលុយរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ ...
ពូឆៃកាចណាស់។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញនូវអ្វីដែលយើងគ្រោងនឹងធ្វើ
យើងនឹងស្លាប់ជាមិនខាន។
ជាធម្មតាវិទ្យាស្ថានប្រឡងនឹងស្នើសុំបោះពុម្ពឯកសារប្រឡងនៅយប់មុនពេលប្រលង។
ឯកសារកាន់តែខិតជិតត្រូវបានបញ្ចប់ការបោះពុម្ពដល់ពេលប្រលង
លទ្ធភាពនៃការលេចធ្លាយរបស់ពួកគេគឺទាបជាង។
នោះមានន័យថា ...
ឱកាសសម្រាប់យើងក្នុងការលួចក្រដាស
គឺស្ទើរតែសូន្យ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
ឱកាសសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីលួចយកក្រដាស
គឺស្ទើរតែសូន្យភាគរយមែនទេ?
វាមានន័យថានៅតែមានវិធីមួយ។
តាមពិតមានវិធីមួយ…
ដែលហាក់ដូចជាអាចទៅរួច។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែឆ្ងល់ទេ
តើខ្សែក្រវ៉ាត់ដឹកទំនិញនេះវេចខ្ចប់ត្រង់ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវា។
រោងចក្ររបស់យើងប្រើការបោះពុម្ពដំណើរការ ៤ ពណ៌។
ពណ៌ចម្បងទាំងបួនត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាដើម្បីទទួលបានពណ៌ខុសៗគ្នា។
នៅពេលបញ្ចប់ការបោះពុម្ពត្រូវបានដឹកជញ្ជូនតាមខ្សែក្រវាត់ដឹក។
ហើយនៅពេលណាដែល
យើងបញ្ចប់ការកែសំរួលបន្ទះពណ៌និងទទួលពណ៌ដែលយើងត្រូវការ
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរទិសដៅខ្សែក្រវ៉ាត់ដឹក
បញ្ជូនដើម្បីព្រីនរូបភាពទាំងនេះដោយផ្ទាល់ទៅបន្ទប់វេចខ្ចប់
រាល់ឯកសារដែលបានបោះពុម្ពនឹងមានលេខកូដ។
ប្រសិនបើវាបាត់បង់យើងនឹងដឹងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែនៅពេលចាប់ផ្តើមដំណើរការបោះពុម្ព
ពណ៌នៅតែមិនត្រូវបានកែតម្រូវឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពណ៌នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យខុសទ្រង់ទ្រាយដូចនេះ។ នៅទីនេះ។
សាលាអន្តរជាតិបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៧
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបោះចោល។
សូមមើលនៅទីនោះ?
ជននោះ
បញ្ជូនឯកសារទៅបន្ទប់សំរាមនៅជាន់ក្រោម។
យល់ហើយ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបាននូវការថតចម្លងពិតប្រាកដ
នោះយើងនឹងប្រើការបោះបង់ចោល។
ដូច្នេះយើងត្រូវរកផ្លូវចូលបន្ទប់សំរាម។
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺយើងមិនដឹងអ្វីសោះអំពីបន្ទប់នោះ។
ពូឆៃនឹងមិននាំយើងទៅមើលទេ។
យើងមានព័ត៌មានតិចតួចណាស់។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើយើងស្មានថាត្រូវទាយដោយចេតនា?
ស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្នុង។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលធ្វើការនៅទីនោះដើម្បីជួយយើង។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយពូឆៃយ៉ាងម៉េច?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការសូកប៉ាន់គាត់មែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ពូឆៃស្គាល់ឪពុកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងប្រាប់គាត់អំពីបញ្ហានេះ
ហើយគាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ ...
តើយើងអាចនិយាយជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំឡើងទៅជាន់ខាងលើញឹកញាប់។
ជាធម្មតាខ្ញុំឈរជើងនៅជាន់ខាងលើ។
ហើយដូចជា ...
អ្នកហ្វ្លុកគីមែនទេ?
អូអ្នកបានមកធ្វើរបាយការណ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលលោកឆៃ?
ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
ឃើញ​ខ្ញុំ?
មិត្តខ្ញុំនិងខ្ញុំមានការងារឱ្យអ្នកធ្វើ។
វាចំណាយបានល្អ។
ការងារ​អ្វី?
ចង់បានខ្លះទេ?
ឈីបពុទ្ធិ
អ្នកមានគំរោងលួចក្រដាសប្រលង!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់យើង។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ ...
ដើម្បីចូលបន្ទប់សំរាមនៃរោងពុម្ព។
ខ្ញុំមិនអាចចាក់ចៅហ្វាយខ្ញុំនៅខាងក្រោយបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
១០០ ក។
ជាថ្នូរនឹងបទពិសោធន៍ការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ផែនការរបស់យើង។
ហើយប្រាប់យើងថាតើមានរន្ធអ្វីខ្លះនៅក្នុងវា។
១០០K?
បន្ទប់
សំរាមបន្ទប់សំរាមនៅជុំវិញទីនេះ។
តើវាមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់សំរាម?
វាជាបន្ទប់ដែលគ្មានបង្អួច
ប្រើសម្រាប់រក្សាទុកឯកសារដែលត្រូវបានគេរុះរើ។
ព្យាយាមស្រមៃ។
នៅទីនោះវាជាខ្សែ
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់នៅជាន់ខាងលើ។
ក្រដាសដែលបានបោះចោលនឹងចុះមកក្រោម
ហើយចូលទៅក្នុងរុះរើ
ដែលមានទីតាំងនៅខាងក្រោមដោយផ្ទាល់។
តើក្រដាសទាំងអស់មិនត្រូវបានគេកាត់ចោលទេឬ?
មានគម្លាតរវាងស្នាមប្រេះនិងរុះរើ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់យកក្រដាសមួយសន្លឹក
មុនពេលដែលវាបុកខ្ទេច
ខ្ញុំគិតថា…
អ្នកនឹងអាចយកក្រដាសចេញ។
ប្រសិនបើយើងអាចលួចទូរស័ព្ទចូលរោងចក្រ
យើងអាចថតរូបប្រឡងនៅបន្ទប់សំរាម
ហើយផ្ញើវាទៅមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
តើយើងអាចលួចទូរស័ព្ទចូលដោយរបៀបណា?
ប្រអប់អង្ករលីន។
ពួកគេនឹងមិនពិនិត្យមើលប្រអប់ស្រូវទាំងអស់ដែលចូលក្នុងរោងចក្រទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ឆ្មាំមិនដែលឆែកប្រអប់ស្រូវទេ។
នៅពេលដំណើរការបោះពុម្ពចាប់ផ្តើម
និយោជិកទាំងអស់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
អាហារត្រូវតែបរិភោគនៅក្នុងរោងចក្រ។
ហើយឆ្មាំមិនដែលឆែកប្រអប់អង្ករទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ផែនការនៃការដាក់ទូរស័ព្ទចូលក្នុងប្រអប់អង្ករ
ប្រហែលជាដំណើរការហើយ។
ប៉ុន្តែ…
ថតរូបនៃការប្រឡងនៅក្នុងបន្ទប់សំរាម
គឺពិបាកណាស់។
ដោយសារតែនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមដំណើរការបោះពុម្ព
បន្ទប់សំរាមនឹងត្រូវចាក់សោ។
វានឹងត្រូវបានដោះសោម្តងទៀតនៅពេលដែលពួកគេដកក្រដាសចេញ។
តើមានវិធីដើម្បីបើកបន្ទប់ដែរឬទេខណៈពេលកំពុងបោះពុម្ព?
នៅទីនោះមានបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យមែនទេ?
មានប្រអប់មួយដែលផ្ទុកកូនសោនៅទីនេះ។
កូនសោទាំងអស់ទៅបន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងនោះ។
រួមទាំងបន្ទប់សំរាម។
តើយើងអាចលួចយកវាចេញបានទេ?
តាមពិត
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាកូនសោមួយបានបាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីជាអ្វីទេគ្រាប់ចុចត្រូវបានប្រើជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លួចយកកូនសោរណាមួយនោះ
លោកឆៃនឹងរកឃើញនៅក្នុងថ្ងៃនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងលួចយកកូនសោចេញ
ហើយប្រគល់វាមុនពេលគាត់រកឃើញ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
វាហាក់ដូចជាអាចទៅរួច។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំអាចលួចទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅក្នុងរោងចក្រ
អ្នកអាចលួចយកកូនសោរចូលទៅក្នុងបន្ទប់សំរាម
ហើយថតរូបនៃការប្រឡងសម្រាប់យើងមែនទេ?
ហេ!
ដំបូងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
500K ។
តើ 500K គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ក្មេងដូចអ្នក
តើអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ប្រភេទនោះនៅឯណា?
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
យកលុយ ៥០០០០ ហើយជួយយើងចេញ
ឬយកតែ ១០០ រៀលហើយនោះជាវា។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយអនាគតរបស់ខ្ញុំដូចនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាបោះចោល 500K មែនទេ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងគ្រាន់តែយកលុយ ១០០ រៀល។
បង់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
បុរស។
ចុះបើគាត់ប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីយើង?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ ១០០K ដែលត្រូវគេចាប់បានទេ!
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ?
បង្គា!
អ្នកណាចង់ញ៉ាំបង្គា? លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
បើកឡើង។ អ៊ុំ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
វាល្អ។
នៅទីនេះ។ កាន់វាដោយខ្លួនឯង sweetie ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញបង្គាអាំង? វាថ្លៃណាស់។
អ្នកគួរតែសន្សំលុយសម្រាប់ការរៀនរបស់នាង។
ឆមាសសាលានឹងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកបានស្នើសុំជាមុនអំពីការបើកប្រាក់ខែរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ម៉ាំមី។ ប៉ា។
បង្គារាំ។
អស្ចារ្យ, បង្គារាំ។
បង្គារបស់ខ្ញុំមានឈើចាក់ធ្មេញជាប់នឹងដៃរបស់វា។
រាំឆ្ងាយ។
៥៦ នាទី ៤០ វិនាទី។
អ្នកគឺ ៥៥ នាទី ៤៨ វិនាទី។
នោះមានន័យថាប្រសិនបើយើងម្នាក់ៗធ្វើការប្រឡងពាក់កណ្តាល
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
ធនាគារ។
តើអ្នកអាចប្រាកដ
ថាហ្វុកឃីនឹងត្រលប់មកជួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានប្រាក់សម្រាប់ប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់ ...
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេគាត់នឹងត្រលប់មកយើងវិញ។
មនុស្សនឹងប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់
ចំពោះអ្នកដែលពួកគេស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថា Pat និង Grace ត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំថតរូបនៃការប្រលង
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ពីព្រោះនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមបោះពុម្ព
ខ្ញុំមិនអាចបាត់ពីសារព័ត៌មានយូរទេ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យពេក។
ខ្ញុំអាចជួយបានតែគន្លឹះក្នុងបន្ទប់សំរាម។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីចូលទៅទីនោះ
ហើយថតរូប។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ…
តើខ្ញុំនឹងនៅតែទទួលបានប្រាក់ ៥០០០០?
លីន។
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកអតិថិជន។
គាត់បានស្នើសុំប្រាក់របស់គាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំអាចរកឃើញអតិថិជន ៨០០ នាក់នៅលើសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ
ពីព្រោះអ្នកធានាបានពិន្ទុ ២៨០ ក្នុងចំណោម ៣០០។
រក្សាការបញ្ចប់ការចរចា
កុំធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ហើយតើអ្នកបានយកអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបំបែកកាតអតិថិជន
យោងទៅតាមមជ្ឈមណ្ឌលសាកល្បងរបស់ពួកគេដែលពួកគេបានអនុវត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំតែផ្នែកមួយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
អូ ...
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកជាមុន
ដើម្បីសុវត្ថិភាពអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអតិថិជនរបស់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីផ្ញើចម្លើយ។
ដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ពួកគេចូលក្នុងបន្ទប់ប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងលាក់ចម្លើយនៅក្នុងកាតរបស់អ្នករាល់គ្នា។
GATT មាន 2 ផ្នែក។
ផ្នែកទីមួយមានសំណួរវិភាគចំនួន ២០ ។
ចម្លើយនឹងជាលេខអមដោយអក្សរឡាតាំង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ចម្លើយទាំងនេះ
ជាលេខតូចៗនៅខាងក្រោយកាត។
ផ្នែកទី ២ គឺតេស្តភាសាអង់គ្លេសដែលមាន ៦០ សំណួរ។
ចម្លើយគឺជាជំរើស។
ខ្ញុំនឹងប្តូរលេខកូដនោះទៅជាទម្រង់
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ Thanaphon Viriyakul
ដើម្បីជំនួសលេខកូដដើម
នៅលើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អតិថិជន។
តើអ្នកបង្កើតរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាជឿថា ...
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុពេញនៅលើផ្នែកហេតុផលវិភាគ។
ប៉ុន្តែ…
មានអតិថិជន ៨០០ នាក់
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែ ៥ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។ វាហាក់ដូចជាមិនសមនឹងវាទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
អតិថិជនម្នាក់ៗកំពុងបង់លុយឱ្យអ្នកចំនួន 50K ។
ខ្ញុំចង់បាន ១០ ភាគរយ។
អ្នកមានន័យថា…
ជំនួសឱ្យ ២ លាន
អ្នកចង់បាន ៤ លាន?
ឬ…
តើអ្នកចង់ស្វែងរកអតិថិជន ៨០០ នាក់ដោយខ្លួនឯងទេ?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នក ១០ ភាគរយ…
តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីទៀតដល់យើង?
អ្នកមានបទពិសោធអាជីវកម្ម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងបោះសេវាកម្មសម្រាប់អ្នក។
នៅថ្ងៃប្រឡងខ្ញុំនឹងអោយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ចែកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អតិថិជន។
កន្លែងប្រជុំនឹងស្ថិតនៅខាងមុខមណ្ឌលប្រឡងនីមួយៗ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជុំវិញមីនីម៉ាត។
អតិថិជនអាចយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ពួកគេពីបុរសទាំងនោះដែលពាក់អាវយឺតក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគួរតែធ្វើអោយការងាររបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនចំណែករបស់អ្នកដល់ ១០ ភាគរយ។
ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
បន្ទាប់ពីការងារនេះ
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅក្នុងបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើការងារដូចនេះ។
អាក្រក់ណាស់ហ hu?
ចងចាំលេខកូដនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
៥-៦-១-២-៣ ។
លេខកូដនេះប្រាប់ពីពេលវេលានៃការបន្តផែនការរបស់យើងនៅថ្ងៃបោះពុម្ព។
ចាប់ផ្តើមពី…
ម៉ោង ៥
គឺសម្រាប់ម៉ោង ១១ យប់
អ្នកតំណាងមកពីវិទ្យាស្ថានតេស្ត
នឹងនាំយកក្រដាសប្រឡងដើមទៅរោងចក្រ។
ពូឆៃនឹងនាំពួកគេទៅត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខនៅជុំវិញរោងចក្រ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ពួកគេនឹងយកក្រដាសប្រលងចេញ
ហើយប្រគល់ឱ្យបុគ្គលិកធ្វើផ្លាកព្រីន។
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់លើរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំ។
រហូតដល់
ថ្ងៃទី ៦ គឺសម្រាប់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រអប់អង្ករនឹងមកដល់។
យើងនឹងលាក់ទូរស័ព្ទមួយ
នៅក្នុងប្រអប់បាយដែលនិយាយថាបាយ
សាច់ជ្រូកនិងបង្គាចៀនមិនមានវ៉ៃវ៉ៃទេ។
សាច់ជ្រូកនិងបង្គាចៀនមិនមានវ៉ូ
ហ្គីហ្វឆាំងនឹងត្រូវរកប្រអប់នោះទេ។
យកទូរស័ព្ទចេញហើយលាក់វា។
បន្ទាប់មក ១ គឺសំរាប់ម៉ោង ១ ព្រឹក
ចានសម្រាប់ម៉ាស៊ីនព្រីនធ័រនឹងរួចរាល់។
ហ្វុកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ចរន្តអគ្គិសនីមុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមបោះពុម្ព។
មធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុតគឺបណ្តាលឱ្យមានសៀគ្វីខ្លី។
ហ្វ្លុកឃីកនឹងប្រើប្រាស់ភ្លើងដាច់
ដើម្បីលួចសោបន្ទប់សំរាមចេញពីបន្ទប់បញ្ជា។
ដោយរបៀបណា?
តាមពិត
និយោជិកម្នាក់ៗមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយឆ្លងកាត់ផ្នែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេទេ។
ដូចជាសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំឈរជើងនៅឯព្រីនព្រីន។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបន្ទប់បញ្ជាបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចរន្តអគ្គិសនីរលត់
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជាលេសជាមួយលោកឆៃ
ដើម្បីចូលបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ
ដើម្បីប្រើទូរស័ព្ទដើម្បីហៅអគ្គីសនី
ព្រោះវាជាទូរស័ព្ទដំណើរការតែនៅក្នុងរោងចក្រ។
ការដាច់ភ្លើងនេះមិនត្រឹមតែជួយក្នុងការលួចយកកូនសោរបន្ទប់សំរាម
ប៉ុណ្ណោះទេតែថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យផាត់ក្លែងខ្លួនជាជាងអគ្គិសនី
និងចូលរោងចក្រទៀតផង។
១៥ នាទីបន្ទាប់ពីដាច់ចរន្តអគ្គិសនីលោក
ប៉ាត់នឹងបន្លំខ្លួនជាជាងអគ្គិសនីហើយចូលរោងចក្រ។
នៅពេលអគ្គីសនីត្រូវបានជួសជុល
ម៉ាស៊ីនព្រីនធ័រនឹងដំណើរការដូចធម្មតា។
បន្ទាប់មក Pat នឹងស្នើសុំឱ្យពូ Chai ប្រើបង្គន់។
ហ្វ្លុកឃីនឹងរង់ចាំយក Pat ចូលក្នុងបន្ទប់សំរាម។
ហើយឱ្យទូរស័ព្ទ Pat
ទៅថតរូបនៃការប្រឡងនៅបន្ទប់សំរាម។
ពីការស្នើសុំឱ្យប្រើបង្គន់ដើម្បីរាយការណ៍ត្រឡប់ទៅពូឆៃ
មិនគួរចំណាយពេលលើសពី ១០ នាទី។
វាមិនគួរបង្កើតការសង្ស័យទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងមួយ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
រូបថតនៃការប្រឡងត្រូវតែផ្ញើមកខ្ញុំនិងលីន
ក្នុងរយៈពេលដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើការប្រឡងអោយយើងយឺតជាង ២
លីនហើយខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់វាអោយទាន់ពេលវេលាទេ។
៣ ម៉ោង ៣ ព្រឹក
ហ្គ្រេសត្រូវតែចាប់ផ្តើមបោះពុម្ពចម្លើយ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនអាចចែកចាយចម្លើយ
ឱ្យទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ការប្រឡងនៅម៉ោង ៨ ព្រឹកនោះទេ។
នេះគឺជាផែនការហ្គេមទាំងមូល។
ចុះទូរស័ព្ទវិញ?
នៅពេលដែលផេកផ្ញើរូបថតនៃការប្រឡងទាំងអស់មកយើង
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទ?
នៅក្នុងបង្គន់របស់បុរស
តូបចុងក្រោយ ...
មានគម្របបង្ហូរដែលអាចបើកបាន។
ការបង្ហូរនោះគឺធំល្មមក្នុងការធ្វើឱ្យទូរស័ព្ទមិនចេះអស់។
នៅពេលដែលចប់ចប់ការចាក់ចោលទូរស័ព្ទសូម
ចេញពីបង្គន់
ហើយរាយការណ៍ត្រលប់ទៅពូឆៃ។
ហ្វ្លុកឃីនឹងចាក់សោបន្ទប់សំរាម
ហើយប្រគល់កូនសោត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
អូ ...
ខ្ញុំគិតថាការចូលនិងថតរូបនៃការប្រលង
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ប៉ុន្តែបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំគឺ
ធនាគារ។
តើខ្ញុំត្រូវជួសជុលអគ្គិសនីឱ្យពិតប្រាកដទេ?
ព្រះគុណ។
រោងចក្ររបស់គ្រួសារអ្នកមានជាងអគ្គីសនីមកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់អោយជាងអគ្គិសនីពិតប្រាកដទៅជាមួយប៉ាត។
កាន់វា។
តើអ្នកនឹងជួលមនុស្សច្រើនទៀតទេ?
មានហ្វ្លុកឃីនិងតន្ត្រីរួចទៅហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ជួលជាងអគ្គិសនី?
ធនាគារ។
តើអ្នកដឹងទេថា
មនុស្សកាន់តែច្រើនដឹងអំពីផែនការរបស់យើង
ហានិភ័យរបស់យើងកាន់តែខ្ពស់។
ដូចគ្នានឹង
ផែនការរបស់យើងមានប្រហោងគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងវារួចហើយ។
វាចាំបាច់ណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើផែនការរបស់យើង
បន្តបន្ថែមមនុស្សដូចនេះ ...
យើងនឹងគ្រប់គ្រងលើក្បាលរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថា ...
យើងមិនគួរបន្តវាទេ។
លីន។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាងអគ្គិសនីម្នាក់វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
បុរសម្នាក់នេះនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
បន្ទាប់មកផែនការរបស់យើងនឹងដំណើរការ។
ធនាគារ។
ប្រហែលជាមានជាងអគ្គីសនីម្នាក់
ដែលធ្លាប់ធ្វើការអោយរោងចក្រណុបផុន។
ខ្ញុំគិតថាអាចជួលគាត់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
កាលបរិច្ឆេទបោះពុម្ពនៃការប្រឡង
គឺនៅថ្ងៃសុក្រទី ២៦ ខែកុម្ភៈ។
យើងនៅសល់ ២ សប្តាហ៍ទៀត
ដើម្បីហាត់សមនិងរៀបចំខ្លួនយើង។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
២៦ កុម្ភៈ
ខ្ញុំសុំទោស។
មានអ្វីមួយខុសមែនទេបេប៊ី?
អ្វីដែលលីនបាននិយាយត្រូវ។
ផែនការនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើវាជាផែនការរបស់លីន
វានឹងត្រូវបានដាក់បន្ថែមទៀត។
ហើយប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់
លីននឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ...
ធនាគារកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកប្រថុយ។
ខ្ញុំខ្លាចប៉ាត។
កុំបារម្ភពីវាអីបេ។
យើងនៅតែមានលីនជួយយើងជានិច្ច។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
តោះ​ទៅ។
សេវាកម្មបោកអ៊ុតធនាគារមីលស៍
អូយ។ តើអ្នកមិនទាន់ចូលគេងទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកការងារធ្វើវិញ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នកមានប្រាក់ច្រើន។
ហើយនៅសល់ខ្លះទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតកិត្តិយស?
សូមឈប់ធ្វើអំពើអាក្រក់បែបនេះសូមមេត្តា។
ធនាគារ។
តើអ្នកនឹងរកប្រាក់ដោយបោកគក់ជារៀងរហូតទេ?
តើពេលណាទើបជីវិតយើងធូរស្បើយ?
ខ្ញុំប្រលងហើយរកបានរាប់លាន។
តើវាមិនងាយស្រួលទេឬ?
ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនអ្នកអោយធ្វើដូចនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលបង្រៀនខ្ញុំឱ្យធ្វើដូចនេះទេ។
ប៉ុន្តែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ថាការធ្វើជាមនុស្សល្អ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
វាពិតជាសំខាន់ណាស់ ...
គឺលុយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តមិនមានលុយ
ក្រៅពី ទុកឲ្យ អ្នកធ្វើអំពើអាក្រក់។
ពិតជាម៉ាក់មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេដោយមិនមានលុយមែនទេ?
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការរហូតដល់អ្នកឈឺខ្នង។
អ្នកមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យល្អបានទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅសាលាល្អបានទេ។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
បន្ទាប់ពីរៀនខ្ញុំត្រូវរត់ជុំវិញនិងចែកចាយបោកគក់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយវា?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ពិតជាមិនអីទេ?
ធនាគារ។
តេស្តចុងក្រោយ
៥-៦-១-២-៣ ។ ៥-៦-១-២-៣ ...
១០ នាទីទៅ ១១ ទៀត។
៥ គឺសម្រាប់ម៉ោង ១១ យប់
អ្នកតំណាងមកពីវិទ្យាស្ថានតេស្តនឹងទៅដល់រោងចក្រ។
ការប្រឡងបានមកដល់ហើយ។
ម៉ាស៊ីនស្កេន
សួស្តីលោកផង់។
សួស្តីលោកឆៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅបន្ទប់ធ្វើចាន។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបង្កើតចាននៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំយូរ។
ម្ហូបនៅទីនេះ។
៦ គឺសំរាប់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រអប់អង្ករនឹងមកដល់។
ព្រះគុណ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
ហេ។
សាច់ជ្រូកនិងបង្គាចៀនដោយគ្មានវ៉ៃគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហេអ្នកណាយកបាយចៀនខ្ញុំទៅ?
អូល
។
ព្រះគុណ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
វ៉ាយ។
អ្នកកំពុងទាញវាចេញ។
ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
ប្រអប់អង្ករជាមួយទូរស័ព្ទដែលលាក់នឹងត្រូវបានបញ្ជូន។
រោងពុម្ពណុបផុនសុវត្តិភាព
អត់ទោស។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំភ្លេចកាបូបមួយនៅទីនេះ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
មីង។
នៅទីនេះមានប្រអប់បាយមួយផ្សេងទៀត។
ការបញ្ជាទិញមិនបានបញ្ចប់ទេ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
លេខ
សិទ្ធិទាំងអស់។
នៅទីនេះមានច្រើនទៀត។
អរគុណអូន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសសងអ្នកខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
តើមានបន្ទុកអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
វាត្រូវតែសម្រាប់អតិថិជន។
សាច់ជ្រូកនិងបង្គាចៀនគ្មានម្ហូប។
យើងនឹងលាក់ទូរស័ព្ទក្នុងប្រអប់បាយដែលនិយាយថាបាយ
សាច់ជ្រូកនិងបង្គាចៀនមិនមានវ៉ៃវ៉ៃទេ។
សាច់ជ្រូកនិងបង្គាចៀនគ្មានម្ហូប។
ហ្វុក!
ហ្វក។
បាទ​លោក។
សូមមកជួយខ្ញុំ។
Tik បានឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
មកជួយដាក់ក្នុងចាន។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមុនគេបានទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំផង។
វានឹងចំណាយពេលមួយភ្លែត។ អ្នកអាចត្រលប់មកញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
បាទ​លោក។
អ៊ុច។
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
រក្សាភ្នែកលើវា។
សាច់ជ្រូកនិងបង្គាចៀនគ្មានម្ហូប។
កុំអោយនរណាម្នាក់បរិភោគវា។
អ្នកក៏មិនអាចបរិភោគវាបានដែរ។
ហ្វុក!
បាទ​លោក។
ប្រញាប់!
អ្នកឃ្លាននឹងការញ៉ាំ។
ចូលមកលោក។
ខ្ញុំឃ្លានផងដែរ!
សូមទោសលោក
តែងតែយឺត។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវាដូចនេះ
អង្រួនអណ្តែត។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
តើកន្លែងណា
អ្នកមិនបានបរិភោគវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបញ្ចប់វារួចហើយ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
អ្នក ...
លោក James!
អូវាជាប្រអប់បាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបញ្ចប់ការញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានបោះវាទៅខាងក្រោយរោងចក្រ។
Damn វា!
ប្រអប់បាយបានចូលជាយូរមកហើយ។
ហ្វុកមិនទាន់បានប្រើទូរស័ព្ទដើម្បីផ្ញើសារមកយើងនៅឡើយទេ។
វាម៉ោង ១២:៥០ រួចហើយ។
នៅសល់ ១០ នាទីទៀត។
ហេអ្នកដាក់ចានរួចហើយ?
សំណុំទាំងអស់លោក។
អស្ចារ្យ។ អ្នករាល់គ្នាទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់អ្នក!
អ្នករាល់គ្នាទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក! ទៅ!
ម៉ោង ១ ព្រឹក
ហ្វ្លុកឃីនឹងត្រូវកាត់ភ្លើងមុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមបោះពុម្ព។
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ជេមចូលទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
អ្នកបានញ៉ាំរួចហើយ។
អ្នករាល់គ្នាទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច, c'mon!
ហ្វុងឃីនៅតែមិនទាន់បានផ្ញើសារមកយើង។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះទូរស័ព្ទទេ?
រឿងរឿងអេឡិចត្រិច
វាជាជាងអគ្គិសនីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អគ្គិសនីនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់នៅម៉ោង ១ ។
យើងជិតចាប់ផ្តើមបោះពុម្ពហើយលោកផុង។
វាដល់ពេលហើយ។
ចាប់ផ្តើមបោះពុម្ព!
អំណាចគឺចេញ។
ប៉ា, ត្រៀមខ្លួន។
ធនាគារ។
តើអ្នកប្រាកដទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Pat ចូលទៅទីនោះ?
ឥលូវនេះគ្មានអ្វីនឹងត្រូវតាមផែនការទេ។
ធនាគារ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ដល់ពេលដែលអគ្គិសនីចូលហើយ។
ប៉ាត។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាផែនការនឹងមិនដំណើរការ
អ្នកត្រូវប្រើផែនការខ។
បោះបង់។
ហើយចេញឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាច។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុន។
Sub ដោយ WeTV & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ដឹកនាំដោយ Pat Boonnitipat
♪ខ្ញុំថែរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់
♪♪ជាមួយអ្នក
♪♪ដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ
fall fall ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
♪♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
♪ជាមួយ បេះដូងខ្ញុំ
♪♪តើពេលណាខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នក? ♪♪
ទេទេទេ♪♪
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរងចាំ il
♪រហូតដល់យើងរកឃើញផ្លូវស្នេហា♪
I តើខ្ញុំអាចរកស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? ♪