Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Sydney, Australia
Putriku cerdas.
Kau boleh memeriksa rapornya.
Tak ada alasan baginya
melakukan kecurangan.
Dia mengikuti ujian ini di sini
karena ingin menemuiku.
Aku dengar kau tinggal di Bathurst.
Mereka juga memiliki tempat ujian
yang bagus di sana.
Aku yang memintanya mengikuti
ujian ini di sini...
...karena dia harus berganti pesawat
dua kali untuk ke Bathurst.
Lebih mudah untuk berkendara
ke Sydney.
Kami juga berencana untuk berlibur.
Baiklah.
Baik.
Itu masuk akal.
Namun, putrimu keluar dari ruang ujian
lebih awal.
Hal itu tak diizinkan.
Jadi, dia telah didiskualifikasi,...
...mengerti?
Aku mengerti.
Ibu, jangan bersikap seolah-olah
tak terjadi apa pun.
Aku tahu aku melakukan kesalahan.
Kau boleh memarahiku.
Alasanku pindah ke Australia...
...adalah sama sepertimu.
Bagaimana aku bisa memarahimu?
Kau ingat saat aku ke sini
untuk berkuliah?
Saat itu, kau masih di PAUD.
Namun, saat itu aku sangat mengejar
gelar PhD-ku.
Ayahmu tak mampu membiayai studiku.
Lalu, aku berusaha keras
mencari beasiswa.
Aku akhirnya mendapat beasiswa
untuk berkuliah di Australia.
Ayahmu dan aku bertengkar hebat...
...karena aku harus ke sini,...
...dan tinggal
selama dua tahun di sini.
Ayahmu tak menyetujuiku ke sini.
Dia tak ingin kau tumbuh
tanpa seosok ibu.
Namun, aku keras kepala.
Aku gigih, dan pada akhirnya
ke sini untuk berkuliah.
Setelah pindah ke sini,...
...aku merasa kehidupan
di sini lebih baik.
Saat waktu berlalu,...
...aku mulai membayangkan diriku
menetap secara permanen di sini.
Lalu, setelah bertemu Jeff,...
...aku...
Aku mengkhianati ayahmu.
Aku berselingkuh dari ayahmu.
Selama bertahun-tahun,
aku mengingkari pernikahan kami...
...hingga akhirnya ayahmu
menyadarinya.
Kenapa kau memberitahuku hal ini?
Saat berpisah dengan ayahmu,...
...aku menikahi Jeff,...
...dan pindah ke sini.
Itu seperti...
...kehidupan yang selalu aku impikan.
Namun, apa kau tahu, Lin?
Kini, Alice berusia enam tahun.
Seusiamu saat aku meninggalkan ayahmu.
Setiap kali menatap Alice,...
...aku merindukanmu.
Aku sangat menyesal...
...telah meninggalkan ayahmu...
...yang merupakan teman terbaik
dalam hidupku.
Lalu, hal terpenting,...
...aku juga harus kehilangan dirimu.
Aku memberi tahu ini kepadamu
karena aku ingin kau tahu...
...bahwa aku memahamimu.
Kau sedang berusaha mengejar impianmu.
Namun, apa kau tahu, Sayang?
Melakukan hal yang salah
demi mendapatkan keinginan kita,...
...suatu hari nanti,...
...kita bisa kehilangan semua hal
yang kita cintai.
Suatu hari nanti,
kau akan menyesalinya.
Maafkan aku.
Kau tak perlu meminta maaf kepadaku.
Ayahmu dan aku,...
...kami yang seharusnya
bertanggung jawab.
Tugas kami untuk saling membantu
agar bisa membesarkanmu.
Namun, 10 tahun telah berlalu
tanpa kami berkomunikasi.
Itu semua mengakibatkanmu
menjadi seperti ini.
Tidak.
Ini semua kesalahanku.
Kau dan Ayah tak melakukan kesalahan.
Aku sudah berbicara
dengan keluargaku di sini...
...tentang kau datang
untuk tinggal dengan kami.
Mereka telah menyetujuinya.
Kau masih ingin bersekolah
di Australia?
Ya.
Bangkok, Thailand
Bagaimana dengan ini?
Bisakah kalian lebih mendekat?
Ayo tersenyum.
Aku tak mudah merasa puas
dengan hasil Hotel Patton ini.
Bahkan jika ada yang bilang
bahwa hotel kami sudah bagus,...
...dan tak ada yang perlu diubah.
Aku akan segera memberi tahu mereka...
...bahwa masih banyak hotel
yang lebih bagus di luar,...
...kenapa aku harus menghentikan
perkembangan hotelku?
Benar. Dari hotel kecil,
kau bisa mengembangkannya...
...menjadi hotel mewah seperti ini.
Apa rencanamu selanjutnya?
Sebenarnya, aku menghadapi
tantangan baru.
Kini, aku sudah tua,...
...dan aku sungguh tak tahu...
...berapa lama lagi
aku akan bisa terus bekerja.
Jadi, aku akan harus
menyerahkan semuanya...
...kepada putra tunggalku.
Saat ini, aku mendukungnya...
...untuk berkuliah
di universitas yang bagus.
Jadi, dia bisa membantu mengembangkan
bisnis keluarga kami.
Pat, kelas berapakah kau saat ini?
Aku di kelas 12, semester kedua.
Kau akan segera berkuliah.
Kau sudah menentukan pilihanmu?
Aku baru mengikuti STIC.
Aku akan mendaftar
di Universitas Ekonomi Boston.
Di sana juga almamater Ayah.
Astaga!
Hanya ada yang terbaik di sana.
Bolehkah aku bertanya
berapa nilai STIC-mu, Pat?
Itu...
Nilaiku 1.460.
Astaga, Pat. Itu nilai yang tinggi.
Apa kau ada tip untuk mendapatkan
nilai tinggi seperti itu?
Aku mematuhi ucapan Ayah.
Dia mengajarkanku untuk melakukan hal
yang hanya akan membantu kita...
...mencapai puncak.
Baiklah.
Ini uang satu jutamu.
Jangan khawatir. Semuanya ada di sana.
Bagaimana keadaannya?
Aku dengar kau tertangkap.
Aku tak dipenjara.
Namun, pihak kedutaan besar
menghubungi pihak sekolah.
Aku pergi dahulu.
Sampai jumpa di sekolah.
Lalu,...
...kapan ibumu akan menjemputmu?
Aku rasa aku akan mengikuti GED,...
...lalu bersekolah di sana...
...untuk tahun akademis berikutnya.
Baiklah.
Itu bagus.
Apakah kau menyetujuinya?
Tentu saja.
Namun, kau tak terlihat senang.
Putriku akan pindah ke luar negeri,...
...tetap sulit bagiku
untuk menerimanya.
Jangan memedulikanku.
Ayah.
Panduan Persiapan STIC
Kemari dan ambillah uangmu.
Cepatlah datang, aku merindukanmu.
Aku tak membutuhkan uangnya lagi.
Lin Meninggalkan Grup
Semester Kedua Kelas 12
Kau tahu kenapa aku memanggilmu, 'kan?
Ya, Bu.
Aku harus meminta maaf...
...bahwa Bank telah merusak
reputasi sekolah ini.
Saat petugas STIC memberitahuku...
...bahwa kau menyembunyikan ponsel
untuk menggunakan kamus,...
...aku tak percaya murid pintar
sepertimu melakukan hal itu.
Aku harus menghukummu
sesuai dengan peraturan sekolah ini.
Ya, Bu.
Kau bisa mencabut beasiswaku,...
...mencatatanya,...
...atau mengurangi nilaiku
sebanyak yang kau mau.
Aku akan menerima semua itu.
Tak sesederhana itu, Bank.
Petugas STIC tak mengenalmu.
Namun, aku mengenalmu.
Apa murid sepintar dirimu...
...sungguh harus menggunakan kamus?
Aku juga tak memahami...
...bagaimana seorang murid
dari keluarga kurang mampu,...
...yang selalu meminta
beasiswa setiap semester,...
...mampu terbang ke Australia
untuk mengikuti STIC.
Hal yang diberi tahu petugas STIC
kepadaku...
...bahwa kau menyimpan ponselmu
untuk mencari arti kata...
...tak benar, 'kan?
Bagaimana kabarmu?
Kau sudah kembali ke Thailand, 'kan?
Jangan menghilang dariku seperti ini.
Jika kau membaca ini, jawablah.
Aku masih belum siap untuk berbicara.
Beri aku waktu.
Baiklah. Aku akan menunggumu.
Penatu Bank
Pat.
Berikutnya, ada berita
yang menimbulkan kegemparan...
...terutama di kalangan netizen.
Hal ini menimbulkan keterkejutan...
...karena berhubungan
dengan skandal kecurangan ujian...
...yaitu Tes Penyetaraan
Kompetensi Intelektual,...
...atau STIC.
Nilai STIC...
...bisa digunakan untuk mendaftar
ke universitas terkenal...
...di AS dan di seluruh dunia.
Kasus utama
yang telah menarik perhatian...
...untuk mengetahui
apa yang sebenarnya terjadi,...
...ini dimulai dari seosok anonim...
...yang mengakui bahwa mereka
adalah salah satu peserta STIC.
Dia mengunggah di Twitter...
...bahwa temannya yang mengikuti
ujian STIC baru-baru ini...
...membawa jawabannya dalam pensil
yang disembunyikan dan dibawa masuk...
...ke dalam ruangan ujian.
Pensil ini bisa diselundupkan
tanpa terdeteksi,...
...dan tanpa dicurigai
petugas pengawas ujian.
Mereka bahkan tak menduga
akan terjadi kecurangan.
Pengunggah kicauan itu berkata
bahwa dia tak memercayainya,...
...tapi dia bertanya kepada temannya
dari mana asal pensil itu.
Temannya menjawab bahwa dia
mempekerjakan sekelompok orang...
...yang menyediakan jawaban...
...untuk membantunya
mengikuti ujian itu,...
...dan menyebarkannya
menggunakan pensil ini.
Awalnya, dia tak yakin hal itu
sungguh bisa dilakukan...
...hingga dia mengetahui
nilai temannya...
...yang secara mengejutkan
lebih tinggi daripada biasanya.
Inilah yang membuatnya merasa yakin
bahwa telah terjadi kecurangan.
Tentu saja, setelah berita ini
tersebar ke seluruh penjuru dunia,...
...dan menerima banyak kritik,...
...banyak orang
yang menjadi terkejut...
...bahwa murid dari Thailand
akan menyebabkan skandal sebesar ini.
Kita dalam masalah, Lin.
Para klien kita menjadi gaduh.
Universitas di seluruh dunia
mulai mengumumkan...
...bahwa mereka
takkan menerima nilai STIC...
...dari murid Thailand di periode ini.
Lalu, mereka menyarankan
para murid Thailand...
...untuk mendaftar kembali
untuk ujian STIC di bulan Februari.
Aku harus bilang bahwa jika hal
yang terjadi ini benar...
Apakah ini periode ujian
yang kau ikuti?
Ya.
Mereka yang melakukan
kecurangan itu...
...telah menyulitkan orang lain.
Bergegaslah mendaftar kembali...
...agar kau tak tertinggal
untuk mendaftar perkuliahan.
Jangan lupa
untuk memberi tahu Grace juga.
Baik.
Laman Pendaftaran
Nilai Anda telah dibatalkan.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Pat.
Aku ingin mengingatkanmu
untuk mendaftar ujian STIC kembali.
Apakah kau sudah mendaftar kembali?
Belum.
Jika begitu, lakukanlah sekarang.
Sebelum kau menjadi lupa.
Baik.
Nilai Anda telah dibatalkan.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Informasi Pendaftaran
Saya menyetujui
Syarat dan Ketentuan STIC.
Apa yang kau baca?
Tekan saja di sini.
Mengirim
Apa yang kau lakukan?
Apakah aku
sungguh harus berkuliah di Boston?
Pertanyaan apa itu?
Sebenarnya, nilaiku tak mengalami
peningkatan.
Namun,...
...aku membayar temanku
untuk memberiku jawaban ujian itu.
Kau telah melihat beritanya, 'kan?
Seperti berita itu, aku meminta
temanku memberikanku jawabannya.
Kirim pendaftaranmu sekarang.
Aku tak mampu melakukannya, Ayah.
Jika tak mampu,...
...mulai dari hari ini
hingga hari ujian itu tiba,...
...aku akan membuatmu belajar,...
...dan mengikuti les tambahan.
Melakukan apa pun
hingga kau bisa lulus.
Jika kau masih gagal,...
...jangan berpikir untuk bisa keluar
dari kamar ini.
Apa pun yang terjadi,
aku tak bisa melakukannya.
Apakah selama ini
kau selalu berbohong kepadaku?
Kau pasti berpikir aku amat bodoh, ya?
Benar, 'kan?
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Lalu, kau dengan bodoh
mengikuti wawancara itu.
Apa kau tahu,
jika skandal ini tersebar,...
...keadaannya akan menjadi
amat memalukan?
Memalukan?
Memalukan bagiku...
...atau bagimu?
Untuk mendapatkan nilai bagus,...
...entah aku mendapatkannya sendiri
atau membelinya,...
...apa perbedaannya?
Kau juga menyuap agar aku
bisa masuk ke sekolah itu.
Aku melakukan hal yang kau lakukan!
Jika kau mampu lulus tes masuknya,...
...aku takkan melakukan itu.
Tentu saja!
Aku memang bodoh.
Aku tak cerdas, cakap,
dan hebat sepertimu.
Lalu, kau menginginkan orang bodoh
seperti aku...
...diterima di Universitas Boston
yang sama sepertimu?
Hanya itu caranya bagiku
agar bisa diterima!
Kau berani berbicara
seperti itu kepadaku?
Aku ayahmu!
Nasi yang kau makan,
pakaian yang kau pakai,...
...semua itu berasal dari siapa?
Aku bertanya,
siapa yang memberikannya kepadamu?
Lepaskan, jangan seperti itu
kepadanya!
Berhenti!
Jika aku menggunakan uangmu
dan menjadi seperti ini...
...aku tak ingin menggunakannya.
Aku akan mengembalikan
semuanya kepadamu.
Aku tak menduga kau akan terperosok
hingga sedalam ini.
Kau bisa memarahiku semaumu.
Kau juga tak pernah menyukaiku.
Aku akan tetap memakai
celana dalamnya.
Jika tidak, saat aku melintasi
lobi hotelmu,...
...hal itu akan menimbulkan kegaduhan!
Pat, tunggu!
Jangan mengejarnya.
Biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi semaunya!
Astaga.
Hai, Sayang.
Hai.
Berapa biaya sewa tempat ini?
Biayanya 80.000 baht.
Apa menurutmu di sini terlalu kecil?
Namun, ada pelayanan kamar di sini.
Apa semua ini?
Aku tak membawa apa pun.
Hei!
Sayang, kau menghabiskan 300.000
untuk apa? Bukankah itu terlalu mahal?
Aku menggunakan uangku, 'kan?
Kau tak perlu bersikap seperti ayahku.
Apa kau sudah memikirkannya,
pergi dari rumah seperti ini?
Sayang.
Tak apa.
Jika kehabisan uang,...
...kau bisa menggunakan uangku.
Lalu, bagaimana jika kau
juga kehabisan uang?
Jika begitu,
aku akan harus pulang, 'kan?
Sayang.
Kemarin, Bank menelepon.
Percetakan Bisnis Berintegritas
Panggilan Masuk. Bank
Halo?
Halo.
Apakah waktumu luang malam ini?
Ya.
Kenapa?
Bisakah kau menemuiku
di tokoku pukul 21.00?
Tentu saja.
♪ Apakah ini karena dirimu? ♪
♪ Mungkin karena diriku? ♪
♪ Mungkin karena aku
Tak memahami perasaan ini ♪
♪ Mungkin karena aku menjadi bingung ♪
♪ Mungkin ini getaran hatiku ♪
♪ Karena kau yang aku butuhkan ♪
♪ Karena itu dirimu ♪
♪ Bolehkah aku memelukmu? ♪
Sudah lama tak bertemu.
♪ Bertemu denganmu ♪
Tuan Bank.
♪ Aku merasa sangat bahagia ♪
Maafkan aku
karena tak menghubungimu lebih cepat.
Ada banyak hal yang harus aku urus.
Tak apa. Aku mengerti.
Aku dengar kau tak menerima uang
dari Pat dan Grace.
Ya.
Semua hal yang telah terjadi...
...membuatku merasa amat bersalah
hingga tak menginginkan uang itu lagi.
Bagaimana dengan rencana berkuliahmu
ke luar negri?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku takkan berkuliah di AS lagi.
Ibuku memintaku untuk tinggal
bersamanya di Australia.
Jika aku bisa mendapat
kewarganegaraan di sana,...
...biaya perkuliahanku
akan menjadi lebih murah.
Lalu, kemungkinan besar
aku juga akan berkuliah di sana.
Itu terdengar bagus.
Aku mungkin akan merindukanmu.
Aku mungkin juga akan merindukanmu.
Ini terlihat bagus.
Maksudku tokonya.
Ini terlihat jauh lebih baik.
Aku baru selesai mengecatnya.
Aku mengecatnya sendiri.
Aku memintamu ke sini hari ini...
...karena aku membutuhkan bantuanmu.
Tentu saja. Apa itu?
Masuklah lebih dahulu.
Hai, Lin.
Kami ingin mengundangmu
untuk mengikuti ujian GATT-PATT.
Mengikuti ujian itu?
Seperti STIC?
Mengapa?
Ada lebih banyak klien di GATT-PATT
daripada STIC.
Aku telah memikirkannya.
Jika kita berhasil kali ini,...
...kita akan mendapatkan
setidaknya 10 juta baht.
Namun, ujian GATT-PATT
amat berbeda dengan STIC, Bank.
Semua mengikuti ujian itu
secara bersamaan.
Kau tak bisa mengikuti
ujiannya terlebih dahulu,...
...lalu mengirimkan jawabannya
kepada yang lain.
Itu tak mungkin terjadi.
Tentu bisa terjadi, Lin.
Jika kita bisa mendapatkan soalnya
sebelum ujiannya dimulai secara resmi.
Itu...
Aku sudah mendengarkan
rencana Tn. Pembual.
Masih ada cara.
- Aku akan memberitahumu.
- Aku tak ingin mendengarkannya.
- Lin...
- Teman-Teman.
Hentikanlah.
Jika menginginkan uang,...
...kalian bisa mengambil uang bagianku
dari STIC.
Dua juta hanya cukup untuk sementara.
Namun, sepuluh juta...
...akan membebaskan kita
dari kekhawatiran finansial, Lin.
Bank.
Apa kau tak mengingatnya?
Saat kita melakukan kecurangan
pada STIC,...
...hal yang harus kita hadapi.
Menurutku itu tak sepadan.
Lin.
Apa kau tahu
bahwa pihak kedutaan besar...
...menghubungi pihak sekolah...
...tentang aku melakukan
kecurangaan di STIC?
Aku telah dikeluarkan dari sekolah.
Bagaimana, Bank?
Kau tak menyembunyikan ponsel
untuk mencari arti kata, 'kan?
Namun, kau dipekerjakan
untuk mengikuti tes itu, 'kan?
Jika begitu,
aku akan harus menghukummu.
Aku harus mengeluarkanmu.
Namun,...
...Bank hampir lulus, Bu.
Murid yang telah melakukan
kesalah berat seperti ini,...
...aku tak bisa mengizinkannya
melanjutkan bersekolah di sini.
Maaf, Bu.
Namun, inilah peraturan sekolah.
Bank.
Pernyataan Pengeluaran
Kenapa kau tak memberitahuku?
Tetap tak ada yang bisa kau lakukan.
Namun, kau harus bangkit
dan melawannya, Bank.
Jangan berkecil hati.
Kau bisa mengikuti GED,...
...dan masuk ke sekolah kedokteran.
Aku cukup mengenalmu.
Aku tahu kau sanggup melakukannya.
Lin.
Orang dengan sejarah kecurangan,...
...dan telah dikeluarkan
dari sekolah,...
...tak bisa masuk
ke sekolah kedokteran.
Aku sudah tak bisa
menjadi dokter lagi.
Kau pulang larut malam.
Aku lama menunggu bus.
Aku sangat lelah.
Aku akan mandi.
Tunggu.
Aku ingin berbicara kepadamu.
Ada apa?
Aku ingin meminta maaf kepadamu...
...karena telah bersikap aneh.
Mengetahui bahwa kau akan tinggal
dengan ibumu...
Aku tak ingin kau salah paham
bahwa aku tak ingin kau pergi.
Aku ingin kau bisa pergi ke sana.
Namun...
Aku masih merasa terkejut.
Saat aku bersama ibumu,...
...dia juga ingin bersekolah
di luar negeri sepertimu.
Aku tak bisa membantunya.
Setelah 10 tahun berlalu,...
...kini putriku
yang ingin pergi ke luar negeri.
Namun, aku tetap tak bisa
melakukan apa pun.
Saat itu, ibumu meminta
untuk mengajakmu bersamanya,...
...jika aku tak menahanmu di sini,...
...mungkin kehidupanmu
akan lebih baik daripada sekarang.
Ayah.
Jangan bersikap seperti itu.
Jangan berkata seperti itu.
Jika memiliki pilihan,...
...aku akan tetap memilih
untuk tinggal bersamamu.
Aku tahu...
...saat kau berkuliah di Sydney,...
...setelah lulus, kau mungkin
akan bekerja di sana.
Kau mungkin akan mengganti
namamu menjadi...
...Lindsay.
Ayah.
Aku tak berencana
untuk menetap selama itu di sana.
Aku mohon, seringlah mengunjungiku.
Ya?
Aku pasti akan mengunjungimu.
Peluklah aku lebih lama, ya?
Setelah ini,...
...aku takkan bisa memelukmu
sesering ini lagi.
- Ayah?
- Ya?
Aku ingin mengganti tanggal
bagi Ibu untuk menjemputku...
...menjadi ke bulan depan.
Mengapa?
Itu...
Aku memikirkannya,...
...dan ini agak terlalu tiba-tiba.
Masih ada banyak hal
yang harus aku selesaikan.
Baiklah.
Dengan begitu, aku bisa menghabiskan
lebih banyak waktu denganmu.
Beri tahu ibumu.
Baiklah.
Aku mohon, bantulah aku.
Uang ini bisa menggantikan
masa depanku yang telah hancur.
Kau juga akan bisa membantu
Pat dan Grace.
Aku tahu kau
sudah tak ingin melakukannya lagi.
Namun, aku memohon kepadamu.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Akankah ini menjadi
yang terakhir, Bank?
Ini sungguh akan menjadi
yang terakhir.
Aku berjanji.
Bagaimana dengan kalian?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai Oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku ingin melindungi cinta ini ♪
♪ Berdua saja denganmu ♪
♪ Aku merasa amat bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Aku tak tahu kapan aku jatuh cinta ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku tetap harus menunggu ♪
♪ Untuk mencari cara mencintai ♪
♪ Bagaimana kita bisa
Menemukan cinta sejati? ♪