Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Jika begitu, beri tahu aku.
Sepuluh jawaban terakhir saja.
Namun, kita sudah terlambatt 40 menit
dari rencana awal, Lin.
Jika begitu, kau harus membacakan
jawabannya sekarang, Bank!
Bacakanlah!
Bank.
Empat, satu, tiga, dua, tiga.
Tiga, dua, tiga, empat, tiga.
Kau tak mengingat jawabannya, 'kan?
Benar, 'kan, Bank?
Aku tak memiliki waktu
untuk mengingatnya.
Kalian harus pergi sekarang,
Paman Jek akan ke sini.
Cepatlah!
Kenapa kau berbohong kepada kami
dengan bilang kau telah mengingatnya?
Aku akan menelepon Music.
Aku akan memberitahunya bahwa tak ada
jawaban untuk klien kita.
Tunggu, Lin.
Jika berhenti sekarang,...
...semua usaha kita sebelumnya
akan menjadi sia-sia.
Namun, jika melanjutkannya,...
...semua orang akan mendapatkan
hal yang diinginkannya.
Kau ingin mengirimkan jawaban acak
kepada klien kita?
Ini tak hanya melakukan
kecurangan dalam ujian,...
...tapi kini kau juga menipu
klienmu, Bank.
Namun, mereka anak orang kaya, Lin.
Uang 50.000 Baht itu tak berarti
bagi mereka, mengerti?
Kau seharusnya memedulikan kita.
Lalu, bagaimana agar kita tetap bisa
mendapatkan uang itu.
Namun, ini menyangkut
nasib 800 orang, Bank!
Mereka memilih
untuk melakukan kecurangan, 'kan?
Saat memilih jalan pintas ini,...
...merkea juga harus siap
menerima risikonya.
Sejak kapan kau berubah
menjadi seperti ini?
Kau bisa berkata
seperti itu kepadaku...
...karena kau
takkan kehilangan apa pun.
Seperti apa pun akhir
dari masalah ini,...
...kau tetap akan berkuliah
di luar negeri.
Itu tak berhubungan dengan ini, Bank.
Itu berhubungan! Bagaimana bisa tidak?
Jika kau tak memiliki
tempat tujuan untuk bersekolah,...
...jika tak memiliki uang,...
...akankah kau masih bisa
berpikir seperti ini?
Tidakkah kau menyadari...
Tidakkah kau sungguh menyadari
bahwa tindakanmu ini salah?
Tentu saja aku tahu!
Aku sudah merencanakan ini
selama tiga bulan.
Berusaha mencari cara
agar kalian membantuku.
Lalu, mencari tahu
tentang pabrik percetakan itu.
Namun, aku sudah tak bisa kembali.
Tunggu.
Apa maksudmu?
"Berusaha mencari cara
agar kalian membantuku."
Kau tahu...
...bahwa kami akan berkuliah
di luar negeri setelah STIC.
Kenapa kami harus membantumu?
Kau yang menyebarkan informasi
tentang kecurangan dalam STIC, 'kan?
Semua ini berawal dari sumber anonim.
Orang ini mengunggah di Twitter...
...tentang temannya
yang membawa jawaban STIC...
...yang disembunyikan
dalam kode batang di pensil 2B.
Hal yang aku lakukan,...
...tak berbeda
dari yang kau lakukan kepadaku.
Bank!
Kini, kau memahami perasaanku?
Apa kau akhirnya memahamiku, Pat?
Keparat!
Perasaan tak berdaya itu,...
...selain melakukan kecurangan.
Pikirkanlah
betapa beruntungnya dirimu, Pat,...
...bahwa aku tak mengutus orang
untuk mengganggu orang tuamu.
Saat kau ingin agar aku membantumu
dalam ujian STIC, 'kan?
Kini, aku ingin kau membantuku
untuk mencuri jawaban ujian GATT.
Kau tak bisa kembali
ke masa lalu, Pat.
Tetaplah bersamaku.
Lalu, selama sisa hidupmu,...
...kau takkan dikendalikan lagi
oleh ayahmu.
Lalu, untukku,...
...aku bisa mendapatkan uang
untuk menggantikan...
...masa depanku yang telah hilang.
Jika begitu, mari melakukan
pengambilan suara!
Apakah kita
akan melanjutkannya atau tidak?
- Bank.
- Aku akan melanjutkannya.
Grace?
Aku...
Aku akan mengikuti pilihan Pat.
Pat, bagaimana denganmu?
Grace.
Teruslah mencetak.
Pat.
Aku tak ingin kembali ke rumah.
Grace, cepatlah.
Kita takkan bisa selesai tepat waktu.
Grace!
Maafkan aku, Lin.
Namun, aku ingin bersama Pat.
Baiklah.
Jika kalian semua
akan melanjutkannya,...
...tak ada alasan bagiku
untuk tetap berada di sini.
Pat, hubungi kurirnya
untuk melakukan penjemputan.
Lin?
Kenapa kau bangun sangat pagi?
Apa yang terjadi?
Semalam,...
...aku,...
...Bank,...
...Pat,...
...dan Grace,...
...kami berencana ke pabrik percetakan
untuk mencuri soal ujian GATT.
Lalu, mengirim jawabannya
kepada klien kami.
Penyebabku mengundur
waktu keberangkatanku ke Australia...
...adalah karena aku telah berjanji
kepada Bank untuk membantunya.
Bank telah menjadi seperti ini
karena diriku.
Kehidupannya hancur karena diriku.
Kak Music?
Aku sudah mengirim
jawabannya kepadamu.
Aku harus mengambil uangnya di mana?
Lin?
Maafkan aku.
Maaf karena aku baru memberitahumu.
Aku melakukan hal buruk lagi.
Ayah.
Semua ini terjadi karena diriku.
Aku telah melakukan kesalahan.
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud menjadi seperti ini.
Ini semua kesalahanku.
Maafkan aku.
Ayah?
Apa ayah bisa mengantarku
ke Badan Ujian?
Aku akan mengakui
semua yang telah terjadi.
Hari Ujian Nasional
Seleksi Universitas
Nathida Kitchakunlert.
Benarkah?
Tenanglah.
Simpanlah dokumennya.
Bisakah kau ikut dengan kami?
Silakan lewat sini.
Penatu Bank
Apakah kau ibu Thanaphon Viriyakul?
Bank.
Aku tak mau pergi.
Ibu, tolong aku.
Berita Sela.
Pada pukul 13.30 hari ini,...
...Nn. A, nama disamarkan,
yang berusia 17 tahun...
...telah menyerahkan diri
kepada polisi.
Dia mengakui bahwa dia
bersama temannya...
...telah bekerja sama
untuk mencuri soal ujian GATT.
Lin.
Itu adalah ujian untuk seleksi
penerimaan universitas.
Mereka memasuki
Pabrik Percetakan Sekuriti Nopporn...
...untuk mencuri soal ujian itu
agar bisa menjual jawabannya.
Ada apa?
Bagaimana kau bisa tahu
aku ada di sini?
Aku hanya perlu bertanya
kepada ibumu.
Grace, pulanglah lebih dahulu.
Aku akan meminta sopirku mengantarmu.
Grace, tetaplah di sini.
Kau yang harus pergi.
Aku akan mengirimmu untuk belajar
Bahasa Inggris di AS...
...dan mempersiapkan diri...
...untuk mengikuti ujian masuk
ke universitas di sana.
Terbanglah malam ini.
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Mengenai skandal ini,
aku yang akan mengurusnya.
Bagaimana dengan Grace?
Kalian lebih baik berpisah.
Tidak.
Aku takkan pernah berpisah
dengan Grace.
Namun, saat polisi menangkap
kalian berdua,...
...kalian berdua
juga takkan bisa bersama.
Ayah.
Kau juga harus menolong Grace.
Jika kau bersedia menolong Grace,...
...aku akan melakukan
semua perintahmu.
Aku akan melakukan
apa pun keinginanmu.
Aku takkan memberontak lagi.
Aku mohon, Ayah.
Jika begitu, aku akan mencari
pengacara yang cakap untuknya.
- Ayah.
- Namun, kalian tak boleh bersama.
Jika bersama, kalian
hanya akan menimbulkan masalah.
Jika begitu, kau tak perlu membantuku.
Kau masih berani berbicara
kepadaku seperti ini?
Jika kau ingin aku menolong Grace,...
...kau hanya harus mengikuti syaratku.
Lalu, kau harus pergi sekarang.
Kau tak boleh melewatkan
penerbangan ini.
Tak apa, Pat.
Aku mencintaimu, Sayang.
Aku paling mencintaimu.
Sayang.
♪ Sebelum itu, aku terkejut ♪
♪ Saat melihat orang berpisah
Dengan menangis ♪
♪ Hingga kini ♪
♪ Aku bisa memahaminya ♪
♪ Saat kita berpisah ♪
♪ Kita akan berjumpa lagi ♪
♪ Seperti saat bersama
Dalam suka dan duka kemarin ♪
♪ Aku akan mencintaimu
Seperti hari ini ♪
♪ Lalu, memahamimu ♪
Selamat atas hari jadi tahun ketiga,
Grace Sayangku.
♪ Saat kita saling menatap ♪
Sudah tiga tahun.
Cukup cepat, ya?
Aku mencintaimu, Sayang.
♪ Itu pasti mimpi
Kita masih bersama seperti kemarin ♪
♪ Kita bersama seperti kemarin ♪
- Kita berhasil!
- Ya, Sayang!
Sayang.
Ruang Investigasi
Grace.
Maafkan aku.
Aku juga ingin meminta maaf
kepadamu, Lin.
Aku tak seharusnya membiarkanmu
pergi sendirian seperti itu.
Aku juga tak pernah ingin
melakukan hal ini.
Apa kau tahu?
Saat kita ditahan,...
...aku merasa seperti ada beban
yang diangkat dari bahuku.
Benarkah?
Ya.
Maafkan aku.
Grace.
Aku sudah memberitahumu, 'kan?
Jangan berhubungan lagi dengan Lin.
Ayo pulang.
Polisi telah melaporkan...
...ada dua orang lagi
yang telah ditahan...
...dalam skandal kecurangan GATT.
Nilai ujian GATT dalam periode ini
akan dibatalkan.
Periode ujian baru akan diadakan
pada bulan depan.
Hari ini, Pengadilan Remaja
memutuskan bahwa Nn. A...
...dan Nn. B,
bukan nama sebenarnya,...
...akan mendapatkan
masa percobaan satu tahun...
...karena belum pernah melakukan
pelanggaran kejahatan.
Penyelidikan dilakukan
terhadap sekelompok pegawai...
...yang bekerja di Pabrik Percetakan
Sekuriti Nopporn...
...yang dipekerjakan untuk mencetak
soal ujian GATT.
Mereka juga menemukan keterlibatan
agen pengajar, Music.
Lalu, untuk Tn. C,
bukan nama sebenarnya,...
...telah tercatat pernah terlibat
melakukan kecurangan...
...dalam tes penyetaraan
yang digunakan...
...untuk mendaftar
ke universitas di luar negeri.
Lapas Remaja
Pengadilan remaja telah memberikan
hukuman satu tahun...
...di Lapas Remaja Pria Jitta.
Aku akan sering datang mengunjungimu.
Lapas Remaja
Bank.
Ayah.
Aku akan membantumu.
Bolehkah aku bertanya kepadamu?
Apa kau selama ini...
...merasa bahagia, Ayah?
Selama ini,
...aku hanya mengecewakanmu.
Maafkan aku...
...karena tak pernah menjadi
putri yang baik bagimu.
Ada saatnya...
...aku merasa kecewa
terhadap diriku sendiri...
...karena tak cukup cakap
membesarkanmu.
Namun, apakah kau tahu?
Aku tak pernah merasa kecewa
terhadapmu sama sekali.
Kau bilang aku tunduk
terhadap sistem, sekolah.
Namun, dari sudut pandangku,...
...aku tak pernah menganggap
diriku tunduk kepada mereka.
Aku hanya menganggapnya...
...sebagai usaha
untuk menentangnya...
...dengan caraku sendiri.
Jika suatu hari nanti, muridku...
...tumbuh menjadi orang
yang cerdas dan baik,...
...bahkan jika hanya satu orang,...
...itu berarti aku
telah memenuhi tugasku.
Bahkan jika aku tak bisa
melihat hasilnya saat ini,...
...aku masih memiliki
murid terbaikku di sini.
Hal ini sudah cukup membuatku
merasa bahagia.
Semester Kedua Kelas 12
Kini, murid kelas 12
dipersilakan memasuki ruang ujian.
Berhenti menatap.
Kalian bisa memulai ujiannya sekarang.
Rinrada Nilthep, Kelas 12-4,...
...silakan menemui Kepala Sekolah
di auditorium baru.
Aku ingin melakukan ini
bagi murid yang lulus tahun ini...
...untuk menerima ijazah mereka
di auditorium baru ini.
Aku juga membayangkan...
...untuk upacara kelulusan kelasmu...
...akan diwakili olehmu atau Bank.
Namun, ternyata...
...dua murid terbaikku...
...melakukan hal yang amat memalukan.
Aku...
Aku ingin meminta maaf kepadamu...
...atas segalanya yang terjadi.
Sebenarnya...
...kau bisa mengeluarkanku sekarang.
Benar.
Hukuman yang pantas kau terima
adalah dikeluarkan seperti Thanaphon.
Namun, untunglah,...
...kau memiliki kesadaran nurani
untuk menyerahkan diri.
Aku melihat bahwa kau
sungguh merasa bersalah.
Jadi, menurutku
kau tak perlu berhenti saat ini.
Namun, kau harus membantuku
untuk satu hal ini.
Apa itu?
Tahun ini,...
...ada satu beasiswa baru.
Beasiswa ini...
...adalah beasiswa tersulit
yang pernah aku lihat.
Kau akan harus bersaing
dengan seluruh murid di negara ini.
Lalu, aku yakin...
...di sekolah kita, hanya kau
yang bisa melakukannya.
Aku ingin terbangun.
Lalu, menyadari bahwa semua ini
hanyalah mimpi buruk.
Namun, ini sungguh terjadi.
Lapas Remaja
Aku sebenarnya
ingin memberitahumu secara langsung.
Aku tahu bahwa kau
tak ingin menemuiku sekarang.
Alasanku mengaku
dan menyerahkan diri...
...adalah karena aku
tak ingin melihatmu...
...menjadi orang yang aku benci.
Ini soal
dari kelas tambahan Tn. Sophon.
Tipe orang yang amat aku tentang...
...karena aku
tak menyukai tindakan mereka.
Kontribusimu di sini
tak sedikit, 'kan?
Namun, setelah semuanya ditahan,...
...terutama saat melihatmu menanggung
hukuman terberat,...
...aku mulai meragukan...
...apakah tindakanku ini
adalah yang terbaik bagi semuanya.
Audisi,
Universitas Komunikasi dan Seni
Sudah selesai.
Terima kasih banyak, Grace.
Terima kasih.
Pengumumannya akan diunggah
pekan depan di laman fakultas ini.
Baik.
Apakah keputusanku...
...memperbaiki keadaan?
Maaf, aku melupakan barangku.
Sebenarnya, menurutku akting Grace
adalah yang terbaik.
Menurutku dia berpotensi
untuk menjadi pemeran utama.
Kak, tapi pemeran utama
harus diberikan kepada Claire.
Ayahnya telah mensponsori kita
selama empat tahun berturut-turut.
Kita tak bisa tak memberikan
peran utama kepadanya.
Orang memiliki banyak alasan
untuk melakukan kecurangan.
Selalu ada hal tak adil terjadi.
Hal itu memaksa kita untuk memilih...
...untuk melakukan
hal seperti itu lagi atau tidak.
Kau telah mempelajari
Bahasa Inggris selama satu tahun.
Kenapa kau tak bisa menulis
laporan sederhana?
Jangan sampai mendapat nilai F lagi.
Maaf, Ayah.
Aku sudah bilang agar kau
mempekerjakan orang lain...
...untuk menulis laporanmu
seperti aku.
Harganya agak mahal,...
...tapi kau pasti setidaknya
bisa mendapat nilai 75%.
Kau mau nomor telepon mereka?
Aku akan mengirimkannya kepadamu.
Terkadang, aku berpikir...
...mungkin takkan ada saat terakhir
untuk melakukan kecurangan.
Mereka melakukan kecurangan,
kita membalasanya.
Itu jauh lebih mudah.
Kita hanya harus menerimanya...
...bahwa dunia ini memang seperti ini.
Ini bukan pertama kalinya bagi polisi
menemukan kasus kecurangan ujian.
Kasus kecurangan ini
mempekerjakan murid...
...yang merupakan murid unggulan
dari universitas terkenal.
Sebagian besar dari jurusan teknik
dan kedokteran.
Mereka dibayar untuk mengikuti ujian,
mencatat jawabannya,...
...agar klien yang duduk di dekatnya
bisa menyalinnya.
Ada pejabat pemerintahan diketahui
berada di balik penipuan ini.
Para klien membutuhkan
500.000 baht...
Aku hanya berharap...
...adalah keputusanku
untuk menghentikan kami semua...
...adalah hal yang benar
untuk dilakukan.
Namun, setelah bertemu
Kepala Sekolah sore ini...
Dari sekolah kita,...
...hanya kau yang bisa melakukannya.
Aku akhirnya mendapatkan jawabannya.
Jika aku bisa mendapatkan
beasiswa ini,...
...aku akan membuat sekolah ini
menjadi cukup terkenal bagimu...
...agar aku bisa melanjutkan
studiku di sini, 'kan?
Benar.
Aku mengerti pemikiranmu.
Namun, memang seperti inilah
cara kerja dunia.
Lalu, sistemnya memang seperti ini.
Jika begitu,...
...aku harus berterima kasih.
Bank, aku rasa aku makin memahami
beberapa hal.
Namun, aku baru terpikir...
...bahwa aku tak ingin berkuliah
di luar negeri lagi.
Jika sistemnya memang seperti ini,...
...aku...
...tak ingin menjadi bagiannya lagi.
Aku ingin berhenti.
Aku ingin memberitahumu...
...bahwa aku rasa kita menuju
ke arah yang benar sekarang.
Lapas Remaja Pria
Pengirim: Rinrada Nilthep
Penerima: Thanaphon Viriyakul
Bagaimana keadaanmu?
Seperti yang kau lihat ini.
Maafkan aku.
Maaf karena membuatmu
berada di sini sendirian.
Jika kau bisa kembali ke masa lalu,...
...akankah kau berubah pikiran,
tak mengakui apa pun,...
...yang membuatku tertangkap di sini?
Aku takkan mengubah pikiranku.
Jika begitu, kenapa kau
meminta maaf...
...saat kau akan melakukan
hal yang sama?
Karena aku merindukanmu, Bank.
Aku merindukan Bank yang membantu
anak itu mendapatkan balonnya.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mereka mencurangi kita.
Namun, kita tak harus melakukan
kecurangan seperti mereka.
Kau mendapat banyak uang...
...dari melakukan kecurangan
saat ujian, 'kan?
Ajari aku caranya.
Bahkan jika kita
tak melakukan kecurangan,...
...kehidupan ini
tetap akan mencurangi kita.
Kami ingin mengajakmu mengikuti
ujian GATT-PATT.
Mereka memilih
untuk melakukan kecurangan.
Uang 50.000 tak berarti bagi mereka.
Tidakkah kau menyadari
tindakanmu itu salah?
Tentu saja aku tahu itu!
Aku juga merindukan
Bank yang lama itu.
Waktu kunjunganmu tersisa lima menit.
Kau tak menemuiku hari ini
hanya untuk mengatakan ini, 'kan?
Sebenarnya,
alasanku ke sini hari ini...
...tak hanya
untuk meminta maaf kepadamu.
Namun, aku memiliki rencana...
...dan ingin mengajakmu
untuk melakukannya bersamaku.
Jika aku bisa kembali ke masa lalu,...
...aku takkan membantu Grace...
...melakukan kecurangan
di ujian Tn. Sophon.
Sejauh ini, kita telah menggunakan
metode yang salah...
...karena itu adalah jalan termudah.
Namun, hal itu membuatku menyadari...
...bahwa pada akhirnya tak ada cara
untuk menghentikan siklus kejam ini.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Aku ingin melawan lagi.
Namun, kali ini kita
takkan melakukan kecurangan.
Aku akan melakukannya
dengan mengikuti aturannya.
Namun, aku dengar keluarga Grace
memiliki pabrik percetakan.
Haruskah kita bertanya kepadanya?
Mungkin keluarganya
akan bisa mensponsori kita.
Jika bisa, itu akan luar biasa.
Permisi.
Jika aku tak bisa lulus audisi
dengan bakatku sendiri,...
...aku tak apa tak mendapatkan peran.
Tak apa.
Aku akan mencobanya sendiri
lebih dahulu.
Jika begitu, terserah.
Aku akan pergi.
- Sampai jumpa di apartemen.
- Ya.
Pesan Dari Lin
Aku telah mengundang Grace
dan Pat untuk bergabung.
Mereka telah menyetujuinya.
Lalu, apa rencananmu?
Pertama,...
...aku akan melanjutkan
studiku di sini.
Aku akan memilih
untuk belajar menjadi guru.
Aku akan mencari cara untuk bekerja
di Kementerian Pendidikan.
Setidaknya harusa ada
salah satu dari kita...
...yang bisa berada sedekat mungkin
dengan sistem pendidikan.
Kedua,...
...aku ingin kau mempelajari hukum.
Jangan bilang kau ingin aku
menjadi perdana menteri.
Aku pernah melakukan kecurangan
dalam ujian STIC dan GATT.
Karena kau
adalah orang curang tercerdas.
Jadi, ini harus dirimu.
Bank.
Di generasi kita,...
...tak boleh
ada orang yang korup lagi.
Waktu berkunjung telah berakhir.
Semua bergantung kepadamu, Bank.
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Disutradarai oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪