Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Thanaphon.
Kau lihat siapa yang memberikan
sontekan jawaban?
Tidak, aku tidak melihatnya, Bu.
Ikut aku ke ruang kepala sekolah.
Baik.
Astaga....
Astaga, bagaimana ini?
Tenanglah, Sayang.
Bagaimana bisa aku tenang?
Bank masuk ke ruang peralatan.
Dia bahkan masuk bersama guru.
Sialan.
Lin, apakah kau sendirian di sana?
Apakah mungkin Bank belum tahu...
...kalau kau yang ada di dalam loker?
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Ayo berbicara kepada Bank.
Pat.
Bayaran untuk ujian besok
tolong dikembalikan saja.
Aku mungkin tidak bisa
memberikan jawaban ujian lagi.
Hei, tunggu...
Namun,...
...kau masih akan memberikannya
kepadaku dan Grace, 'kan?
Kalian harus mengandalkan
diri kalian sendiri.
Kau menyuruhku belajar hari ini
demi ujian besok?
Kau...
Aku tidak pernah belajar
untuk ujian sejak kelas 10.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Aku akan memberimu 50.000 baht.
Bisa lebih banyak lagi.
Katakan saja.
Pat.
Aku tidak bisa membantumu kali ini.
Maafkan aku.
Lin.
Sialan!
Bukannya aku tidak memercayaimu,...
...tetapi hal ini kedengarannya
tidak mungkin.
Awalnya aku juga tidak percaya
saat Thanaphon memberitahuku.
Namun, aku mencocokkan suara
dengan jawabannya.
Itu seperti kode
dan sesuai dengan setiap jawaban.
Bagaimana menurutmu, Thanaphon?
Benar.
Kalau begitu...
Selain kabel siaran itu,...
...apa lagi yang mencurigakan?
Tidak ada lagi.
Thanaphon.
Jika ada murid yang kau curigai...
...atau menurutmu terlibat
dalam hal ini,...
...segera laporkan
kepada Kepala Sekolah.
Baik.
Kau mengajakku ke perpustakaan.
Apa yang ingin kau katakan kepadaku?
Apa kau sedang mendengarkan
hasil lotre?
Kau sedang membaca buku kedokteran?
Kalau kau ingin tahu aku bilang apa
kepada Kepala Sekolah,...
...jangan khawatir.
Aku berbohong untukmu.
Sebenarnya aku telah lupa...
...apa rasanya berbohong.
Seberapa buruknya itu.
Lin, dengarkan aku.
Saat kau berbohong,...
...apakah kau merasa bersalah?
Bank.
Dengarkan aku, Bank.
Maaf.
Maaf, aku telah berbohong kepadamu.
Kenapa kau berbuat seperti itu, Lin?
Sekolah yang membohongiku
lebih dahulu, Bank.
Ayahku harus meminjam uang...
...demi membayar "uang sponsor"
kepada Kepala Sekolah.
Jika aku tidak melakukan ini,...
...bagaimana ayahku bisa
membayar utangnya?
Mereka curang.
Namun, itu tidak berarti
kita harus seperti mereka, Lin.
Ada banyak cara
untuk mendapatkan uang.
Cara seperti apa?
Menjadi tutor?
Membantu usaha keluarga sepertimu?
Maaf.
Aku tidak bermaksud merendahkanmu.
Aku merasa sistem sekolah ini
benar-benar menipu kita.
Jika kita tidak melakukan
apa pun sekarang,...
...kita akan terus dimanfaatkan.
Bagiku,...
...apa pun yang kau katakan ini...
...hanyalah alasan yang kau cari.
Karena perbuatanmu ini...
...tidak ada bedanya
dengan perbuatan Kepala Sekolah.
Seperti kataku,...
...kabel ini terhubung
ke ruang kelas, Bu.
Aku telah memperbaikinya
sejak minggu lalu.
Aku ingin memperbaikinya,...
...tetapi ada yang menyambungkan
kabel ke ruang peralatan.
Setelah tersambung,
itu akan terus menimbulkan suara.
Jika sistem siarannya
sudah lama diperbaiki,...
...kenapa kau bilang itu rusak
sebelum ujian?
Aku benar-benar mengira itu rusak, Bu.
Apakah kau menemukan
adanya kejanggalan?
Tidak ada, Bu.
Saat ujian,
aku juga berada di ruang kelas.
Kalau sebelum ujian?
Aku tidak tahu apa yang terjadi
sebelum ujian.
Aku tidak tahu, Bu.
Jangan menghukumku, Bu.
Aku tidak tahu apa-apa, Bu.
Jika kau menyembunyikan kebenaran,...
...aku jamin...
...kau akan mendapat hukuman berat.
Kau boleh pergi.
Apakah kau masih marah kepada Lin?
Itu...
Tidak.
Tidak apa-apa.
Hampir lupa, Sayang.
Aku ada hadiah untukmu.
Dalam rangka apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin memberimu hadiah.
Aku mendengarmu mengeluh...
...ponselmu terlalu lambat.
Sebenarnya kau tidak perlu
membelikanku apa-apa.
Kenapa?
Aku selalu begini.
Aku merasa tidak enak.
Saat kau membutuhkanku,...
...aku tidak bisa melakukan apa-apa
untuk membalasmu.
Jangan konyol, Sayang.
Sebenarnya,...
...jika kau ingin membalasku,...
...aku tidak akan keberatan.
Dasar.
Sayang, orang bilang
Claire lebih cantik.
Namun, bagiku,...
...kau yang paling cantik.
Aku akan menjemputmu pukul 21.00
malam ini.
Tidak perlu, aku akan ke sana sendiri.
Lokasi Tong
Aku akan menyajikan hidangan pertama.
Hidangan spesial dari Koki Pat.
Telur Dadar Matahari Emas.
Astaga.
Bukankah ini hanya telur goreng?
Aku mencintaimu, Sayang.
Aku juga mencintaimu, Sayang.
Ya, Cantikku.
Mari, ayo makan.
Kau ingin nasi yang banyak?
Panggilan Masuk : Lin
Halo, Lin.
Lin, kau tidak apa-apa, 'kan?
Apakah aku perlu ke rumahmu?
Dari awal,...
...aku sudah membohongi ayahku,...
...membohongi Bank.
Aku pikir ini semua
akan segera berakhir.
Lalu, aku tak akan melakukannya lagi.
Namun, saat aku menyadarinya,...
...aku sendiri telah menjadi orang
yang kubenci.
Lin.
Semua yang kau lakukan itu...
...demi keluargamu, 'kan?
Kita berbohong...
...mungkin karena...
...kita takut membuat orang
di sekitar kita kecewa.
Apa yang harus kita lakukan
selanjutnya?
Yang harus kau lakukan sekarang...
...adalah tak memikirkan Bank dahulu.
Berfokuslah pada beasiswamu, ya?
Benar.
Aku hampir lupa.
Terima kasih sudah datang menemuiku.
Aku menyayangimu, Bodoh.
Aku juga menyayangimu.
Lin.
Ya?
Ada masalah apa?
Grace?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Saat aku sedih,...
...kau selalu berada di sisiku.
Jika ada hal yang membuatmu sedih,...
...kau bisa berbicara kepadaku.
Kau tahu, 'kan?
Grace.
Tong mencarimu.
Aku memberitahunya
kalau kita sedang bersama.
Grace, apakah kau menghindariku?
Jika kau terus begini,
aku akan memberi tahu Lin.
Lin, aku pergi dahulu.
Apakah kau akan bertemu dengan Tong?
Tidak, keluargaku mencariku.
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Tidak usah.
Aku bisa pulang sendiri.
Sampai jumpa.
Grace.
Taksi
Naiklah.
Grace baru saja pergi.
Naik.
Naik...
Kenapa?
Bisa kau naik ke mobil?
Aku akan memberitahumu.
Cepatlah.
Dia bilang mau pergi ke mana?
Katanya pulang ke rumah.
Kenapa?
Ada GPS di ponsel baru
yang aku berikan kepadanya.
Ayo kita ikuti dia.
Siapa yang tadinya bilang...
...kalau dia tidak peduli
walaupun Grace berselingkuh?
Ini urusan kalian berdua.
Kenapa kau mengajakku?
Temani aku.
Aku takut.
Apa yang Grace lakukan di sini?
Siapa itu?
Aku hanya berusaha
menciptakan suasana.
Apakah kau menyukainya?
Apakah terlalu gelap?
Aku akan menyalakan lampunya.
Tidak apa-apa.
Grace, jangan khawatir.
Tidak ada siapa pun di rumah hari ini.
Hanya kita berdua.
Duduklah.
Panggilan Masuk : Lin
Sebentar, aku mau mengangkat telepon.
Halo, Lin?
Grace.
Apakah kau sudah sampai rumah?
Ya, sudah sampai.
Tidak perlu khawatir.
Ibu memintaku
untuk membantunya mencuci piring.
Jadi, aku lupa mengabarimu.
Ada apa?
Apakah kau sedang sibuk?
Tidak juga.
Aku hanya sedang berbaring
dan bermain ponsel.
Aku akan tidur setelah mandi.
Ada apa, Lin?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu,
aku akan mandi dan tidur.
Sampai jumpa.
Baik, selamat malam.
Kenapa dia berbohong?
Sialan!
Aku tidak mau tahu lagi.
Apa yang Lin katakan?
Kedengarannya agak aneh.
Duduklah.
Di mana toiletnya?
Apakah aku begitu menjijikkan?
Bukan begitu, Tong.
Tong, mohon mengertilah.
Aku belum pernah berhubungan intim
dengan siapa pun.
Baik.
Jika kau merasa aku menyebalkan,...
...lihatlah ini.
Apakah kau tahu
betapa tertekannya aku?
Aku selalu ingin memberitahumu.
Lihat baik-baik, Grace.
Dengar, aku tahu aku bukan pria baik.
Bagaimana dengan Pat?
Dia lebih buruk dariku.
Apakah kau kira aku tidak tahu, Tong?
Kau tahu?
Jadi, kau membiarkannya?
Karena kau bukanlah aku.
Kau tidak akan mengerti.
Jika aku orang yang suka cemburu,...
...sulit,...
...dan posesif,...
...dia akan membenciku
dan meminta putus.
Aku harus bagaimana?
Meski begitu, bagaimana bisa
kau membiarkannya menyakitimu?
Apakah orang sepertiku
berhak untuk memilih?
Aku sangat sadar diri.
Aku tahu aku tidak pantas untuk Pat.
Dia memiliki segalanya.
Dia bisa dengan mudahnya...
...mendapatkan pacar yang lebih baik.
Jika aku ingin terus bersama
dengan orang yang kucintai,...
...harus ada yang aku korbankan.
Seharusnya kau bisa mengerti, Tong.
Apakah kau sedang mencubit pahamu?
Tidak.
Aku mungkin tidak sepintar Lin,...
...tetapi aku tidak bodoh.
Kau tidak bisa membohongiku
seperti kau membohongi mereka.
Pat.
Tong, sialan kau.
Apakah kau melecehkan pacarku?
Berengsek!
Pat, hentikan!
Pat, tenanglah.
Begitu?
Pat, hentikan!
Hentikan?
Kalian berbuat seperti ini
di belakangku.
Kau tidak mau memberikan
dirimu untukku,...
...tetapi malah menyerahkannya
untuk Tong.
Kau selalu mengatakan kepadaku...
...kalau kau ingin dia
berhenti mengganggumu,...
...dan kau membencinya.
Kau membenci orang mesum seperti itu.
Namun, kini kau berada di rumahnya.
Apa maksud semua ini?
Apakah kau berkata seperti itu, Grace?
- Semuanya, tenang.
- Aku bertanya kepadamu, Grace.
Kau bilang kau membenciku?
Kenapa aku harus berbohong?
Dia bilang seperti itu
sejak berkenalan denganmu.
Bukan aku yang mencari Grace.
Dia sendirilah
yang berinisiatif mencariku.
Bukan aku juga yang memberikan jawaban
kepada Claire.
Tong, berhenti!
Aku bersedia mengaku bersalah...
...karena Grace memohon kepadaku.
Grace yang memberikan jawaban
kepada Claire.
Sebagai gantinya,
Claire tidak akan ikut audisi.
Lin, jangan percaya kepada Tong.
Hanya karena dia ingin
menjadi pemeran utama.
Lalu, Claire memberikan jawabannya
kepada Moo dan Baz.
Kemudian hal ini ketahuan.
Grace takut tertangkap,
maka dia memintaku untuk disalahkan.
Bagaimana?
Benarkah?
Bukan seperti itu, Lin.
Aku tidak melakukannya.
Tong berbicara sembarangan.
Kau masih ingin terus membohonginya?
Kau yang berbohong.
Kau berbohong kepadaku.
Beri tahu mereka.
Beri tahu mereka
untuk apa kau datang ke rumahku.
Aku tidak tahan lagi.
Pat.
Pat, kenapa kau marah kepadaku?
Kau juga berselingkuh.
Aku selalu tahu.
Namun, aku selalu berpura-pura
tidak tahu.
Kumohon, Pat.
Jadi, sekarang kita impas.
Pat.
Lin.
Lin!
Lin, maafkan aku.
Aku melakukan semua ini...
...demi menjadi pemeran utama.
Aku tidak sepintar kau...
...atau sekaya Pat.
Aku tidak memiliki kelebihan apa pun.
Itu sebabnya aku membohongimu.
Membohongi semua orang.
Aku mengakui kesalahanku, Lin.
Maafkan aku.
Kau sedang menangis...
...atau sedang mencubit pahamu?
Apa maksudmu?
Apakah kau masih ingat?
Saat kita baru kenal,...
...kau mengatakan kepadaku...
...bahwa kau sangat ingin berakting.
Katakan.
Selama kita bersama,...
...apakah semuanya hanya akting?
Bukan?
Sayang sekali.
Karena menurutku aktingmu
sangat hebat.
Hari ini kau bilang kau menyayangiku.
Aku memercayainya.
Lin.
Maafkan aku.
Lin!
Hari ini adalah kelas terakhir
semester ini.
Sekolah berharap agar murid kelas 12
bekerja sama...
...untuk tidak sembarangan
membuang buku seusai sekolah.
Itu bukan hanya tidak menghargai
buku pelajaran,...
...tetapi juga membuat
lingkungan sekolah tercemar.
Pemberitahuan,
kepada Rinrada Nilthep,...
...harap segera
ke ruang kepala sekolah.
Bu, apakah kau mencariku?
Apakah ada urusan?
Apakah kau sudah mendengar...
...seorang menggunakan siaran sekolah
untuk membagikan jawaban ujian?
Ya.
Aku sudah mendengarnya.
Duduklah.
Aku ingin mengobrol denganmu.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Apakah kau terlibat dalam hal ini?
Bu, kenapa kau bertanya seperti itu?
Karena jawaban itu dibagikan
melalui musik.
Jika semua jawabannya benar,...
...hanya ada dua kemungkinan.
Yang pertama,...
...soal ujiannya bocor.
Namun, aku sudah memeriksanya
dengan Bu Guru Sirada.
Untung sekali.
Bu Guru Sirada mengatur soalnya
dan mencetaknya.
Kertas ujiannya disimpan
di ruang penyimpanan berkas.
Ruangan itu telah ditutup dan dikunci
sejak minggu lalu.
Ruangan itu dibuka kembali
di hari ujian.
Jadi, tak mungkin ada kebocoran soal.
Itu membawa ke kemungkinan kedua,...
...yaitu...
...murid pintar selesai menjawabnya,
lalu membocorkan jawabannya.
Di antara siswa kelas 12,...
...yang memenuhi kriteria ini
hanya ada dua orang.
Kau, Lin, dan Thanaphon.
Jadi, aku tanya sekali lagi.
Apakah kau membantu
teman-temanmu menyontek?
Aku mengerti.
Bu, aku tidak kaget
jika kau mencurigaiku.
Namun, itu hanya kesimpulanmu...
...dan tidak ada bukti...
...bahwa aku adalah pelakunya.
Anggaplah aku telah memberimu
kesempatan untuk menjelaskan.
Rinrada menyangkal semuanya.
Kalian berdua adalah tersangka.
Namun, tidak ada yang mengaku.
Aku akan mengulangi pertanyaanku.
Siapa yang memberikan
jawaban kepada murid lain?
Jika tidak ada yang mengaku,
aku akan menghukum kalian berdua.
Namun, Bu, kau tidak memiliki bukti.
Kau tidak bisa menghukum kami.
Kenapa tidak bisa?
Kau ingin melihat
aku bisa menghukum atau tidak?
Thanaphon.
Mulai dari semester ini,...
...aku akan menarik beasiswamu.
Baik.
Akulah...
Akulah yang membagikan jawabannya.
Bank tidak ada hubungannya
dengan hal ini.
Bu, jangan hukum Bank.
Tuan Vit, silakan duduk.
Ada apa, Bu?
Aku tidak akan bertele-tele.
Pihak sekolah telah memiliki bukti...
...bahwa Lin terlibat
dalam kecurangan ujian.
Kami mengundangmu kemari hari ini
untuk memberitahumu...
...bahwa pihak sekolah
menganggap perilaku seperti ini...
...benar-benar melanggar
peraturan sekolah.
Jika kau bisa mengatakan
siapa saja yang terlibat,...
...aku bisa mengurangi
beban hukumanmu.
Namun, jika tidak,...
...aku harus memberimu
hukuman berat, Rinrada.
Lin.
Segera beri tahu Kepala Sekolah.
Tidak ada siapa pun.
Baik.
Karena kau menolak tawaranku,...
...aku harus memberimu hukuman berat.
Tuan Vit.
Aku harus menarik
permohonan beasiswa AS-nya.
Apa hubungannya hal ini
dengan beasiswa?
Memang aku bersalah kali ini.
Aku telah memberikan sontekan
kepada murid lain.
Namun, ini tidak memengaruhi nilaiku.
Aku mendapatkannya dengan kemampuanku.
Murid lain juga memiliki kemampuan.
Banyak murid lain
yang lebih pantas darimu.
Maksudmu penerima beasiswa
yang lebih pantas dariku...
...adalah keponakanmu, Bu?
Sebelum ini,...
...aku menolak untuk melepaskan
peluang beasiswaku.
Kini Kepala Sekolah memanfaatkan
hal ini untuk menarik beasiswaku...
...agar dia bisa memberikan
peluang ini kepada keponakannya.
Beginikah caramu menentukan
siapa yang lebih pantas?
Lin!
Tidak tahu sopan santun!
Tolong ajari putrimu
sopan santun, Tuan Vit.
Cepat minta maaf
kepada Kepala Sekolah!
Cepat minta maaf.
Maafkan aku.
Lin sudah mengaku salah.
Mohon maafkan dia, Bu Pornthip.
Walaupun kau telah mengaku salah,...
...aku tetap harus menghukummu.
Pulang dan renungkan kesalahanmu.
Belajarlah untuk menyesal.
Aku menskorsmu...
...mulai hari ini
hingga akhir tahun pelajaran.
Artinya aku tidak akan bisa
lulus bersama teman-temanku.
Kalau begitu, pilihlah.
Kau ingin terus bersekolah di sini
atau dikeluarkan?
Ujian berakhir!
Bagaimana?
Apa keputusanmu?
Baik.
Satu...
Dua...
Tiga...
Ujian berakhir!
Hentikan!
Semuanya, hentikan!
Apakah kalian
tidak mendengar pengumuman?
Dilarang sembarangan melempar kertas.
Aku...
...bersedia untuk diskors.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪