Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Penatu Bank
Cuci, Kering, Setrika
Sekarang saatnya mengumumkan
dua angka terakhir pemenang hari ini.
Dua angka terakhir adalah...
Tanggal 1 Desember 2018.
Nomor pemenangnya adalah...
...adalah 6 dan 7.
Sial.
- Silakan dengarkan sekali lagi.
- Sama sekali tidak mendekati.
Jangan membelinya lagi, Bu.
Satu lembar lotre harganya 80 baht.
Peluangnya hanya satu persen
untuk dua angka terakhir.
Meski kita memenangkannya,
kita hanya akan mendapat 2.000 baht
Setelah dipotong pajak tiga persen,...
...hanya tersisa 1.940 baht.
Diam, Bank.
Hadiah utamanya segera diumumkan.
Kalau kita mendapat kelimanya,
berarti 30 juta baht.
Namun, Bu, peluangnya
hanya satu banding sepuluh ribu.
Bersiaplah, hadiah utama
akan segera diumumkan.
Berapa nomor Ibu?
Nomor 021846.
Nomor pemenang hadiah utama
sudah dipilih.
Nol.
Hadiah Utama
Lotre 1 Desember 2018
Dua.
Hadiah Utama
Satu.
Lotre 1 Desember 2018
Ini peluang satu banding seribu.
Hadiah Utama
Delapan.
Satu banding sepuluh ribu.
Hadiah Utama
Lotre 1 Desember 2018
Empat.
- Empat.
Hadiah Utama
Empat.
Jantung Ibu berdebar kencang.
Enam.
Nol.
Hasil Lotre Nasional
1 Desember 2018
Silakan dengarkan sekali lagi.
Nomor 021840.
Lotre 1 Desember 2018
Hadiah utama, kedua, ketiga,
keempat, dan kelima.
Astaga, Ibu kira kita menang.
Punggung Ibu sakit karena menunggu.
Bu, jangan membelinya lagi.
Ibu bisa menabung
untuk obat Ibu dalam sebulan.
Berikan Ibu sedikit harapan.
Begini saja.
Kalau Ibu tetap ingin membelinya,...
...beli satu lembar saja setiap bulan.
Nak,...
...satu lembar tidak bisa mengubah
nasib kita sebagai pencuci baju.
Kenapa belakangan ini
sangat parah, Bu?
Mungkin karena Ibu sudah tua, Nak.
Jika Ibu mendadak berdiri, duduk,
atau mengambil sesuatu, pasti begini.
Ibu tidur saja setelah makan.
Aku yang akan mengantarkan pakaiannya.
Informasi Klien
Apakah ini alamat pengirimannya?
Kelas 10, Semester Kedua
Adik.
Kau tidak bisa parkir di sini.
Kenapa tidak boleh parkir di sini?
Bukankah ini tempat parkir
sepeda motor?
Parkir di belakang sana saja.
Di sana masih kosong.
Namun, di belakang sana
tidak ada atapnya.
Karena kau terlambat.
Lain kali, datanglah lebih pagi.
Silakan masuk.
Pindahkan sepeda motormu.
Namaku Bank.
Aku tidak peduli siapa namamu.
Pindahkan sepeda motormu.
Ini tempat parkir sepeda motor.
Parkirlah mobilmu di tempat lain.
Kakak.
Tolong usir dia.
Suruh dia pergi.
Hei, Bank.
Bank.
Kau ingin mencari masalah, ya?
Hei, Berandal!
Bank!
Thanaphon Viriyakul dari Kelas 10-1...
...dan Rinrada Nilthep dari Kelas 10-4
silakan ke kantor kepala sekolah.
Unsur ke-118 dari Tabel Periodik
adalah unsur sintetis.
Apa namanya?
Oganesson.
Tepat sekali.
Tim acara ini menghubungi
sekolah kita.
Mereka ingin sekolah kita
berpartisipasi minggu depan.
Akan ada dua tim,
masing-masing berisi dua orang.
Menurutku Bank dan Lin
adalah yang paling cocok.
Bolehkah aku meminta izin
untuk tidak ikut?
Aku akan mengikuti ujian.
Aku ingin belajar saja.
Begini saja.
Aku akan menggunakan kompetisi ini...
...untuk menggantikan
ujian beasiswa kalian untuk kelas 11.
Apa maksudmu, Kepala Sekolah?
Dewan pengawas setuju
untuk menaikkan jumlah beasiswa.
Namun, kami tidak punya
anggaran yang cukup.
Kami tidak bisa memberikan beasiswa
kepada dua murid.
Ini juga berat bagiku.
Jika kalian berdua mengajukan,...
...kepada siapa
aku harus memberikannya?
Bagaimana kau akan memutuskannya?
Siapa pun yang mendapatkan
poin terbanyak untuk sekolah ini,...
...dialah yang berhak
mendapatkan beasiswa ini.
Anggaplah ini kesempatan
untuk menunjukkan kebolehan kalian.
Menurutku ini adalah kesempatan
yang sangat baik.
Jika kalian berdua bisa menang,
itu bahkan lebih baik.
Remaja Genius
Menurutku ini tidak adil.
Harus mengikuti acara TV
demi beasiswa.
Jika kita berdua bersaing
dan menjawab pertanyaan,...
...lalu membagi beasiswanya,...
...kita berdua akan punya uang
untuk biaya sekolah.
Halo?
Apakah kau mengabaikanku?
Tidak.
Aku hanya ingin berfokus
sebelum kompetisinya.
Tim dari Sekolah Pendidikan Bangkok,
silakan bersiap.
Silakan melafalkan 15 angka
setelah desimal Pi.
3.1415926535897932384.
Benar.
Sekolah Chong De : 3
Sekolah Pendidikan Bangkok : 4
Sekarang,
Sekolah Pendidikan Bangkok...
Bagaimana kau bisa mengingat
sebanyak itu?
Dahulu aku suka berlomba mengingat ini
bersama ayahku.
Nama orang.
Nama bendungan.
Sudahlah.
Aku tidak ingin memberitahumu.
Selanjutnya adalah soal biologi.
Tulang mana yang tidak terhubung
dengan tulang mana pun di tubuh?
Sekolah Pendidikan Bangkok=
Tulang hyoid.
Benar.
Wah.
Tim dari Sekolah Pendidikan Bangkok
telah melampaui Sekolah Chong De.
Angkanya sekarang adalah 6-3.
Maafkan aku masalah tadi.
Bisakah kita bekerja sama dahulu
untuk mengalahkan tim lawan?
Setelah itu, kita bisa saling melawan.
Jika aku bisa menjawab semua soal,...
...aku bukan hanya bisa menang darimu,
tetapi dari lawan kita juga.
Begitu juga boleh.
Namun, Sekolah Chong De
tidak boleh menyerah.
Dua soal terakhir ini
bernilai tiga poin masing-masing.
Masih ada kesempatan.
Soal selanjutnya.
Silakan lihat gambar berikut.
Gambar manakah yang mewakili
ekspansi kubus ini?
Hei, kau sudah tahu?
Aku memilih C.
C adalah...
Tunggu sebentar.
Aku ingin menggantinya dengan D.
Tidak diperbolehkan.
Setelah memilih,
kau tidak boleh mengganti jawaban.
Sekolah Pendidikan Bangkok memilih C.
Jawabannya salah.
Sayang sekali.
Sekarang adalah kesempatan baik
untuk Sekolah Chong De.
Kami memilih D.
Benar.
Sekolah Chong De : 6
Sekolah Pendidikan Bangkok : 3
Wah, kompetisi ini sangat ketat.
Kedua tim sangat kompetitif.
Tenanglah sedikit, Bank.
Pikirkan dahulu sebelum menjawab.
Kau menyuruhku untuk tenang...
...untuk merebut
kesempatan menjawab, 'kan?
Aku tahu kita harus bersaing.
Namun, kalau seperti ini,...
...kita bisa kalah
dalam kompetisi ini.
Ayo saling membantu.
Mengerti?
Angkanya sekarang adalah 6-6.
Soal terakhir ini adalah penentuan.
Soal terakhir.
Sekolah Budi Luhur Bangkok
Sekolah Chong De
Silakan menghitung jumlah total...
...dari 10 angka di layar.
Jumlahnya 4.242.
Jumlahnya 4.232.
Soal matematika
aku percayakan kepadamu.
Sekolah Chong De
telah menentukan jawaban.
Kelihatannya sangat yakin.
Jawabannya adalah...
Jumlahnya 4.232.
Jawaban dari Sekolah Chong De...
...salah.
Sekarang adalah kesempatan
untuk Sekolah Pendidikan Bangkok.
Apa jawaban kalian?
Jumlahnya 4.242.
Jawaban
dari Sekolah Pendidikan Bangkok...
...benar.
Sekolah Chong De : 6
Sekolah Pendidikan Bangkok : 9
Pemenang Remaja Genius minggu ini...
...adalah tim
dari Sekolah Pendidikan Bangkok.
Kalian berdua mengerti...
...bahwa aku akan memberikan
beasiswa kelas 11...
...kepada anak yang menjawab
soal terbanyak.
Jadi,...
...beasiswa kelas 11 ini
akan diberikan kepadamu, Rinrada.
Untuk Bank,...
...aku berharap
kau belajar lebih giat...
...dan berkompetisi lagi di kelas 12.
Bank.
Aku ingin berbicara denganmu.
Tenanglah dahulu.
Begini.
Aku tidak bermaksud seperti ini.
Kita akan terus bersaing
untuk beasiswa hingga kelas 12.
Lebih baik jalani
kehidupan kita masing-masing.
Seperti yang sudah
aku katakan kepadamu,...
...aku tidak ingin berteman denganmu.
Kita berdua akan sedih pada akhirnya.
Seperti keadaan kita sekarang.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Nak, siapa yang memainkan piano
seperti itu?
Ayah, aku telah mendapatkan
beasiswa untuk kelas 11.
Lihat dirimu.
Ayah tahu putri Ayah itu berbakat.
Lalu, kenapa ekspresimu seperti itu?
Apakah...
...kau merasa kurang senang?
Karena kau telah merebut
beasiswa dari murid lain itu?
Bukan.
Dia juga mendapatkannya.
Sekolah mengeluarkan kebijakan baru.
Tiap angkatan memiliki dua kuota.
Itu bagus.
Kalau begitu, Ayah akan mandi.
Lineethoven.
Tidak lucu.
Bagaimana kau bisa...
...bermain piano
dengan ekspresi seperti itu?
Tersenyumlah sedikit.
Bagus.
Berlatihlah.
Ayah akan mendengarkan setelah mandi.
Silakan nomor antrian 031...
...menuju ke loket nomor dua.
Silakan nomor antrian 311...
...menuju ke loket nomor satu.
Bu, kita sudah menunggu
dari pukul 05.00.
Kita masih harus menunggu empat jam?
Kita harus menunggu
selama apa pun itu.
Bu.
Lain kali kita ke klinik swasta saja.
Jadi, kita tidak perlu
menunggu selama ini.
Tidak usah, Nak.
Itu mahal dan membuang-buang uang.
Kita tunggu saja di sini.
Namun, dokter bilang
Ibu tidak boleh duduk terlalu lama.
Apakah Ibu akan membaik?
Senin depan masih menunggu lagi.
Bank, menurut Ibu,
kau lebih baik ke sekolah.
Kau selalu dimarahi jika terlambat.
Sekolah membiayai pendidikanmu.
Jadi, kau harus belajar dengan giat.
Paham?
Bu.
Untuk kelas 11,...
...aku tidak mendapat beasiswa lagi.
Beasiswa itu diberikan
kepada orang lain.
Dia lebih hebat dariku.
Tidak apa-apa, Nak.
Tidak apa-apa jika tidak dapat.
Masih ada beberapa bulan lagi...
...untuk membayar uang sekolahnya.
Ibu bisa mendapatkan uangnya.
Jangan merasa terbebani, Nak.
♪ Bangkok menyatukan
Pengetahuan dan kebijaksanaan ♪
♪ Bangkok bertumbuh
Di bawah naungan Buddha Dharma ♪
♪ Keagungan ada di mana-mana ♪
Kenapa memintaku ke sini?
Apakah kau perlu menggunakan komputer?
Aku dengar kau merebut beasiswa
dari Bank.
Hebat.
Anak nakal itu,...
...sewaktu SMP,...
...mengadu kepada guru
bahwa temanku menyontek.
Dia benar-benar menyebalkan.
Kau memintaku ke sini
bukan untuk membicarakan ini, 'kan?
Kau mendapatkan beasiswa itu,...
...maka kau tak perlu membiarkan kami
menyalin PR-mu semester depan.
Mungkin saja.
Sejujurnya, kalau dari dekat,...
...kau cantik juga.
Apa maksudmu?
Apakah kau tahu?
Sebenarnya,...
...aku hampir gagal masuk SMA ini.
Itu berkat semua iMac ini.
Keluargaku menghabiskan banyak dana
untuk membelinya.
Seharusnya namaku diukir di gerbang.
Kontribusimu di sini
juga tidak sedikit, 'kan?
Apakah kau ingin
mendapatkan kembali uangnya?
Kontribusi...
Apa maksudmu?
Aku masuk ke sini dengan beasiswa.
Lin.
Bagaimana kau tahu
bahwa kau adalah pengecualian?
Kau pikir dunia ini terlalu baik.
Tanda Terima Uang Sekolah
Sekolah Pendidikan Bangkok
Dua Ratus Ribu Baht
Panggilan Masuk : Lin
Berapa uang sekolah yang kau bayar,
Murid Beasiswa?
Bisakah kau membantuku
mencarikan murid-murid...
...yang rela membayarku sepertimu?
Sepertinya kau membayar besar.
Ke mana perginya Guru Lin
yang baik hati itu?
Apa yang kau katakan itu tidak salah.
Sekolah bisa mendapatkan uang kita.
Lalu, kenapa kita tidak bisa
mendapatkan uang dari sekolah?
Semuanya, ini Lin.
Lin, mereka adalah klienmu.
Yang pertama, Ping.
Teman baikku.
Dari Klub Penyiaran.
Menjelang ujian tengah semester,...
...perpustakaan kita akan buka
hingga pukul 20.00.
Jangan lupa tidur.
Yang ini Deak.
Dia adalah atlet renang.
Dia seorang perfeksionis,
maka dia sering berlatih.
Nilainya sudah jelek,
dan sekarang lebih parah lagi.
Yang satu ini namanya Tong.
Dia penggemar Grace.
Benar, aku ingin membangun
sebuah rumah yang besar.
Hei.
Santai.
Baik.
Ini kontrak kita.
Setiap semester,
kalian akan membayarku 30.000 baht.
Aku akan memberikan kalian jawaban
untuk 13 mata pelajaran,...
...kecuali olah raga.
Namun, kita tidak boleh
meninggalkan bukti transfer.
Jadi, aku berharap kalian
membayar tunai kepada Pat.
Jumat ini,...
...Pat harus menyerahkan kepadaku
120.000 baht.
Lin.
Termasuk aku seharusnya 150.000 baht.
Kau adalah temanku,
maka kau tidak perlu membayar.
Anggap saja beli empat gratis satu.
Hal ini tidak boleh dibocorkan
kepada siapa pun.
Tidak peduli apakah itu teman
ataupun pacar.
Aku masih lajang.
Siapa yang bertanya kepadamu?
Bagaimana caramu
menyebarkan jawabannya?
Menggunakan penghapus
seperti sebelumnya?
Kali ini kita tidak akan
menggunakan penghapus.
Itu terlalu sulit
untuk menyebarkan jawaban...
...dan akan menarik perhatian.
Jadi, apa kau punya cara lain?
Aku akan menggunakan empat lagu...
...untuk mewakili A, B, C, D.
Saat aku memainkannya,
kalian harus memperhatikan tanganku.
Begini adalah A.
Kelingking mengarah ke atas.
Ibu jari mengarah ke bawah.
Ini adalah B.
Ingat, ini dimainkan dua kali.
Yang ini C.
Ingat jari 2-3-2-4.
Lalu, ini D.
Yang ini paling mudah diingat.
Apanya yang mudah?
Mungkin agak sulit.
Namun, ini akan mudah
jika dipraktikkan.
Namun, gerakan jarimu sangat cepat.
Bagaimana cara kita membedakannya?
Apakah tak ada cara yang lebih mudah?
Misalnya dengan batuk,
menguap, atau semacamnya.
Walaupun kelihatannya lebih sulit,
kita praktikkan saja.
Jika terlalu mudah, guru akan tahu.
Apakah kau bisa membedakannya, Grace?
Apa perbedaan
dari setiap gerakan jarinya?
Jika kalau salah
mengingat gerakannya,...
...jawabannya akan salah.
Lin, apakah kau pernah
menggunakan cara ini?
Kalian.
Tidak ada cara yang mudah.
Apakah kalian ingin belajar saja?
Lin sedang membantu kalian.
Membantu apa?
Aku sudah membayar.
Bukankah kita sedang mencoba?
Kalian ingin apa lagi?
Begini saja.
Aku akan memikirkan
cara yang lebih baik.
Jangan bertengkar lagi.
Kau harus menemukan cara
sebelum ujian hari Senin.
Kalau tidak,
aku akan meminta uangnya kembali.
Makin terasa sulit
ketika makin banyak dipraktikkan.
Letakkan tasmu di sana.
Thanaphon dari kelas 10-4 pagi ini
mengantar ibunya ke rumah sakit.
Dia akan mengikuti ujian
di kelas kita.
Bhoshaphon.
Duduklah ke belakang.
Kalau duduk di situ,
kau akan menyontek jawaban Rinrada.
Duduklah di sana.
Aku akan memulai ujiannya pukul 13.00.
Jika ada yang menyontek,...
...dia akan langsung dinyatakan
gagal dalam mata pelajaran ini.
Kalian boleh memulai.
Aku punya cara baru.
Aku bisa menggunakan jam di kelas
untuk memberi kalian jawaban.
Ini sangat mudah diingat.
Jarum menit melambangkan nomor soal.
Ke mana pun jarum menit mengarah,...
...itulah nomor soal
yang aku berikan jawabannya.
Misalnya di menit pertama,
jawaban soal nomor satu.
Menit kedua, jawaban soal nomor dua.
Ada 60 soal dan 60 menit.
Lalu, bagaimana cara
untuk mengetahui jawabannya?
Aku akan menggunakan 1, 2, 3, 4
untuk mewakili A, B, C, D.
Lihat tangan kananku.
Angka yang ditunjuk oleh jarum detik
saat tangan kananku bergerak...
...adalah jawabannya.
Angka 1 adalah A.
Angka 2 adalah B.
Angka 3 adalah C.
Angka 4 adalah D.
Jika aku menggunakan cara ini,...
...kalian tak akan salah mengingatnya.
Aku akan memberikan
semua jawaban ujiannya.
Namun, kalian harus menjawab sendiri
setiap satu dari empat soal.
Soal mana pun boleh,...
...asalkan semua jawaban kalian
tidak sama persis...
...dan nilainya kalian
tidak terlalu tinggi.
Aku akan memberikan jawabannya
pada pukul 14.00.
Lembar Jawaban, Rujisaya Saetong
Lembar Jawaban, Putthipong Jaturon
Lembar Jawaban, Arak Chueawarong
Lembar Jawaban
Tassanai Piriyamonkul
Lembar Jawaban, Pat Tantaweelarp
Ini sangat mudah diingat.
Jarum menit melambangkan nomor soal.
Jarum detik...
...melambangkan A, B, C, D.
Angka 1 adalah A.
Angka 2 adalah B.
Angka 3 adalah C.
Angka yang ditunjuk oleh jarum detik
saat tangan kananku bergerak...
...adalah jawabannya.
C
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau terus bergerak?
Jangan bergerak lagi,
kau mengganggu konsentrasiku.
Apa yang kalian bicarakan?
Thanaphon!
Kertas apa itu?
Bukan apa-apa, Bu.
Thanaphon.
Beraninya kau membawa kertas sontekan.
Serahkan kertas itu.
Sekarang.
Sudah kubilang cepat serahkan.
Apa-apaan ini?
Kenapa kau seperti ini?
Informasi Klien
Apa ini?
Itu daftar klien penatu keluargaku.
Apa?
Kau tahu tidak boleh membawa apa pun
ke ruang ujian.
Aku harus memeriksamu.
Keluarkan semua yang ada di tasmu.
Keluarkan. Berdiri.
Berdiri.
Kenapa kau seperti ini?
Apa yang kau lakukan?
Berdiri!
Thanaphon.
Lin.
Bank itu sangat menjijikkan.
Seperti kotoran dinosaurus.
Aku kira dia akan memuntahkan
satu lingkaran pi.
Di setengah jam berikutnya,...
...bagaimana kau bisa tahan
duduk di sampingnya?
- Sayang.
- Itu terlalu menjijikkan.
Cukup.
Kenapa kau seperti ini?
Berdiri.
Berdiri!
Siapa yang tahu apa yang Bank lakukan?
Dia bahkan tidak memberi tahu Bu Guru
bahwa itu adalah daftar klien.
Bodoh sekali.
Kalau Bank bodoh,...
...berarti kau lebih buruk
daripada bodoh.
Penatu Bank
Cuci, Kering, Setrika
Bank.
Bantu Ibu menyetrika baju-baju ini.
Pemiliknya ingin mengambilnya
secepatnya.
Bu.
Bagaimana jika aku berhenti sekolah?
Bank.
Kenapa kau ingin berhenti sekolah?
Ibu sudah memberi tahu bibimu.
Dia bisa meminjamkan kita uang.
Kau belajar yang giat.
Ibu bisa mendapatkan uangnya,
mengerti?
Apa kabar, Adik Bank?
Bagaimana kau bisa tahu rumahku?
Aku menanyakan teman sekelasmu.
Ada urusan apa?
Begini.
Aku sudah berbicara
kepada Kepala Sekolah.
Aku tidak memerlukan beasiswanya lagi.
Kenapa?
Bank.
Apa ada teman yang datang?
- Halo.
Silakan masuk.
Bu, aku ingin
berbicara dengannya dahulu.
Kenapa kau merelakan beasiswanya?
Karena...
...ayahku baru saja menang lotre...
...dan mendapatkan banyak uang,
cukup untuk membayar uang sekolah.
Lotre?
Berapa hadiah? Berapa lembar?
Itu...
Beberapa hadiah.
Namun, aku kurang ingat.
Ayahku membeli banyak.
Bagaimanapun,...
...aku tidak ingin lagi bersaing
untuk mendapat beasiswa.
Aku lelah.
Lagi pula,...
...beasiswa ini juga
seharusnya milikmu.
Bank.
Apa aku boleh menanyakan sesuatu?
Saat ujian,...
...kenapa kau tidak mau menunjukkan
kertas itu kepada Bu Guru?
Karena saat di SMP,...
...ketika teman-temanku tahu
keluargaku punya penatu,...
...mereka suka memanggilku Adik Bank.
Aku tidak menyukainya,
maka aku tidak ingin mereka tahu.
Mereka jahat.
Apakah kau marah?
Tadi aku memanggilmu Adik Bank.
Hei.
Jangan diam saja, katakanlah sesuatu.
Jika kau ingin pakaianmu dicuci,...
...antarkan saja ke sini.
Aku akan mencucikannya gratis.
Anggap saja itu balas budi
untuk beasiswa yang kau lepaskan.
Mencuci?
Baik.
Kalau begitu,
apa pakaian ayahku boleh juga?
Aku...
Terima kasih.
Kalau begitu,...
...jika tidak ada urusan lagi,
aku akan pulang.
Kau pulang naik apa?
Sudah kubilang tidak usah diantar.
Kenapa kau masih duduk di sini?
Nanti kau pulang naik apa?
Naik bus.
Apa yang sedang kau dengarkan?
Lotre?
Lagu.
Hei.
Aku sangat suka lagu ini.
Kalau kau menyukainya,
aku bisa mengirimkannya.
Kau tidak perlu bersikap baik...
...karena aku memberikan
beasiswanya kepadamu.
Ini tidak ada hubungannya
dengan beasiswa.
Aku ingin berteman denganmu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
Disutradarai oleh Pat Boonnitipat
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪