Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Ini adalah rencana keseluruhannya.
Kita ingat-ingat lagi.
Satu adalah pukul 01.00.
Fluke akan memutus listrik agar Pat
bisa masuk dan memotret soal ujian.
Aku akan ke kantor Paman Jek
untuk menelepon teknisi listrik.
Dua adalah pukul 02.00
Saat ini, Pat harus mengirim
soal ujian kepada Lin.
Tiga adalah pukul 03.00.
KTP harus dicetak.
Listrik sudah terputus.
Pat, bersiaplah.
Hei.
Kenapa?
Mati listrik, ya?
Ada yang sudah memeriksa
sakelar listriknya?
Hei, apa ada yang tidak beres?
Apakah kau melihat sesuatu?
Paman Jek,
aku telepon tukang listrik dahulu.
Aku takut pencetakannya terlambat.
- Aku saja yang menelepon.
- Tidak perlu.
Aku saja.
Aku akan menyuruhnya cepat datang.
Halo.
Aku Jek.
Benar. Tolong kirim teknisi sekarang
ke Percetakan Sekuriti Noporn.
Ya.
Kau periksa dahulu seluruh sistemnya.
Baik.
Pak Noporn.
Aku ke ruang listrik dahulu.
Terima kasih.
Fluke akan menggunakan
kesempatan mati listrik ini...
...untuk mencuri kunci ruang
penghancur kertas dari ruang kendali.
Ruang Penghancur Kertas
Waktunya tukang listrik masuk.
Pat.
Jika kau merasa rencananya
takkan berhasil,...
...segera beralih ke rencana B.
Batalkan, segera keluar.
Jagalah dirimu dahulu.
Satpam.
Biarkan aku membawa mereka
ke ruang listrik.
Ya, boleh.
Silakan masuk.
Apa yang terjadi?
Kau sudah mendapat ponselnya?
Aku tidak bisa menemukannya.
Aku tidak sempat mengambil ponsel itu
dari kotak nasi.
Kotaknya dibuang
ke belakang percetakan.
Aku tidak tahu harus bagaimana, Pat.
Perusahaan Listrik Sejahtera
Hei, ada tukang listrik lagi.
Itu berarti bukan Fluke
yang menelepon.
Lin.
Ruang Listrik
Terima kasih.
Pekerjaanku sangat mendesak.
Tolong cepat selesaikan.
Baik, Pak.
Kau akan memperbaiki listrik
di Percetakan Sekuriti Noporn, 'kan?
Ya.
Paman Jek menyuruhku
untuk memberitahumu...
...bahwa listrik di ruang pencetakan
sudah kembali normal.
Kalau begitu, untuk apa aku datang?
Aku berusaha menghubungimu,
tetapi tidak ada jawaban.
Jadi, aku keluar untuk memberitahumu.
Aku akan memeriksa mesin cetaknya...
...untuk melihat
apakah sistemnya bermasalah.
Aku akan kembali secepatnya.
Aku akan mengantarnya.
Tidak usah.
Fluke, saatnya kau kembali ke posmu.
Apakah kau akan pergi?
Pergilah.
Baik.
Biar aku memeriksa ke dalam
untuk memastikan.
Tidak perlu.
Hari ini ada dokumen penting
yang harus dicetak.
Paman Jek menyuruhku
menyampaikan terima kasih.
Kami tidak akan merepotkanmu lagi.
Biar aku menelepon Paman Jek
untuk memastikan lagi.
Tunggu.
Ruang Kendali
Panggil pegawai untuk mengangkatnya.
Itu tidak sopan.
Baik.
Paman Jek.
Ada telepon.
Hei, minggir.
Halo.
Tidak diangkat.
Mungkin dia sedang sibuk.
Ya.
Paman Jek menyuruhku
untuk memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Telepon kami saja jika ada masalah.
Nasi Goreng Daging Babi dan Udang
Tanpa Sayur
Tes
Koneksi tidak stabil. Silakan
periksa koneksi Anda dan coba lagi.
Tes
Koneksi tidak stabil. Silakan
periksa koneksi Anda dan coba lagi.
Jika listriknya sudah diperbaiki,...
...mesin cetaknya
akan bekerja dengan normal.
Pat akan meminta izin kepada Paman Jek
untuk ke toilet.
Namun, sebenarnya kau pergi memotret
soal ujian di ruang penghancur kertas.
Setelah fotonya dikirim,...
...kau bisa minta izin untuk pergi
kepada Paman Jek dengan tenang.
Apakah Pat bisa mengirim fotonya
sebelum pukul 02.00?
Menurutku ini terlalu berisiko, Bank.
Bank.
Menurutku ini terlalu berisiko
sekarang.
Bank.
Kau mau ke mana?
Hei. Aku sudah memperbaikinya.
Bagaimana sekarang?
Jika kau merasa rencananya
takkan berhasil,...
...segera beralih ke rencana B.
Batalkan, segera keluar.
Rencana B.
Nyalakan listriknya, lalu kita pergi.
Permisi.
Paman Jek menyuruh kalian
ke ruang kendali.
Ya, suruh dia menunggu di sana.
Yang tidak berkepentingan
dilarang masuk.
Tukang listriknya datang.
Ada tukang listrik yang lain
di pintu masuk percetakan.
Dia bilang kau lupa sesuatu.
Jadi, dia membawakannya untukmu.
Dia bilang kau melupakan
sakelar elektriknya.
Benarkah?
Benar.
Aku lupa membawa sakelar elektriknya.
Baik.
Aku akan menyuruhnya masuk.
- Baik.
- Ya. Biarkan dia masuk.
Silakan masuk.
Maaf merepotkanmu.
Hati-hati.
Maaf, Pak.
Aku belum memberitahumu, Pak Noporn.
Aku telah meningkatkan
level keamanannya.
Lihat ini.
Penghilang sinyal ponsel.
Hei, ada urusan apa lagi?
Maaf.
Ruang Listrik
Pak Jek.
Ya, Pak Noporn.
Sudah berapa lama tukang listrik itu
bekerja di percetakan ini?
Kami sudah bekerja sama
selama lebih dari sepuluh tahun.
Tidak perlu khawatir.
Tukang listrik di sini
sangat tepercaya.
Permisi.
Kalian.
Setelah selesai memperbaikinya,
tolong jangan pergi dahulu.
Setelah pencetakannya selesai,
kalian baru boleh pergi.
Agar para klien tidak khawatir.
Baik.
Bank.
Apakah kau sudah mengambil ponselnya?
Ya, tetapi, Bank,
sekarang semuanya...
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Benar.
Lin harus menyelesaikan soalnya
sendiri dalam satu jam.
Bank, dengarkan aku.
Sinyal ponsel diputus di sini.
Aku terus memeriksanya.
Aku berpikir kenapa tidak ada sinyal.
Aku baru tahu
saat aku ada di ruang kendali.
Ada pemutus sinyal ponsel.
Kita tak bisa mengirim soalnya keluar.
Bank.
Bagaimana ini?
Biarkan aku berpikir.
Bank!
Tidak ada cara lain.
Apa?
Aku akan mengerjakan soalnya di sini.
Kau serius?
Aku akan menghafal jawabannya.
Menghafal?
Bank, apakah kau sudah gila?
Tidak ada cara lain lagi.
Nyalakan listriknya tiga menit lagi.
Apakah itu bisa?
Pukul berapa sekarang?
Tiga menit.
Namun...
Bank...
Untuk apa itu?
Bank, dengarkan aku.
Kau tidak tahu... Bank!
Ruang Penghancur Kertas
Di mana Pat?
Aku akan menggantikan Pat.
Aku akan mengerjakan soalnya di sini.
Berapa lama aku bisa berada
di ruang penghancur kertas?
Setelah mesin pencetak
mulai bekerja,...
...soalnya akan selesai dicetak
dalam satu jam.
Lalu, ruang penghancur kertas
akan dibuka.
Kau hanya punya waktu satu jam.
Kau harus membuka pintunya
dan menjemputku sebelum itu.
Paham?
Baik.
Ruang Penghancur Kertas
173... 100.
174... 100
175... 100
176... 100
177... 100
178... 100
179... 100
180...
Menyala
Bagus.
Kita akan melanjutkan pencetakan,
Pak Noporn.
Percetakan Sekuriti Noporn
Listrik sudah menyala.
Semuanya, bersiap di pos kalian.
Bersiap di pos kalian.
Por, ke posmu. Win, bersiap.
Periksa apakah kertasnya cukup.
Apakah kita perlu mengganti rolnya?
Semuanya sudah siap?
Bersiaplah.
Semuanya, bersiap.
Bagaimana?
Kami sudah siap.
Apakah bisa selesai mencetak
pukul 03.00?
Pasti bisa.
Mulai mencetak.
Baik.
Pelayanan Ujian
Pendidikan Nasional
Isi Soal Ujian
Ruang Kendali
Pelayanan Ujian Pendidikan Nasional
Kode Mapel : 85, Soal Ujian
Aku rasa sudah bisa.
Tidak ada masalah. Mulai mengepak.
Yakin untuk mencetak konten ini?
Sisa : 280.000 Eksemplar
Waktu selesai : Pukul 03.02.00
Sisa : 250.620 Eksemplar
Kode Mapel : 85
Kemampuan Dasar
Sisa : 200.723 Eksemplar
Waktu selesai : Pukul 03.02.00
Sisa : 130.688 Eksemplar
Sisa : 81.798 Eksemplar
Waktu selesai : Pukul 03.02.00
Masih tersisa 80.000 eksemplar.
Seharusnya bisa selesai
tepat pukul 03.00.
Tinggal satu langkah lagi.
Ruang penghancur kertas.
Ada pegawai yang akan membawa
dokumen yang hancur...
...dan membuangnya
di dekat percetakan.
Kau harus membuka
ruang penghancur kertas bersamaku.
Hei, kalian.
Hei.
Maaf membuat kalian menunggu.
Sebentar lagi akan selesai.
Terima kasih atas kerja samanya.
Bukan masalah.
Hei. Di mana tukang listrik
yang baru datang?
Dia pergi ke toilet.
Hei.
Tukang listrik itu tak ada di toilet.
Ke mana teman kalian?
Benarkah?
Dia bilang dia mau ke toilet.
Kalau begitu, aku akan mencarinya.
Tidak perlu.
Kalian berdua tunggu saja di sini.
Tidak boleh ke mana-mana.
Hei. Awasi mereka!
Baik.
Ruang Kendali
Di mana kunci
ruang penghancur kertas?
Aku tanya di mana
kunci ruang penghancur kertas?
Kalian berdua
terus berada di sini, 'kan?
Aku tanya di mana
kunci ruang penghancur kertas?
Siapa yang mengambilnya?
Aku tidak tahu.
Kalian pasti tahu.
Karena kalian berdua
terus berada di ruangan ini.
Fluke.
Apakah kau membawa
kunci ruang penghancur kertas?
Berikan kepadaku.
Cepat.
Ruang Penghancur Kertas
Kunci Ruang Penghancur Kertas
Pak Noporn, mari
ke ruang penghancur kertas denganku.
Masih sisa 20.000 eksemplar.
Sisa : 20.000 Eksemplar
Waktu selesai : Pukul 03.02.00
Sisa : 10.000 Eksemplar
Masih sisa 10.000 eksemplar.
Masih sisa 5.000 eksemplar.
Sisa : 5.000 Eksemplar
Waktu selesai : Pukul 03.02.00
Sisa : 1.000 Eksemplar
Seribu eksemplar terakhir.
Ruang Penghancur Kertas
Sisa : 0 Eksemplar
Waktu selesai : Pukul 03.02.00
Selesai.
Semuanya lancar, 'kan?
Ya.
Hei.
Kau mengambil kunci
dari ruang kendali, 'kan?
Ya, Pak. Hari ini aku bertugas
membereskan dokumen yang dihancurkan.
Sudah hampir waktunya,
maka aku siapkan dahulu kuncinya.
Apakah kau tidak ingat?
Kita hanya membuka
ruang penghancur kertas bersama klien.
Maaf, Pak.
Aku tidak bermaksud
membukanya lebih dahulu.
Aku hanya ingin menyiapkan
mobilnya dahulu.
Aku benar-benar sedang menunggumu
dan klien datang, Pak.
Aku akan memotong gajimu.
Tidak apa-apa, Pak Jek.
Aku harus meminta maaf, Pak,
atas semua masalah ini.
Terima kasih kalian sudah menunggu
sampai sekarang.
Aku akan mengantarkan kalian keluar.
Ikut aku.
- Baik.
- Cepat.
- Biarkan tukang listrik lewat dahulu.
- Baik.
Rentangkan tangan.
Pemeriksaan
Silakan.
Selanjutnya.
Rentangkan tangan.
Di toilet pria,...
...tutup saringan pembuangannya
bisa dibuka.
Salurannya cukup besar
untuk membuang ponselnya.
Ada apa di dalam tasmu?
Aku perlu memeriksa tasmu, Pak.
Obeng.
Silakan.
Mereka datang.
Bagaimana?
Apa yang terjadi?
Apakah ada alat untuk mencatat?
Ayo. Kita terlambat.
Apa yang sedang kau lihat?
Cepat!
Grace, jawabannya.
Kita terlambat setengah jam.
Apakah masih sempat?
Aku tidak tahu.
Bank.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Apa?
Saat di percetakan, aku sangat gugup
hingga lupa membuang ponselnya.
Saat aku diperiksa,...
...satpam itu menemukan ponsel
di tasku.
Namun, dia tetap mengizinkanku keluar.
Bank.
Apakah kau melakukan sesuatu
di luar rencana kita?
Tidak.
Jangan berbohong, Berengsek!
Aku melihatmu dan satpam itu
saling menatap.
Kalian saling mengenal.
Apakah itu benar?
Itu adalah rencana B.
Rencana B yang sesungguhnya.
Jika aku tidak menyuap satpam
dan petugas penghancur kertas,...
Cepat pergi, Paman Jek akan ke sini.
Cepatlah.
...kita pasti sudah tertangkap.
Lin, dengarkan aku.
- Aku harus melakukan itu...
- Kawan-Kawan.
Kurasa jawabannya berlebih.
Biar aku lihat.
Benar.
Lebih satu soal.
Aku salah. Ikuti catatan ini.
Tunggu.
Ulangi lagi jawabannya.
Apakah kau tidak percaya kepadaku?
Sekarang mungkin aku tidak bisa
membicarakan kepercayaan denganmu.
Kau melakukan banyak hal
di belakang kami.
Entah apa lagi
yang kau sembunyikan dari kami.
Jika tidak ada,...
...ulangilah untukku.
Sepuluh jawaban terakhir saja.
Namun, kita sudah terlambat
40 menit, Lin.
Kalau begitu, cepat ulangi, Bank.
Ulangilah!
4, 1, 3, 2, 3.
3, 2, 3, 4, 3.
Kau tidak mengingat jawabannya, 'kan?
Karena aku tidak punya waktu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪