Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
Sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin Sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut Sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak Sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Babak final
kejuaraan kosakata bahasa Inggris SMP.
Sekarang telah memasuki tahap akhir.
Sekarang Rinrada memperoleh 408 poin.
Sorawit memperoleh 375 poin.
Bisa dibilang ini kompetisi sengit
dengan kemampuan yang hampir setara.
Bernilai 24 poin
Rinrada 432 poin, Sorawit 375 poin.
Sekarang Rinrada telah melampaui
saingannya sebanyak 57 poin.
Rinrada bisa disebut
seekor kuda hitam.
Karena tahun ini
adalah kompetisi perdananya.
Namun, di babak pertama...
...dia telah mengalahkan
sang juara tahun lalu.
Apakah putrimu cerdas
seperti kata orang-orang?
Kau datang tepat waktu,
ini menegangkan.
Aku kira kau tidak sempat datang
karena sibuk.
Ini babak final.
Aku tidak mungkin ketinggalan.
Sejak kau memutuskan Lin
untuk pindah sekolah,...
...aku sudah memperhatikannya.
Bagi Sorawit yang berasal
dari Sekolah Internasional Asawa,...
...dia menghadapi situasi berat.
Karena jawaban selanjutnya,...
...dia harus mencapai 57 poin
untuk bisa melampaui Rinrada.
Akan kuambil.
Penghapusmu jatuh.
Bernilai 84 poin.
Sorawit berhasil!
Dia menjawab kosakata
yang begitu panjang.
Kosakata ini bernilai 84 poin.
Kosakata ini...
...adalah Jacqueries.
Apakah ini cara yang digunakan...
...untuk memasuki babak final?
Apa katamu?
Aku takkan memberi tahu siapa pun.
Jangan khawatir.
Apakah Rinrada
akan menjawabnya dengan benar...
...atau menggunakan hak pencarian?
Aku akan memberikan kepadanya.
Sorawit mendapatkan 84 poin
dan memimpin kembali.
Lin selalu menang.
Kali ini dia juga pasti akan menang.
Sekarang hanya tersisa tiga kata
untuk Rinrada.
Tidak ada pilihan lain lagi.
Dia harus menggunakan tiga kata ini
untuk menjawab.
Mari lihat apakah Rinrada mampu
mendapatkan lebih dari 27 poin...
...untuk melampaui poin Sorawit.
Bernilai 35 poin.
Rinrada 467 : Sorawit 459
Pertandingan berakhir.
Pemenang dari kejuaraan kosakata SMP
tahun ini...
...adalah Rinrada Nilthep
dari Sekolah Wachiraban Pitayakhom.
Di kompetisi selanjutnya,...
...Rinrada akan mewakili
Sekolah Pendidikan Bangkok.
Lin akan mendapatkan beasiswa
yang kita sepakati.
Selamat untukmu dan Lin.
Terima kasih, Kepala Sekolah.
Piagam Penghargaan
Semester Pertama, Kelas Satu SMA
Bagaimana sekolah barumu?
Baik-baik saja, Ayah.
Sekolahnya sangat luas.
Ada AC di setiap ruang kelas.
♪ Bangkok menyatukan
Pengetahuan dan kebijaksanaan ♪
♪ Bangkok bertumbuh
Di bawah naungan Buddha Dharma ♪
Perpustakaannya sangat besar.
Ada banyak buku berkualitas.
♪ Keagungan ada di mana-mana ♪
Ruang komputer lengkap dengan MacBook.
Kami tidak perlu bergilir
untuk menggunakannya.
Ruang seni dan ruang sains
berfasilitas lengkap.
Namun, yang paling kusukai...
...adalah ruang musiknya.
Di sana ada sebuah piano.
Aku bisa berlatih di sana
ketika istirahat.
Apakah kau menyukainya?
Ya.
♪ Rasa terima kasih
Mengabadikan nama kita ♪
Jadi,...
...apakah kau memiliki teman baru?
Ya.
♪ Kasih sayang bertahan selamanya ♪
Apakah audisi telah dimulai?
Hei, apakah kau juga peserta audisi?
Baguslah, aku ada teman.
Audisi apa?
Sandiwara.
Tidak, aku hanya datang
untuk latihan piano.
Namaku Grace.
Ingat, 'kan?
Kita teman sekelas.
Ya, ingat.
Grace. Nomor induk kita berurutan.
Benar.
Namaku Lin.
Aku juga ingat dirimu.
Lin.
Kau bisa bermain piano, ya?
Apakah sudah siap?
♪ Hingga saat ini ♪
♪ Kita butuh waktu cara mencintai ♪
♪ Kita butuh waktu... ♪
Nadanya sumbang lagi.
Masalahnya sama.
Dengan nyanyianku yang seperti ini,
pasti tidak bisa lolos audisi.
Kau sangat ingin bermain
dalam sandiwara?
Kau tahu?
Bermain di sandiwara
adalah impianku di SMA.
Tidak peduli peran apa pun,
yang penting bisa ikut berperan.
Namun, kenapa harus drama musikal?
Begini saja.
Kau dengarkan sekali lagi nadanya
dengan saksama.
Lalu, kau ikuti.
♪ Kita butuh ♪
Sekali lagi.
Bagus.
Sekarang coba nyanyikan
seluruh lagunya.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
♪ Hingga saat ini ♪
♪ Kita butuh waktu cara mencintai ♪
♪ Selama kita saling berpandangan ♪
♪ Aku merindukanmu ♪
♪ Namun, kita harus berpisah ♪
♪ Itu hanya mimpi
Kita masih bersama ♪
♪ Seperti kemarin ♪
Terima kasih.
Aku sudah bisa menyanyikannya.
Terima kasih banyak.
Berjuanglah.
Berjuang.
Lin.
Bolehkah kau menungguku di luar?
Bagaimana?
Bisakah kau menyanyikannya?
Ya, bisa.
Berkatmu.
Terima kasih.
Namun, mungkin aku
tidak mendapatkan perannya.
Kenapa?
Aku baru saja mendengar...
...Kepala Sekolah
mengeluarkan peraturan baru.
Murid yang ikut sandiwara...
...harus memiliki IPK diatas 3,25.
IPK-ku bahkan tidak mencapai tiga.
Aku terlalu bodoh.
Bermain dalam sandiwara
juga memerlukan persyaratan nilai?
Dua hal ini tidak berhubungan.
Entahlah.
Namun, itulah peraturan barunya.
Namun, aku bisa membimbingmu belajar.
Benarkah?
Ya.
Ini.
Soal bimbel rahasia dari Pak Soporn.
- Pak Soporn?
- Ya.
Apakah dia guru matematikamu?
Ya, benar.
Ini soal rahasia yang diberikan
kepada kami saat bimbel.
Aku tidak pernah
melihat soal-soal ini.
Apakah yang diajarkannya berbeda
dengan yang di kelas?
Aku juga tidak tahu.
Namun, setiap orang
yang ikut kelas bimbingannya...
...memiliki nilai yang sangat tinggi.
Namun, aku tidak bisa
menjawab satu soal pun.
Itu terlalu sulit.
Satu soal pun tidak bisa?
Apakah kau bisa mengajariku dari awal?
Mengajarimu dari awal?
Benar. Bolehkah?
Bolehkah, Bu Lin? Kumohon kepadamu.
Kumohon ajari aku dari awal, Bu Lin.
Kau memanggilku apa tadi?
Bu Lin.
Kumohon.
- Baiklah, Grace.
- Ya!
Mari kita mulai.
Soal pertama, ini sangat mudah.
Kalian boleh memulai ujiannya
sekarang.
Ujian Tengah Semester
Mata Pelajaran : Matematika
60 Soal/30 Poin
Aku tidak pernah
melihat soal-soal ini.
Apakah yang diajarkannya berbeda
dengan yang di kelas?
Ini soal rahasia yang diberikan
kepada kami saat bimbel.
Pilihan manakah
yang melambangkan permukaan arsiran?
Silakan memilih
pilihan yang tepat.
Mana pilihan yang tepat
di bawah ini?
Bagaimana?
Ujiannya tidak sulit, 'kan?
Jika serius mendengarkan di kelas...
...atau ikut kelas bimbel,...
...kalian akan menyadari matematika
sebenarnya tidak sulit.
Grace.
Ya?
Soalnya sama dengan yang diberikan
oleh Pak Soporn.
Soal yang mana?
Dilarang berbicara di ruang ujian!
Jika ada yang curang,...
...ujiannya dinyatakan gagal.
Jika kau sudah mulai curang
ketika muda,...
...bagaimana nanti ketika dewasa?
Maaf.
Sekolah Pendidikan Bangkok
Nilai Ujian Tengah Semester
Kelas 10-4 Tahun 2018
Rinrada Nilthep, Rujisaya Saetong
Papan Pengumuman Nilai Ujian
Kita sama-sama mendapatkan nilai 60.
Pelankan suaramu, Grace.
Baiklah.
Namun, lain kali
jangan membantuku lagi.
Jika tidak,
kau akan berada dalam masalah.
Benar-benar nilai
yang sulit dipercaya, Rujisaya.
Aku membimbing Grace belajar.
Kau hebat sekali, Rinrada.
Dia menjawab semua dengan benar.
Jangan lupa
aku juga pernah menjadi murid.
Jangan sampai aku memergoki...
...ada yang curang atau menyontek.
Apakah akan bermasalah, Lin?
Tidak akan.
Lin, apakah malam ini ada waktu?
Aku ingin mentraktirmu
sebagai rasa terima kasihku.
Pat juga ingin bertemu denganmu.
Bagaimana?
Malam ini kita pergi ke rumah Pat.
Baiklah.
- Halo, Nona Grace.
- Halo.
Tuan Pat sudah menunggu di dalam,
silakan masuk.
Halo.
- Grace.
- Ya.
Apakah kita benar-benar boleh masuk
dengan memakai seragam?
Ya, boleh.
Karena tempat ini milik orang tua Pat.
Sayang.
Hei, Sayang.
Apa kabar?
Sangat baik.
Aku sudah lama menunggumu.
Hai, Lin.
Silakan duduk.
Bagaimana makanannya?
Lumayan.
Baguslah kalau begitu.
Lain kali, kau harus sering
mengundang Lin makan ke sini, Sayang.
Baiklah, Sayang.
Menggemaskan sekali, Sayangku.
Kita sudah sekelas
selama satu semester.
Namun, aku jarang berbicara denganmu.
Sekarang kita sudah berteman baik.
Karena kau sudah menjadi
teman baik pacarku.
Sayang, kau sok kenal sekali.
Aku tidak minum.
Kau tidak minum karena tidak pernah...
...atau karena tidak suka?
Tidak pernah minum.
Benarkah?
Tidak pernah minum?
Apakah kau berpura-pura
menjadi gadis baik-baik?
Apa maksudmu?
Jika kau benar-benar murid teladan,...
...kau takkan memberikan jawaban
kepada Grace saat ujian.
Benar, 'kan?
Sayang.
Jangan gugup.
Aku takkan memberi tahu yang lain.
Lalu, kenapa kau mengungkitnya?
Kau murid beasiswa, 'kan?
Berarti nilaimu sangat bagus.
Lalu, berarti...
...kau menggunakan uang orang lain
untuk membayar uang sekolahmu.
Apa maumu?
Aku ingin kau memberiku
sontekan jawaban ujian.
Seperti yang kau berikan kepada Grace.
Hei.
Bagaimana kau bisa berkata
seperti itu?
Kenapa?
Apakah kau juga seperti Grace
ingin ikut sandiwara?
Bukan.
Jika aku bisa lulus
semua mata pelajaran semester ini,...
...ayahku akan membelikanku
mobil baru.
Aku akan terus terang.
Walaupun aku bodoh,
tapi aku bisa membayarmu.
Kau ingin mempekerjakanku...
...untuk memberimu sontekan jawaban?
Benar.
Aku tidak mau.
Ini terlalu berisiko.
Tunggu sebentar.
Menurutmu yang kau lakukan
untuk Grace itu tidak berisiko?
Itu sama saja.
Kau bisa melakukan hal yang sama.
Perbedaannya?
Kali ini kau mendapatkan uang.
Ya.
Karena kau berkata seperti itu,...
...seperti aku harus mengunjungi
restoran temanmu lain kali.
Ayah, kenapa tidak memberitahuku
kalau Ayah belum makan?
Aku akan membungkus makanan
untuk Ayah.
Sudah kukatakan berapa kali,...
...jangan makan mi instan.
Kenapa? Ini enak, Ayah suka.
- Biar aku bereskan.
- Anak pintar.
Apa ini?
Tugas akuntansi dari sekolah lagi?
Ayah harus mengajar di pagi hari,
tidak ada waktu.
Jadi, Ayah bawa pulang
untuk dikerjakan di rumah.
Apakah guru lain juga membawa pulang
pekerjaannya seperti Ayah?
Mereka tidak punya waktu.
Karena mereka
mengajar kelas bimbingan.
Sudahlah, Ayah yang memintanya.
Jika Ayah tidak mengerjakannya,
siapa lagi yang mau?
Aku mengerti.
Ayah mencintai sekolah,
Ayah mencintai murid-murid.
Ayah juga mencintai mengajar.
Namun, Ayah tidak punya waktu
untuk fokus pada studi Ayah.
Ayah tidak pernah naik jabatan juga.
Kenapa membiarkan guru-guru yang lain
menindas Ayah seperti ini?
Ini tidak adil, Ayah.
Aku mengatakan semua ini...
...karena aku mengkhawatirkan Ayah.
Ya.
Cepat mandi dan tidur.
Cepat. Lalu, bereskan piringnya.
Ayah juga akan bergegas
menyelesaikannya, lalu beristirahat.
Benarkah?
Ya.
Aku selalu melihat Ayah sibuk
hingga malam.
Cepat selesaikan.
Baiklah.
Aku mengerti.
Aku minta maaf.
Baik, mengerti.
Namun,...
...bisakah memberiku
sedikit waktu lagi?
Aku akan berusaha mengumpulkan uangnya
dan mengembalikannya kepadamu.
Aku sungguh minta maaf.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Aku akan mengembalikannya
secepat mungkin.
Apakah Ayah meminjam uang
dari Paman Vut?
Utang keluarga kita
lebih banyak dari yang aku tahu, 'kan?
Kenapa kita harus meminjam uang?
Bisakah Ayah memberitahuku?
Ayah meminjam uang
untuk membayar uang sekolahmu.
Apa?
Uang sekolahku?
Namun, aku memenangkan kompetisi
dan masuk dengan beasiswa, Ayah.
Lin, dengarkan.
Ketika Ayah berdiskusi
dengan Kepala Sekolah...
...agar kau pindah ke sekolah ini,...
...dia bilang...
...masih ada satu lagi murid teladan
yang seangkatan denganmu.
Dia sudah menerima beasiswa
sejak kelas 7.
Kepala Sekolah ingin membantumu,
tapi juga ingin membantunya.
Jadi, tahun ini beasiswanya
dibagi untuk berdua.
Untuk tahun depan,...
...Kepala Sekolah
akan mempertimbangkan lagi...
...siapa yang akan menerima
beasiswa penuh.
Kenapa Ayah menyetujui itu
tanpa memberitahuku?
Berarti kita harus membayar
30.000 baht setiap semester, Ayah.
Bukankah lebih baik jika aku kembali
ke sekolah tempat Ayah mengajar?
Tidak bisa.
Sekolah ini lebih baik.
Bukankah kau juga menyukainya?
- Namun...
- Ada tawaran beasiswa luar negeri.
Kau bisa mendapatkan kesempatan
yang lebih bagus, Anakku.
Selain itu,
kau tahu kenapa Ayah setuju?
Karena Ayah yakin kepadamu.
Tahun depan, kau pasti bisa
mendapatkan beasiswa penuh.
Baiklah.
Jangan terlalu banyak berpikir,
Anakku.
Hanya setahun ini saja.
Kau ingin aku membantumu?
Bukan urusanmu. Aku bisa mengambilnya.
Kenapa mobil mainan itu
bisa digantung di balon?
Karena mereka menyebutku
pendek dan gemuk.
Aku tidak bisa meraihnya.
Jadi, mereka sengaja mempermainkanku.
Ini mobil baru yang dibelikan ayahku.
Hati-hati.
Jika jatuh, kau bisa patah tulang.
Bukan urusanmu. Aku bisa mengambilnya.
Panjatlah untuk mengambilnya.
Cepatlah.
Biar aku bantu.
Seragammu kotor.
Dia lupa melepaskan sepatunya.
Tidak apa-apa, aku akan mencucinya.
Apa kalian berpacaran?
Ambillah.
Kau berikan untuk pacarmu saja,
aku tidak mau.
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Dia sudah membantumu,
ucapkan terima kasih.
Terima kasih.
Namaku Bank.
Kelas 10-1.
Siapa namamu?
Namaku Lin.
Lin?
Kau Rinrada dari Kelas 10-1?
Benar.
Kenapa?
Aku Bank Thanaphon Viriyakul.
Kau merebut beasiswaku.
Sebentar, bukan merebut.
Bukankah kita berbagi beasiswa?
Namun, aku tidak ingin berbagi.
Kurasa kau juga tidak ingin berbagi
beasiswa selama tiga tahun.
Namun,
kita tetap boleh berteman, 'kan?
Aku tidak ingin berteman denganmu.
Jika kita bukan teman,...
...hanya satu orang
yang tidak mendapatkan beasiswa...
...yang akan bersedih.
Jika kita berteman,...
...yang bersedih akan ada dua orang.
Orang yang kehilangan beasiswa
dan yang merebut beasiswa itu.
Ayah meminjam uang
untuk membayar uang sekolahmu.
Berarti kita harus membayar
30.000 baht setiap semester, Ayah.
Aku tidak pernah melihatmu
memakai baju bebas.
Cantik juga.
Jadi,...
...kau sudah berubah pikiran?
Jika tidak, apakah kau datang
karena alasan lain?
Di atas masih ada kamar kosong.
Apakah kau gila?
Aku teman pacarmu.
Tawaranmu kemarin itu,...
...aku menginginkan 30.000 baht.
Boleh.
Itu kecil.
Namun, aku punya persyaratan.
Kau dan Grace hanya bisa
mendapatkan tiga perempat nilaiku...
...agar tidak dicurigai.
Apakah kau setuju?
Apakah itu saja?
Sepakat.
Ada satu hal lagi.
Pekan depan
ada ujian matematika Pak Soporn.
Kita perlu mengubah strategi.
Ujian Akhir Semester
Apa yang kau lakukan, Rinrada?
Bukan apa-apa.
Berikan penghapusmu.
Lalu, aku menghapus menggunakan apa?
Guru memberikan bocoran soal
kepada para murid.
Aku akan mengadu
kepada Kepala Sekolah.
Aku sudah menyelesaikan ujian.
Aku meminta ijin untuk keluar
dari ruang ujian.
Diam, dilarang berbicara.
Kau mau ke mana?
Toilet.
Kau tidak ingin teman sekelasmu
membencimu, 'kan?
Apa yang sedang kau katakan?
Nilaimu sudah sangat bagus,
tidak ada kekhawatiran tentang nilai.
Kenapa harus menyusahkan orang lain?
Entah kau atau teman sekelasku...
...yang akan mendapatkan masalah?
Sebelumnya kau pernah mengancamku...
...jika memergokiku curang
dalam ujian,...
...kau akan menggagalkanku.
Namun, kau malah memberikan bocoran
soal ujian kepada murid bimbelmu.
Apakah ini termasuk kecurangan?
Kau tidak boleh berbicara seperti itu.
Itu berbeda.
Uang sekolahmu dibiayai oleh sekolah.
Kau tidak sanggup ikut bimbel.
Jadi, kau tidak mendapat soal
seperti mereka.
Jadi, jangan mencari masalah.
Aku mengerti.
Tunggu sebentar.
Keluarkan ponselmu.
Apakah kau diam-diam
merekam percakapan kita?
Tidak.
Kepala Sekolah Pornthip
Aku tidak berbohong.
Aku benar-benar tidak merekam suara.
Kepala Sekolah Pornthip
Terima kasih
telah mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan memberi tahu Kepala Sekolah
kau memberi sontekan kepada Rujisaya.
Aku juga akan memberi tahu
Kepala Sekolah...
...tentang nilai tinggi Grace...
...karena dia mengikuti bimbelmu.
Buktinya ada di tangan murid-murid
yang mengikuti bimbelmu.
Bisakah kau mengembalikan ponselku?
Lin.
Bagaimana keadaanmu?
Bagaimana dengan kalian?
Berjalan sesuai rencana.
Untuk ujian kali ini,...
...aku takkan memberikan penghapus
kepadamu.
Namun, aku akan memberikannya
melalui Grace.
Melalui Grace?
Aku akan menandai jawabannya
di kertas soal ujian.
Pukul 10.05,
aku akan menarik perhatian Pak Soporn.
Apa yang kau lakukan, Rinrada?
Bukan apa-apa.
Aku akan membuatnya
mengikutiku keluar dari ruang ujian.
Aku meminta ijin untuk keluar
dari ruang ujian.
Lalu, Grace akan menggunakan
kesempatan ini...
...untuk menukar lembar soal kita.
Diam, dilarang berbicara.
Seharusnya takkan ada
yang menyadarinya.
Karena perhatian semua orang
akan tertuju kepada Pak Soporn.
Lalu, Grace akan menyalin jawabannya
dari kertas soalku...
...dan memberikannya kepadamu.
Seperti yang kau rencanakan, Lin.
Tidak ada yang memperhatikan kami
saat menukar kertas soal itu.
Bagaimana kau bisa menyelesaikannya
begitu cepat?
Karena jawabannya
sama dengan soal bimbel Pak Soporn.
Hebat sekali.
Dia bahkan percaya
itu adalah nomor Kepala Sekolah.
Jangan lupa mengganti nama kontaknya
menjadi Pat lagi.
Ya.
Lin.
Namun,...
...kami melihatnya menggertakkan gigi
di luar ruang ujian.
Apa yang dia lakukan?
Benar.
Tidak.
Setelah kejadian tadi,...
...dia takkan memperhatikan kita lagi.
Apakah ada yang tahu
tentang Pak Soporn?
Kenapa?
Kepala Sekolah
tahu tentang bimbel itu.
Gawat.
Pantas saja ponselku berbunyi terus.
Sepertinya Pak Soporn dipecat.
Wah.
Benarkah?
Aku juga dengar.
- Astaga.
- Apakah dipecat?
- Ya.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa ada kabar Pak Soporn dipecat?
Aku mengerti.
Begini.
Saat kau meneleponku,...
...aku merekam suara Pak Soporn.
Benar.
Aku mengirimkan rekaman yang diedit
kepada Kepala Sekolah.
Namun, aku menghilangkan suaramu.
- Jangan khawatir.
- Kenapa kau melakukan itu?
Sudah kubilang.
Dia takkan memperhatikan kita lagi.
Apakah kau masih tidak mengerti?
Lin.
Apakah kau pintar atau bodoh?
Jika tidak begitu,...
...suatu hari
kita akan mendapatkan masalah.
Kau tahu Pak Soporn.
Kenapa kau begitu peduli?
Lin.
Kakak, kenapa kau tidak datang
bersama pacarmu?
Berhenti mengejekku.
Hati-hati mobilmu hilang.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Kau tidak masuk kelas?
Kau akan terlambat.
Ayah menyuruhku menunggu di sini.
Ayah.
Ayo, Anakku.
Ayo.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai Oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪