Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
Sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin Sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut Sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak Sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Grace.
Ini Paman Jek.
Manajer Percetakan Sekuriti Noporn.
Aku berharap kalian tidak keberatan
dia ikut dalam pertemuan hari ini.
Terakhir kali aku bertemu dengannya,
dia masih sekecil ini.
Sayang, apa yang ingin kau katakan
kepada Paman Jek?
Sebenarnya...
...aku ingin meminta tolong sesuatu.
Sudah kuduga.
Aku dan teman-teman
sedang membuat laporan untuk sekolah.
Aku ingin bertanya tentang keamanan
di pabrik percetakan.
Pabrik Percetakan Sekuriti Noporn...
...menerima segala macam pekerjaan
yang memerlukan keamanan ketat.
Misalnya, dokumen finansial,
daftar perbankan,...
...buku cek, SIM,...
...dan bahkan paspor.
Apakah soal ujian nasional GATT-PATT
juga termasuk?
Ada apa?
Kau ingin tahu soal ujiannya
lebih dahulu?
Aku bercanda.
Pencarian Hasil Ujian GATT 2020
Ayahku bilang setiap tahun,
Lembaga Ujian akan membuka tender...
...pada pabrik percetakan
untuk mencetak soal ujian GATT.
Pabrik percetakan yang menang
tahun ini...
...Percetakan Sekuriti Noporn.
Percetakan Sekuriti Noporn
Ayahku berteman dengan Paman Jek,
manajer pabrik percetakan.
Perusahaan di Jaringan Kami,
Percetakan Bisnis Berintegritas
Mari bertukar kursi,
kau bisa berbicara dengan Paman Jek.
Baik.
Apa yang ingin kau ketahui?
Menurutmu...
...bolehkah aku berkeliling di pabrik
untuk laporan sekolahku?
Topiknya mengenai...
...pencegahan kebocoran soal.
Jika sekadar melihat-lihat pabrik,
boleh saja.
Namun, jika masuk ke dalam pabrik,...
...aku tidak bisa mengizinkan
orang luar masuk.
Namun, kau akan terus mendampingi kami
selama kunjungan.
Jika menyangkut sesuatu
yang tidak boleh aku ketahui,...
...kau tidak perlu memberitahuku.
Grace.
Dia bukan pemilik
pabrik percetakan itu.
Jangan terlalu memaksanya.
Aku hanya perlu meminta Paman Jek...
...untuk memperbolehkan kita masuk
ke dalam pabrik, 'kan?
Lalu, kita bisa menjalankan
rencana selanjutnya.
Namun, aku sudah berjanji temanku
bahwa kau akan mengizinkannya.
Bisakah kau memberikanku
surat pengantar dari sekolah?
Aku akan meminta izin Pak Noporn...
...agar memperbolehkanmu menyurvei
bagian dalam pabrik untuk laporanmu.
Namun, aku tidak bisa membawa kalian
mengunjungi semua tempat.
Tidak apa-apa.
Formulir Permohonan Kunjungan
Astaga.
Ini pabrik percetakan
atau Stadion Nasional?
Grace.
Apakah dokumennya sudah siap?
Grace dan Lin harus masuk
ke dalam pabrik dengan menyamar...
...sebagai murid.
Apakah masih ada pena, pensil,
atau alat elektronik lainnya?
Kalian tidak boleh membawanya masuk.
Kalian harus keluar
dan memberi tahu kami...
...tentang langkah keamanan
di dalam pabrik,...
...skala dan tata letak pabrik,...
...juga lokasi semua ruangan.
Kalian harus memberi tahu kami
sebanyak mungkin detailnya.
Dua Hari Kemudian
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Sepuluh langkah.
Ruang Kendali, Mesin Cetak,
Ruang Listrik
Ruang Kendali
Lin, ruang listrik ada di sini, 'kan?
Ya. Di sana.
Sayang.
Kita menggambar peta di lantai,...
...takkan ketahuan orang lain, 'kan?
Orang takkan ada yang datang.
Ini gudang lama ayahku.
Sudah 10 tahun tidak dipakai.
Sayang.
Apakah kau tahu...
...delapan sama dengan apa?
Apa?
Delapan sama dengan D.
Sayang.
Ini, setelah selesai...
Sayang!
Sayang.
Ini mahakarya, kau tahu?
Gaya Bangkok.
Hei, Kalian!
Bisakah kalian fokus?
Rencana kali ini
berbeda dengan rencana sebelumnya.
Sebelumnya,
kita hanya menyontek saat ujian.
Namun, sekarang kita akan mencuri
dokumen resmi pemerintah.
Jika kita tertangkap,...
...kita benar-benar
bisa masuk penjara.
Dari penyurveianku dan Grace,...
...kabar baiknya,...
...tidak terpasang kamera pemantau
di dalam pabrik...
...untuk menjaga
kerahasiaan dokumen klien.
Namun, kabar buruknya,...
...langkah keamanannya dua kali lipat
dari pabrik percetakan lainnya.
Percetakan Sekuriti Noporn
mementingkan keamanan informasi klien.
Setiap dokumen diproduksi
secara manual...
...demi mencegah peretasan informasi.
Pak.
Ada apa?
Aku ingin membahas sesuatu denganmu.
Grace.
Aku akan mengurus
masalah pekerjaan dahulu.
Lin.
Kita harus bagaimana?
Sejauh ini, kita tidak punya cara
untuk mencuri soal ujian.
Tidak bisa!
Gajimu saja tidak cukup
untuk membayar utang!
Kali ini tidak bisa kuberikan.
Ini akan menjadi kebiasaan buruk.
Jika kau tahu harus membayar
uang sekolah anak,...
...kau harus mulai menabung.
Jangan menghabiskan semua uangmu.
Jika kau berani meminta uang
kepadaku lagi, akan aku pecat!
Paman Jek galak sekali.
Jika dia mengetahui rencana kita,...
...kita pasti tamat, Lin.
Biasanya,
Lembaga Ujian akan meminta...
...untuk mencetak soal
sehari sebelum ujian.
Makin dekat pencetakan soal
dengan jadwal ujian,...
...makin kecil kemungkinan
bocornya soal ujian.
Itu artinya...
...kemungkinan kita
untuk mencuri soal ujian itu...
...hampir nol.
Pasti ada cara lain.
Kau baru saja berkata...
...kemungkinan kita untuk mencuri
soal ujian hampir nol persen, 'kan?
Itu artinya masih ada cara lain.
Sebenarnya, ada satu cara...
...yang memungkinkan.
Kalian sedang melihat apa?
Aku hanya penasaran.
Apakah ban berjalan ini
langsung menuju pengepakan?
Cerdas sekali.
Kau hampir benar.
Aku akan membawamu melihatnya.
Pabrik kami menggunakan
sistem empat warna.
Empat warna primer dicampur
untuk menghasilkan warna berbeda.
Setelah itu, kertasnya dipindahkan
ke ban berjalan ini.
Setiap kali kami selesai mengatur
lempengan warna...
...dan mendapatkan
warna yang dibutuhkan,...
...kami akan mengubah
arah ban berjalannya...
...untuk mengirim kertas
ke ruang pengepakan.
Setiap dokumen yang tercetak
memiliki kode bar.
Jika itu hilang,
kami akan segera tahu.
Namun, pada proses pencetakan awal,...
...keempat mesin warna
belum bisa diatur dengan benar.
Warnanya akan menjadi tidak rata
seperti ini.
Sekolah Internasional Sejak 1987
Semua ini dibuang.
Kalian lihat saluran di sebelah sana?
Saluran itu akan membawa
dokumen-dokumen ini...
...ke ruang penghancur kertas
di lantai bawah.
Aku tahu.
Jika kita tidak bisa mendapatkan
kertas soal resmi,...
...kita bisa memanfaatkan kertas soal
yang mereka buang.
Jadi, kita harus menemukan jalan
menuju ruang penghancur kertas.
Masalahnya, kita tidak tahu apa-apa
tentang ruangan itu, Bank.
Paman Jek tidak membawa kami ke sana.
Kita hanya memiliki sedikit informasi
tentang itu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Apakah kita harus menebaknya
dengan asal?
Kalau begitu, cari orang dalam.
Cari orang yang bekerja di pabrik
untuk membantu kita.
Grace, seberapa dekatnya kau
dengan Paman Jek?
Hei.
Kau ingin menyuap Paman Jek?
Kau tidak bisa melakukan itu.
Paman Jek mengenal ayahku.
Jika kita berterus terang kepadanya
dan dia menolak,...
...aku akan dalam masalah besar.
Tunggu.
Sepertinya aku tahu...
...kita bisa berbicara dengan siapa.
Aku sering ke atas.
Aku biasa bekerja di atas.
- Juga...
- Kau Fluke, 'kan?
Kau datang untuk membuat laporanmu
tempo hari.
Apakah kau mencari Paman Jek?
Bukan, aku datang mencarimu.
Mencariku?
Aku dan teman-teman
memiliki pekerjaan untukmu.
Upahnya besar.
Pekerjaan apa?
Kau mau?
Kalian ingin mencuri kertas soal?
Aku ingin kau menjadi penasihat kami.
Jika kami ingin masuk
ke ruang penghancur kertas,...
...apa yang harus kami lakukan?
Aku tidak bisa mengkhianati bosku.
Tidak mungkin.
Uang 100.000 baht.
Sebagai imbalan atas kerjamu.
Kau tidak perlu melakukan apa pun.
Dengarkan rencana kami saja.
Lalu, beri tahu jika ada kekurangan
dalam rencana kami.
Uang 100.000 baht?
Ruang Penghancur kertas
Ruang penghancur kertas
ada di sebelah sini.
Seperti apa ruang penghancur kertas?
Itu ruang tertutup.
Digunakan untuk menyimpan dokumen
yang akan dihancurkan.
Bayangkanlah.
Di sana adalah salurannya.
Itu tersambung
dengan ban berjalan di lantai atas.
Kertas soal yang dibuang
akan melewati saluran ini...
...dan masuk ke penghancur kertas...
...yang terletak tepat di bawahnya.
Dengan begitu, bukankah
semua kertas soal akan dihancurkan?
Ada celah di antara saluran
dan mesin penghancur kertas.
Jika kalian bisa mengambil satu kertas
sebelum masuk ke mesin,...
...menurutku...
...kalian bisa mendapatkannya.
Jika kami bisa membawa ponsel masuk
ke dalam pabrik,...
...kami bisa mengambil foto soal ujian
di ruang penghancur kertas...
...dan mengirimnya ke orang di luar.
Bagaimana kau membawa masuk ponselnya?
Kotak nasi, Lin.
Sebelum masuk ke pabrik, mereka
takkan memeriksa semua kotak nasi.
Benar juga.
Para penjaga tidak pernah memeriksa
kotak nasi.
Begitu pencetakan dimulai,
semua pekerja dilarang keluar.
Makan pun harus di dalam pabrik.
Namun, para penjaga takkan benar-benar
memeriksa kotak nasi itu.
Menurutku rencana menyembunyikan
ponsel di dalam kotak nasi...
...bisa berhasil.
Namun,...
...mengambil foto
di ruang penghancur kertas...
...sangat sulit.
Karena begitu pencetakan dimulai,...
...ruang penghancur kertas
akan dikunci.
Ruangan akan dibuka lagi...
...ketika mereka membuang
kertas yang telah dihancurkan.
Apakah ada cara membuka ruangan itu
sewaktu pencetakan berlangsung?
Di sana ruang kendali, 'kan?
Di ruang kendali, ada kotak kunci.
Di dalamnya, ada kunci setiap ruangan.
Termasuk kunci
ruang penghancur kertas.
Apakah kami bisa mengambilnya
diam-diam?
Sejujurnya...
...jika tidak begitu memperhatikan,...
...takkan ada yang tahu
kunci mana yang hilang.
Namun, bagaimanapun juga,
kunci itu digunakan setiap hari.
Jika seseorang
mencuri kunci apa pun,...
...Pak Jek akan menyadarinya
hari itu juga.
Bagaimana
jika kami mencuri kunci itu,...
...lalu mengembalikannya
sebelum dia menyadarinya?
Apakah itu memungkinkan?
Itu memungkinkan.
Jika aku bisa menyelipkan ponsel
kepadamu ke dalam pabrik,...
...kau bisa mengambil kuncinya,
masuk ke ruang penghancur kertas,...
...lalu mengambil foto
untuk kami, 'kan?
Hei!
Bukankah kalian bilang
aku tidak perlu melakukan apa pun?
Kau bilang aku hanya penasihat.
Aku takkan melakukannya,
itu terlalu berbahaya.
Aku berikan 500,000 baht.
Apakah 500.000 baht cukup?
Kalian hanya anak-anak.
Di mana kalian bisa mendapatkan uang
sebanyak itu?
Ini pilihanmu.
Ambillah 500.000 baht itu
dan bantu kami.
Jika tidak, ambillah 100.000 baht
dan selesai.
Aku tidak ingin mempertaruhkan
masa depanku seperti ini.
Kau sungguh takkan mengambil
500.000 baht itu?
Aku hanya ingin 100.000 baht.
Berikan sekarang. Aku ingin pergi.
Kau masih bisa berubah pikiran.
Kami akan menunggumu di sini.
Teman-Teman.
Bagaimana jika dia membeberkan hal ini
kepada orang lain?
Hei.
Aku tidak mau rugi 100.000 baht
dan tertangkap!
Jangan khawatir.
Dia akan kembali.
Kau tahu apa ini?
Udang!
Siapa yang ingin makan udang?
Angkat tangan!
Buka mulut.
- Apakah lezat?
- Lezat.
Ambillah, Nak.
Kenapa kau membeli udang bakar?
Itu terlalu mahal.
Lebih baik uangnya ditabung
untuk uang sekolahnya.
Sekolah sebentar lagi akan dimulai.
Apakah kau meminta gaji lebih dahulu
dari Paman Jek?
Ayah, Ibu. Udang menari.
Wah, udang menari!
Udang Ayah memiliki tusuk gigi
di kakinya.
Menarilah.
Waktumu 56 menit 40 detik.
Waktumu 55 menit 48 detik.
Artinya jika kita masing-masing
mengerjakan separuh ujiannya,...
...itu membutuhkan waktu satu jam.
Bank.
Bagaimana kau bisa begitu yakin...
...bahwa Fluke akan kembali
membantu kita?
Jika dia perlu uang
untuk menafkahi keluarganya,...
...dia pasti akan kembali
mencari kita.
Orang akan mengambil risiko
melakukan hal buruk...
...demi orang yang mereka cintai.
Sepertinya Pat dan Grace
sudah kembali.
Jika kau ingin aku
mengambil foto soalnya,...
...aku tidak bisa melakukannya.
Karena begitu pencetakan dimulai,
aku tidak bisa pergi terlalu lama.
Itu akan menimbulkan kecurigaan.
Aku hanya bisa membantu
mengambil kunci...
...untuk membuka
ruang penghancur kertas.
Kalian harus mencari orang untuk masuk
ke ruangan itu dan mengambil foto.
Bukan masalah.
Aku punya jalan keluar.
Namun,...
...apakah aku masih mendapatkan
500,000 baht?
Lin.
Mulailah mencari klien.
Dia sudah menagih bagiannya.
Aku mampu mencarikan 800 klien
dalam waktu singkat.
Karena kalian menjamin mereka
bisa mendapatkan nilai 280 dari 300.
Tepati janjimu.
Jangan merusak reputasiku.
Tentu saja.
Apakah kau membawa barang
yang aku minta?
Aku telah memilah kartu
setiap klien...
...berdasarkan lokasi ujian
yang mereka daftar.
Namun, aku hanya membawa
sebagian saja.
Terima kasih.
Demi melindungi keamanan klienku,
aku ingin bertanya dahulu.
Apa yang akan kalian lakukan
dengan KTP klienku?
Aku akan menggunakannya untuk memberi
kunci jawaban kepada klien.
Bagaimana?
Setiap orang wajib membawa KTP
ke dalam ruang ujian.
Aku akan menyembunyikan jawabannya
di KTP setiap orang.
Ujian GATT terdiri dari dua bagian.
Bagian pertama
adalah 20 soal pemecahan masalah.
Jawabannya angka dan huruf.
Aku akan menaruh jawaban ini...
...dalam angka-angka kecil
di balik kartu.
Bagian kedua
adalah 60 soal Bahasa Inggris.
Soal pilihan berganda.
Aku akan mengubah jawaban
menjadi kode bar...
...untuk menggantikan kode bar asli
di KTP klien.
Bagaimana kau muncul dengan ide ini?
Aku sungguh yakin....
...kau akan mendapatkan nilai penuh
di bagian soal pemecahan masalah.
Namun,...
...ada 800 klien,...
...dan aku hanya mendapatkan
komisi lima persen.
Itu tampak tidak sepadan.
Lalu, kau mau berapa?
Setiap klien membayarmu 50.000 baht.
Aku ingin komisi sebesar 10 persen.
Maksudmu...
...alih-alih dua juta baht,...
...kau menginginkan empat juta baht?
Jika tidak,...
...apakah kau ingin mencari 800 klien
sendiri?
Aku tidak apa-apa.
Jika aku menaikkan bagianmu
menjadi 10 persen,...
...apa yang bisa kau berikan
kepada kami?
Kau tahu cara berbisnis.
Begini saja.
Aku akan memberi kalian
satu jasa lagi.
Pada hari ujian,...
...aku akan menyuruh anak buahku
untuk membagikan KTP ke klien.
Tempat pertemuannya
di depan setiap lokasi ujian.
Aku akan menyuruh mereka menunggu
di depan toko kelontong.
Lalu, klien bisa mengambil KTP
dari orang dengan pakaian bersimbol.
Bagaimana?
Caraku bisa meringankan
beban kalian, 'kan?
Terdengar bagus.
Aku akan menaikkan komisimu
menjadi 10 persen.
Sepakat.
Aku menyukaimu.
Setelah pekerjaan ini, maukah
kau menjadi tutor di organisasiku?
Ini terakhir kalinya aku melakukannya.
Sayang sekali.
Ingatlah kode ini baik-baik.
5-6-1-2-3.
Kode ini melambangkan waktu saat kita
menjalani rencana di hari pencetakan.
Dimulai dari...
...5 melambangkan pukul 23.00.
Perwakilan Lembaga Ujian...
...akan membawa soal ujian asli
ke pabrik percetakan.
Paman Jek akan membawa mereka keliling
untuk memeriksa keamanan pabrik.
Setelah itu, mereka
akan mengeluarkan kertas soal...
...dan memberikan kepada pekerja
untuk dicetak.
Namun, kita tidak perlu
memperhatikan itu.
Kita hanya perlu menunggu.
Lalu,...
...6 melambangkan pukul 00.00.
Kotak nasi akan diantar.
Kita akan menyembunyikan ponsel
di kotak nasi yang tertulis...
...nasi goreng daging babi dan udang,
tanpa sayuran.
Nasi Goreng Daging Babi Dan Udang,
Tanpa Sayuran
Fluke harus menemukan kotak nasi itu.
Mengambil ponsel diam-diam
dan menyembunyikannya.
Lalu, 1 melambangkan 01.00.
Lempengan pencetak sudah siap.
Sebelum pencetakan dimulai,
Fluke akan mematikan listrik pabrik.
Korsleting sangat mudah terjadi
di pabrik.
Fluke akan memanfaatkan mati lampu ini
untuk ambil kunci di ruang kendali.
Bagaimana caranya?
Sebenarnya,...
...setiap pekerja tidak boleh
meninggalkan posnya masing-masing.
Aku juga harus menetap
di ruang pencetakan...
...dan tidak bisa masuk ruang kendali.
Namun, jika terjadi mati lampu,...
...aku akan menggunakan alasan ini
kepada Pak Jek...
...untuk masuk ke ruang kendali
dan menghubungi tukang listrik.
Karena satu-satunya telepon
yang berfungsi ada di ruang kendali.
Mati lampu tidak hanya berguna
untuk mencuri kunci,...
...tapi juga memungkinkan Pat
menyamar menjadi tukang listrik...
...dan masuk ke pabrik.
Lalu, 15 menit setelah mati lampu,...
...Pat akan menyamar sebagai
tukang listrik dan masuk ke pabrik.
Setelah diperbaiki, mesin pencetak
akan beroperasi kembali.
Pat akan meminta izin kepada Paman Jek
untuk ke toilet.
Fluke akan menunggu Pat
dan pergi ke ruang penghancur kertas.
Lalu, memberikan ponselnya kepada Pat.
Lalu, mengambil foto soal ujian
di ruang penghancur kertas.
Waktu dari Pat ke toilet
sampai kembali ke Paman Jek,...
...tidak boleh melebihi 10 menit.
Dengan begitu, seharusnya
tidak menimbulkan kecurigaan.
Kau harus ingat.
Apa pun yang terjadi,...
...foto itu harus dikirim
kepadaku dan Lin...
...dalam batas waktu yang ditentukan.
Lalu, 2 melambangkan pukul 02.00.
Jika kau mengirimnya
lebih dari pukul 02.00,...
...aku dan Lin takkan sempat
mengerjakan soalnya.
Lalu, 3 melambangkan pukul 03.00.
Grace mulai mencetak jawaban.
Jika tidak, kita takkan sempat
membagikan jawaban...
...sebelum ujian pukul 08.00.
Inilah keseluruhan rencananya.
Bagaimana dengan ponselnya?
Setelah Pat selesai mengambil foto
dan mengirimnya kepada kita,...
...bagaimana dengan ponselnya?
Di bilik toilet pria
yang paling ujung,...
...tutup saringan pembuangannya
bisa dibuka.
Ponselnya bisa dibuang ke dalam.
Setelah Pat membuang ponselnya,...
...keluarlah dari toilet
dan cari Paman Jek.
Fluke akan mengunci
ruang penghancur kertas...
...dan mengembalikan kuncinya.
Aku rasa masuk dan mengambil foto soal
tidak menjadi masalah.
Aku bisa melakukannya.
Namun, masalahnya...
Apakah aku harus benar-benar
memperbaiki listrik?
Grace.
Pabrik percetakan keluargamu
memiliki tukang listrik, 'kan?
Aku ingin dia pergi bersama Pat.
Tunggu.
Kau ingin mempekerjakan orang lagi?
Sudah ada Fluke dan Music.
Kau masih ingin mempekerjakan
tukang listrik lagi?
Bank.
Kau tahu makin banyak orang
yang mengetahui rencana ini,...
...risiko kita tertangkap makin besar.
Sekarang saja...
...kekurangan rencana kita
sudah cukup banyak.
Itu penting, 'kan?
Aku harus bagaimana lagi?
Jika rencana kita...
...terus menambahkan orang
seperti ini,...
...kita tidak bisa
mengendalikannya lagi, Bank.
Menurutku...
...sebaiknya kita batalkan saja.
Lin.
Percayalah kepadaku.
Satu tukang listrik takkan bermasalah.
Dia adalah orang terakhir
yang aku butuhkan.
Lalu, rencana kita bisa dijalankan.
Bank.
Ada tukang listrik yang pernah bekerja
di Percetakan Sekuriti Noporn.
Sepertinya dia bisa dipekerjakan.
Kalau begitu, tolong hubungi dia.
Hari pencetakan soal ujian
adalah hari Jumat, 26 Februari.
Kita masih memiliki dua minggu
untuk berlatih dan bersiap-siap.
Mari kita berjuang bersama.
Tanggal 26 Februari
Maafkan aku.
Kau tidak apa-apa, Sayang?
Apa yang Lin katakan itu benar.
Rencana ini terlalu berisiko.
Jika Lin yang merencanakannya,...
...akan direncanakan dengan matang.
Jika berisiko,
Lin akan melakukannya sendiri.
Namun, sekarang...
...Bank membiarkanmu
yang mengambil risiko.
Aku sangat khawatir, Pat.
Sayang, jangan khawatir.
Lin masih membantu kita.
Kenapa harus takut?
Ayo.
Penatu Bank
Cuci, Kering, Setrika
Ibu belum tidur?
Bank, kau mau ke mana?
Aku akan bekerja.
Aku akan kembali nanti pagi.
Ibu tahu apa yang akan kau lakukan.
Terakhir kali kau melakukannya,...
...kau mendapatkan begitu banyak uang.
Itu masih ada sisa.
Kenapa kau melakukannya lagi, Sayang?
Tolong jangan melakukan
hal-hal buruk seperti ini lagi.
Bank.
Lalu, apakah Ibu akan mencuci baju
selamanya?
Kapan hidup kita akan membaik?
Aku mengerjakan soal ujian
dan mendapatkan jutaan baht.
Bukankah lebih mudah?
Bank.
Ibu tak pernah mengajarimu
menjadi orang seperti ini.
Ya.
Ibu tidak pernah mengajariku
melakukan ini,...
...tapi hidup yang memaksaku
melakukannya.
Ibu juga melihatnya sendiri.
Menjadi orang baik...
...tidak bisa bertahan hidup.
Hal terpenting di dalam hidup,...
...hal yang benar-benar penting...
- ...adalah uang.
- Ibu bersedia tidak punya uang...
...daripada kau
harus melakukan kejahatan.
Benarkah, Ibu?
Apakah Ibu tidak apa-apa
tidak memiliki uang?
Ibu bekerja sampai punggung sakit.
Ibu tidak bisa pergi
ke rumah sakit yang layak.
Ibu tidak apa-apa seperti itu?
Aku tidak masuk ke sekolah yang bagus.
Ibu tidak apa-apa dengan itu?
Setelah sekolah, aku harus bergegas
membantu Ibu mengantar baju.
Ibu sungguh tidak apa-apa dengan itu?
Jawab aku!
Apakah itu sungguh tidak apa-apa?
Bank.
Ujian Terakhir
5-6-1-2-3...
Masih ada 10 menit menuju pukul 23.00.
Lalu, 5 melambangkan pukul 23.00.
Perwakilan Lembaga Ujian
akan membawa soal ujian asli...
...ke pabrik percetakan.
Soal itu tiba.
- Salam, Pak Noporn.
- Salam, Pak Jek.
Aku akan membawa kalian
ke ruang produksi lempengan.
Mereka akan mulai membuat lempengan
pukul 24.00.
Kita harus menunggu lama.
Makanan datang.
Lalu, 6 melambangkan pukul 00.00.
Kotak nasi akan diantar.
Grace.
- Kau sudah selesai?
- Hampir.
Hei!
Nasi goreng daging babi dan udang,
tanpa sayur adalah milikku.
Hei, siapa yang mengambil
nasi gorengku?
Sial.
Grace.
Kau sudah siap?
Wah.
Kau hebat.
Semoga berhasil.
Kotak nasi dengan ponsel
akan segera dikirim.
Pabrik Percetakan Sekuriti Noporn
Permisi.
Ibuku lupa mengirim
satu kantong makanan.
Tunggu sebentar.
Tante.
Masih ada satu kotak
yang ingin diantar ke dalam.
Pesanannya belum lengkap.
- Ada lagi?
- Tidak.
Baik.
Ini, masih ada lagi.
Terima kasih.
Jika ada kesempatan untuk membalasmu,
akan aku balas.
Kenapa hari ini
kau memesan begitu banyak?
Kenapa kau ingin tahu?
Ini pasti untuk klien.
Nasi Goreng Daging Babi Dan Udang,
Tanpa Sayuran
Kita akan menyembunyikan ponsel
di kotak nasi yang tertulis...
...nasi goreng daging babi dan udang,
tanpa sayuran.
Nasi goreng daging babi dan udang,
Fluke!
Fluke.
Ya, Pak.
Bantulah aku.
Tik cuti hari ini.
Bantulah aku memasang lempengan itu.
Bolehkah aku makan dahulu, Pak?
Aku juga belum makan.
Pergi pasang lempengan
dahulu sebentar, baru makan.
Baik, Pak.
- Aduh.
- Dengarkan aku.
Jagalah ini.
Jangan sampai dimakan orang lain.
Termasuk kau.
Fluke!
- Ya, Pak.
- Cepat!
Kau terobsesi dengan makan.
- Baik, Pak.
- Aku juga lapar!
- Maaf, Pak.
- Kau selalu lambat!
Aku selesai. Aku akan pergi.
Ketika kau melakukannya begini...
Itu berbeda.
Hei, di mana kotak nasiku?
Kau belum makan?
Aku kira kau sudah makan.
Aku menaruhnya di sini.
Kau... Jem!
Itu kotak nasimu?
Aku kira sudah habis dimakan,
maka aku buang ke belakang pabrik.
Sial!
Kotak nasi sudah dikirim cukup lama.
Fluke masih belum mengirim pesan
dari ponsel itu.
Ini sudah pukul 00.50.
Masih ada 10 menit lagi.
- Hei, lempengannya sudah dipasang?
- Sudah, Pak.
Bagus. Semua kembali
ke pos masing-masing!
Semua ke pos masing-masing! Ayo!
Pukul 01.00.
Sebelum pencetakan dimulai,...
...Fluke akan mematikan
listrik pabrik.
Kembali ke pos! Jem, kembali ke posmu!
Waktu makan sudah selesai,
kembali ke pos masing-masing!
Cepat, ayo!
Fluke masih belum mengirim pesan.
Apa ponselnya bermasalah?
Listrik Roong Rueang
Itu tukang listrik yang aku hubungi.
Pukul 01.00
seharusnya listriknya putus.
Pencetakan segera dimulai, Pak Noporn.
Sudah waktunya. Mulai mencetak!
Listriknya mati.
Pat, siap-siap.
Bank.
Kau yakin akan membiarkan Pat masuk?
Sekarang, tidak ada yang berjalan
sesuai rencana.
Bank.
Kau pasti bisa.
Sudah waktunya tukang listrik datang.
Pat.
Jika kau merasa rencananya
takkan berhasil,...
...segera beralih ke rencana B.
Batalkan, segera keluar.
Jagalah dirimu dahulu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai Oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu.♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪