Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Sayang.
=Jual tanah.
Hubungi: 095-831-9975=
Sayang.
Apa yang sedang kau lamunkan?
Bukan apa-apa.
Ponselmu bergetar terus.
Apakah ada yang mencarimu?
Iklan dari grup chat.
Jam berapa pertunjukanmu
selesai hari ini?
Masih belum tahu.
Tapi kau tidak perlu menungguku,
aku akan pulang sendiri nanti.
Hei, tidak apa-apa kok.
Aku akan ke tempat pijit,
dan menikmati sambil menunggumu.
Lalu kujemput kamu.
Kita bisa makan malam bersama
nanti, sayang.
Kurasa aku mungkin akan lelah
setelah pertunjukan.
Lagipula di restoran terlalu ramai.
Aku lebih ingin pulang dan
istirahat saja.
Sayang...
Aku sengaja menunggumu begitu lama.
Benar juga.
Aku sekarang ini hanya supir
yang mengantar-jemputmu, sayang.
Pat, bolehkah jangan
membuatku merasa bersalah?
Astaga.
Aku hanya bercanda.
Maaf.
Sayang.
Kau segera naik panggung,
cerialah sedikit.
Apa harus latian dulu?
Putar dulu tutup botolnya...
Ayo, minum dulu.
Cobalah.
Bagus.
Pasti bisa lolos.
Sayang.
Setelah selesai,
jangan lupa menelponku.
Semangat ya.
Jemput aku, aku di depan.
Aku sudah lama menunggumu.
Semester pertama, kelas tiga SMA
Beasiswa yang baru saja kuperkenalkan,
adalah beasiswa untuk kuliah ke luar negri.
=Ruang bimbingan=
Ini adalah beasiswa penuh.
Termasuk biaya asrama dan
biaya hidup bulanan.
Beasiswa ini
tidak ada persyaratan lainnya.
Apa saja yang perlu kita persiapkan?
Dokumen untuk evaluasi beasiswa.
Nilai rapor, piagam dan serifikat
dari berbagai perolehan subjek.
Jika terpilih,
hanya akan ada wawancara.
Maksudnya, jika lolos wawancara,
maka akan mendapatkan beasiswa ini?
Benar.
Beasiswa sebaik ini sangat jarang ada.
Ini kesempatan langka.
Bahkan keponakan kepala sekolah,
Phonsakhon...
...juga berebut mendaftarkan diri.
Tapi ada satu kendala.
Beasiswa ini terbatas kuotanya.
Hanya ada satu kandidat
untuk sekolah ini.
Selain pertimbangan nilai ujian,
kalian berdua mungkin harus bersaing.
Aku tidak akan mendaftar, bu guru.
Aku tidak berencana kuliah ke luar negri.
Tapi ini benar-benar kesempatan langka.
Kamu boleh memikirkannya dulu, Thanaphon.
Aku telah memutuskan.
Kalau begitu, jika Rinrada tertarik,
silakan mengisi formulir ini.
Dokumen lainnya bisa diunduh di
ruang komputer,
dan dicetak disana.
Ruang komputernya sudah tutup.
Aku bisa mencetakkannya untukmu nanti.
Kebetulan minggu ini ada kelas di sini.
Kau yakin tidak akan mendaftar?
Yakin.
Aku sudah memutuskan,
aku ingin menjadi dokter.
Aku ingin masuk ke perguruan tinggi
yang baik dalam negri.
Dengan begitu, aku bisa membawa
mamaku berobat ke dokter terbaik.
Ini berarti,
kamu merelakan kesempatan
beasiswa sekolah ini kepadaku.
Dan aku juga merelakan kesempatan
beasiswa kuliah ke luar negri kepadamu.
Terima kasih.
Apakah kamu ingin ke Amerika?
Ya.
Apakah kamu menyukai Amerika?
Aku...
...ingin belajar ke negri terjauh.
Aku ingin membahagiakan papaku.
Kamu sangat hebat.
Kamu pasti bisa.
Tahun depan kamu
tidak akan ada disini lagi.
Aduh.
Seolah-olah aku sudah kemana saja.
Hei.
Disini dan disana...
hanya berjarak sejauh ini.
Tapi, aku pasti akan kembali lagi
Cake ceri di sini sangat enak.
Aku sering memesannya.
Mari mulai makan.
Kamu juga makanlah, Grace.
Apa kamu tidak makan ceri?
Kalau begitu untuk aku saja.
Iya.
Dari dulu,
Grace mungkin hanya menganggapku
sebagai seorang pelawak.
Walaupun kau juga sebenarnya tahu,
kalau aku sudah lama menyukaimu.
Jauh lebih lama dari waktu
kau dan Pat bersama.
Biarpun begitu, aku sangat senang...
...bisa kemari bersamamu.
Kapan kamu akan siap?
Semasa ujian akhir semester ini...
...ada suatu hari dimana orangtuaku
tidak akan berada di rumah.
Grace, datanglah ke rumahku di hari itu.
Aku telah mengabulkan permintaanmu.
Tapi, kalau kau tidak menepati janji...
...maka aku terpaksa harus
membeberkan kenyataannya.
Aku pulang dulu.
Maaf.
Silakan duduk.
Ada urusan apa
kepala sekolah mencari saya?
Aku ingin mendiskusikan tentang
beasiswa kuliah ke luar negri.
Beasiswa yang kamu daftarkan ini...
...banyak diminati oleh siswa sekolah ini juga.
Harapanku tentu saja
semua siswa bisa terpilih.
Namun kuota kandidat yang diberikan
kepada sekolah kita hanya satu saja.
Aku juga merasa serba salah.
Maka aku akan bertanya padamu.
Lin, apakah kamu rela mengundurkan diri
dan mencoba mendaftar beasiswa yang lain?
Kenapa?
Kepala sekolah tahu kalau Lin
adalah anak yang baik,
adalah seseorang yang mampu
memikirkan orang lain.
Bedasarkan kemampuanmu,
tidak akan sulit bagimu untuk
meraih beasiswa apa saja.
Saya hanya kasihan...
...pada siswa lain
yang tidak sepintar kamu.
Namun, keseriusan mereka dalam belajar
tidaklah kalah darimu.
Misalnya, Phonsakhon.
Dia juga ingin mendaftar.
Aku berharap kamu bisa mempertimbangkan
perasaan siswa lainnya.
Aku tidak sedang memaksamu.
Tidak perlu terburu-buru
memberikan jawabanmu.
Aku hanya berharap kamu akan
mempertimbangkannya.
Apakah saya boleh berterus terang saja?
Saya mengerti bahwa siswa lainnya
juga sangat berusaha.
Tapi saya bisa menyatakan dengan pasti
bahwa saya juga sangat serius.
Potensi saya juga tidak kalah dari mereka.
Saya datang ke sekolah ini
karena menginginkan beasiswa ini.
Jadi saya bisa memberitahu Anda
jawaban saya saat ini juga.
Saya benar-benar tidak bisa
melepaskan beasiswa ini.
Jika kepala sekolah
tidak ada urusan lain lagi,
saya permisi dulu.
Beasiswa sebaik ini sangat jarang ada.
Bahkan keponakan kepala sekolah, Phonsakhon,
juga berebut mendaftarkan diri.
Phonsakhon...
adalah keponakan kepala sekolah. Benar, kan?
Halo,
Tes satu, dua, tiga.
Apa sudah terdengar? Ini Ping.
Apa sudah terdengar?
Aku adalah Ping milik kalian semua.
Selamat pagi semuanya!
Di pagi hari yang sejuk ini,
di masa menjelang ujian...
Bagaimana kalian semua semalam?
Apakah sudah belajar dengan tekun?
Walaupun belajar itu penting,
tapi jangan lupa untuk bersitirahat.
Maaf semuanya,
karena akhir-akhir ini,
speaker kita mengalami kasus kebocoran.
Jadi, di minggu persiapan ujian ini,
mungkin akan terdengar suara berisik.
Mohon agar semuanya bersabar.
Mungkin agak menyebalkan.
♪ Bangkok adalah tempat terindah ♪
Kuberitahu kalian,
aku ingin berhenti.
Berhenti?
Apa maksudmu?
Seperti yang kukatakan.
Ujian semester akhir ini adalah
yang terakhir kali.
Selanjutnya aku takkan memberikan
sontekan jawaban ujian lagi.
Bisnis ini sampai disini saja.
Tunggu dulu.
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Lagipula, bagaimana dengan
nilaiku dan Grace di semester depan,
dan juga klien lainnya?
Kalau maksudmu nilai untuk
mendaftar ke universitas,
cukup menggunakan nilai dari
5 semester pertama.
Tentang nilai rata-rata.
Menurutku yang kuberikan sudah cukup.
Benarkah?
Lanjutkan saja, ayo lanjutkan saja.
Sejujurnya, telah terjadi banyak masalah.
Dan sudah melibatkan banyak orang
yang tadinya tidak ada hubungannya.
Lagipula,
aku juga tidak ingin melanjutkannya lagi.
Baiklah, dewi cantik.
Apa kamu benar-benar yakin?
Kalau kamu tidak mau melakukannya lagi...
berarti uang sekolahmu sudah cukup.
Benar.
Alasanku memanggil kalian berdua hari ini...
...adalah di ujian terakhir semester akhir ini,
kita harus...
Sebentar, aku angkat telepon dulu.
Grace agak aneh belakangan ini.
Aneh bagaimana?
Ya seperti itu.
Saat aku bersama dengannya,
seolah kita tidak sedang bersama.
Sering bertelepon.
Juga tidak tahu apa yang dilamunkan.
Mungkin dia berselingkuh.
Ah, gawat...
Gawat sekali.
Gawat apanya, tidak mungkin.
Biarkan saja, aku tidak peduli.
Banyak orang yang antri menungguku.
Oh, begitu...
Hei.
Jika perasaanmu pada Grace berubah,
maka aku akan menghabisimu.
Mengerti?
Sejujurnya, Pat,
kau bilang kau tidak peduli,
tapi yang kulihat,
kau justru sangat peduli.
Aku rindu padamu, ayo kita bertemu.
Aku tidak bisa menemuimu lagi.
Maaf.
Konfirmasi hapus teman.
Kalender
Peringatan jadian tiga tahun.
Bagaimana, apa pertunjukannya melelahkan?
Apakah kau sedang melamun?
Apakah kau tahu orang di sebelahmu ini
sedang memikirkanmu?
Selamat atas hari jadi tahun ketiga,
Grace sayangku.
Ayo kita makan bersama.
Apa ini tidak terlalu berlebihan?
Masih bisa lebih berlebihan lagi.
Apa restorannya belum tutup?
Kamu bilang tidak mau ke restoran
karena terlalu ramai.
Sekarang,
kita bisa menikmati dunia milik kita berdua.
Silakan...
Kenapa?
Merekam video.
Menyajikan hidangan pertama.
Hidangan spesial dari koki besar Pat.
Khusus kupersembahkan untukmu...
Telur dadar matahari emas.
Ya Tuhan.
Ini kan telur goreng?
Aku sudah menggorengkan sepuluh buah
di dapur restoran.
Ini adalah yang paling sempurna.
Lihat, lengkungan yang sempurna,
tanpa cacat.
Wah...
Mari kita sajikan hidangan kedua.
Kupersembahkan...
baru saja dipanggang dari oven,
yaitu,
Nasi penuh cinta...
Nasi telur ceplok, kan?
Aku sudah berusaha sebisanya
mencoba membuat masakan lain.
Tapi tidak berhasil.
Tiba saat yang paling menegangkan...
Apakah sudah siap?
Sudah.
Bersiap... satu, dua, tiga!
Wah.
=Selamat jadian tiga tahun.=
Wah...
Apakah kamu yang membuatnya sendiri?
Ya.
Di sini salah tulis.
Tidak apa-apa, kan?
Sudah tiga tahun,
waktu berlalu begitu cepat.
Iya.
Di hari-hari yang kita lalui bersama,
kalau ada tindakanku yang membuat
sayang tidak senang...
aku ingin meminta maaf padamu.
Aku benar-benar mencintaimu, sayang.
Aku juga sangat mencintaimu.
Iya, bidadariku.
Ayo,
cepat tiup.
Berdoalah dulu.
♪ Aku ingin menunggu ♪
♪ Mungkin besok akan ada yang mengerti ♪
Yei.
♪ Kita butuh waktu ♪
♪ Selama kita saling berpandangan ♪
♪ Aku merindukanmu
Namun, kita harus berpisah ♪
♪ Itu hanya mimpi
Kita masih bersama ♪
♪ seperti kemarin ♪
Kenyang sekali.
Ingat dengan janji kita
Ingat dengan janji kita!
Datanglah ke rumahku besok
=Ingat dengan janji kita!=
Ingat dengan janji kita!
Datanglah ke rumahku besok
Datanglah ke rumahku besok.
Ingat dengan janji kita!
Datanglah ke rumahku besok
Datanglah ke rumahku besok.
Jam 8 malam
Jam 8 malam.
Sayang...
Iya?
Apakah kau mencintaiku?
Ya.
Seberapa cinta?
Paling cinta di seluruh dunia.
Sayang...
Ya?
Aku sudah siap untuk
menyerahkan diriku padamu.
Ha?
Sekarang?
Iya.
Sekarang.
Sayang, bolehkah?
Sayang...
Ya?
Aku mencintaimu.
Aku benar-benar ingin bersamamu.
Sayang.
Kalau kau belum siap,
tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa.
Kau tidak perlu memaksakan diri
seperti ini.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Penatu Bank
Cuci, Kering, Setrika
Dokumen permohonan beasiswa
Formulir permohonan beasiswa=
Dokumen permohonan beasiswa Lagu Bank ;)
Lagu Bank ;)
Ada urusan apa?
Aku datang mencari pacarku,
dia melakukan pertunjukan di sini.
Tapi aku datang terlalu pagi.
Tidak apa-apa, aku parkir
dan menunggu di luar saja.
Hari ini tidak ada pertunjukan.
Tapi siang ini
aku baru mengantarnya kesini.
Tapi hari ini perusahaan libur.
Pat, hari ini kamu datangnya pagi sekali.
Jadi,
Sayang kamu dari mana?
Oh, hari ini kami ke studio yang lain.
Karena di sini sangat ramai, terlalu penuh.
Maaf.
Aku lupa memberitahumu.
Penatu Bank
Cuci, Kering, Setrika
Ini adalah dokumen untuk
permohonan beasiswamu.
Terima kasih.
Lin, malam ini,
bisakah kita bertemu di
perpustakaan seusai ujian?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ada urusan apa?
Tentang apa?
Katakan saja langsung.
Hei.
Jangan berbelit-belit, katakan saja.
Mohon dimaklumi,
sistem kami belum selesai diperbaiki.
Mungkin akan ada kebisingan semasa ujian.
Mohon dimaklumi.
Apa yang baru saja ingin kau katakan?
Nanti malam saja.
Aku duluan ya.
Bye.
Baiklah, murid-murid.
Dipersilakan masuk ke ruang ujian.
Kalian boleh memulai ujian subjek pertamanya.
Ujian akhir semester
Subjek ujian pertama, sosiologi.
Subjek pertama: Sosiologi. Waktu ujian: 08:00-09.30
Waktu ujian dari pukul 08:00 hingga 09:30.
Waktu ujian adalah satu setengah jam.
Kalian boleh memulai ujiannya sekarang.
Kalau kali ini adalah yang terakhir kali,
maka aku ingin menarik lebih banyak klien.
Semester depan aku perlu membayar
60,000 Baht untuk uang sekolah.
Ditambah hutang papa demi membayar
"uang sponsor" sebanyak 200,000 Baht.
Tapi, kalau hanya mengandalkan
klien yang sekarang,
maka tidak akan cukup.
Menurutku, bu guru Lin...
Tidak ada lagi.
Tidak ada orang yang ingin membeli
jawaban lagi di kelas kita.
Kalau dari kelas yang lain?
Kalau dari kelas yang lain,
sudah bukan persoalan
apakah ada atau tidak lagi.
Tapi bagaimana caramu memberikan
jawaban kepada mereka?
Dengan telepati?
Ujian akhir semester adalah ujian bersama.
Kurasa aku mempunyai cara.
Kalau kamu bisa menemukan klien,
Karena ujian akhir semester dilaksanakan
secara serentak untuk satu angkatan.
Aku ingin memanfaatkan kebisingan dari
sistem speaker sekolah yang sedang rusak,
untuk menyiarkannya jawabannya
ke setiap ruangan.
Agar tidak dicurigai.
=Aba-aba dimulai=
Ada empat jenis suara,
yang melambangkan A, B, C, D.
Dengarkan,
Ini adalah A,
B,
C,
dan D.
Bisa mengingatnya kan?
C
C D D C C
Pilihan jawaban
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
=Istirahat siang=
Ujian pagi telah berakhir.
Silakan hadir tepat waktu untuk ujian pada pukul 1 siang.
Bagaimana memberitahu dia?
Lin.
Aku menyukaimu.
Apakah tadi jawabannya diberikan?
Aku tidak mendengarnya.
Sial.
Jangan ribut.
Suaramu terlalu keras,
jangan sampai terdengar guru.
Ingat,
tunggu hingga suara yang keras muncul.
Itu adalah aba-aba mulai.
Semua suara selanjutnya adalah jawaban.
Hei.
Kalau tadi aku tidak bertemu denganmu,
maka aku akan melewatkan informasi ini.
Suara berbeda melambangkan
jawaban berbeda, sulit untuk dibedakan.
Tidak sulit.
Coba dengarkan audionya nanti.
Hei.
Siapa yang berada di dalam toilet?
Sekarang jam dua.
Masih ada 30 menit hingga ujian bahasa.
Tunggu hingga suara yang keras muncul.
Itu adalah aba-aba mulai.
Semua suara selanjutnya adalah jawaban.
A
A suara "Zzzh"
B
B suara "Kring"
C
C suara "Bzzt"
D
D suara "Krrk"
D adalah suara Krrk
Jadi soal selanjutnya adalah
Krrk
Rasanya ada yang aneh dengan
suara siaran, bu guru.
Aneh bagaimana?
Kedengarannya sangat berirama.
Jika bu guru memperhatikannya.
Ada 4 jenis suara.
Setiap suara melambangkan
sebuah jawaban.
Kamu sudah boleh meninggalkan
ruang ujian.
Mengganggu siswa yang lain saja.
Bu guru, tolong dengarkan saya.
Suara A adalah "Zzzh".
Jenis suara untuk setiap soal
Suara B adalah "Kring".
Suara C adalah "Bzzt".
Suara D adalah "Krrk".
Kalau kamu masih tetap bersikeras,
Bu guru akan menggagalkan ujianmu,
Thanaphon.
Ruang multimedia.
A
A suara "Zzzh"
D suara "Krrk"
D
Bantu aku awasi ruang ujian,
aku akan segera kembali.
Ruang multimedia.
Thanaphon.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sutradara: Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪