Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Jadi, ini adalah...
...maksudmu dengan mengajar
teman sekelasmu?
Beasiswa yang kau katakan itu...
...juga merupakan kebohongan.
Kenapa kau harus seperti ini?
Ayah, kenapa tak bertanya saja
kepada Kepala Sekolah>
Tanya kepadanya kenapa dia
harus melakukan itu.
Aku menerima beasiswa itu,...
...tapi harus membaginya
dengan siswa lainnya.
Lalu, kenapa dia masih harus meminta
"biaya sponsor" darimu?
Kepala Sekolah sejak awal berbohong
kepada kita, Ayah.
Tidakkah kau mengerti?
Itu kesalahanku!
Aku tahu.
Kau ingin berkuliah ke luar negeri.
Aku juga bersedia membayar
"biaya sponsor" itu.
Dengan begitu,
kau bisa mendapat beasiswa,...
...dan memasuki sekolah impianmu.
Aku hanya bisa berbuat ini untukmu.
Aku tak mengajarimu
untuk melakukan hal itu.
Aku akan menjual mobilku...
...untuk membayar
sisa biaya sekolahmu.
Mulai sekarang,...
...lupakanlah tentang berkuliah
ke luar negeri.
- Ayah...
- Kau takkan pergi ke mana pun.
Kembalikan uangnya
kepada teman-teman sekelasmu.
Aku tak menginginkannya.
Dijual Murah, 0842797175
Mentransfer 230.000 kepada Pat
Tolong kembalikan uang ini
kepada yang lain.
Daftar Kontak. Chutikarn
Memanggil
Hai.
- Hai.
Bisakah aku berbicara kepada ibumu?
- Ibu.
- Ya?
- Ibu!
- Apa?
Lin.
Ibu.
Apa aku bisa bicara kepadamu?
Tunggu dulu.
Alice,...
...tunggu aku di sini, ya?
Ada apa, Lin?
Kau baik-baik saja, Lin?
Kita sudah lama tak bertemu.
Ibu,...
...aku juga sudah lama
tak mendengar kabar darimu.
Jika begitu,...
...bagaimana kabarmu, Ibu?
Kau baik-baik saja?
Aku cukup baik.
Setelah Alice mulai bersekolah,...
...aku sudah tak merasa
terlalu lelah lagi.
Bagus.
Alice tumbuh dengan cepat.
Ya, kau benar.
Dia banyak bicara.
Dalam sekejap, dia berubah menjadi
gadis dewasa, seperti dirimu.
Terakhir kali kita berbicara,...
...kau masih memakai kacamata.
Itu...
Ibu, sudah berapa lama kau pindah
dari Sydney ke Bathurst?
Aku pindah saat menikah lagi.
Mungkin...
Mungkin sudah enam tahun.
Waktu cepat berlalu.
Kau mau ikut denganku?
Jika kau mau, aku akan mencari
tiket pesawat untukmu.
Ya, aku mau.
Jika...
Jika aku mengunjungimu
ke Australia,...
...apakah aku...
...bisa tinggal bersamamu, Ibu?
Lin...
Lin, apa terjadi sesuatu?
Tidak, aku hanya bergurau.
Kau bertengkar dengan ayahmu?
Tidak.
Kau bisa bicara kepada Ibu.
Aku akan berusaha untuk membantumu.
Baiklah, Ibu.
Terima kasih.
Ibu, aku akan belajar.
Sampai nanti.
Baiklah.
Aku merasa amat senang
bisa berbicara dengan Ibu.
- Dah.
Dah.
Sebulan Kemudian
Nilai Rata-Rata Semua Subjek
Subjek
Ada satu subjek.
Pendidikan Jasmani.
Rapor Sekolah
Subjek termudah.
Mengapa hanya mendapat nilai dua?
Aku tidak belajar.
- Aku pikir itu akan mudah.
- Kau terlalu ceroboh.
Ya.
Ke mana Grace akhir-akhir ini?
Aku tak pernah melihatnya lagi.
Ayah ingin bertemu dengannya.
Undanglah dia untuk makan.
Tampaknya setelah liburan itu,
...Grace pergi ke luar negeri
dengan keluarganya.
Aku akan mengundangnya
setelah dia kembali.
Aku tak yakin waktunya akan senggang
Pat, bagian mana dari ucapanku
yang tak kau pahami?
Aku ingin bertemu Grace.
Baiklah. Aku senggang pada hari Minggu
setelah pukul 18.00.
Undanglah Grace untuk makan.
Tanggal 6 Oktober, Selasa
Aku sudah tiba di sini.
Apa kabar, Pat?
Apa kau senggang hari Minggu sore ini?
Itu...
Ada apa?
Ayahku mengundangmu
untuk makan di rumah.
Mengundangku?
Ayahku belum tahu bahwa kita
telah berpisah.
Hanya makan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Untuk perpisahan kita,...
...aku akan memberi tahu ayahku.
Ayahmu ingin berbicara apa kepadaku?
Aku pernah memberi tahu ayahku...
...bahwa nilaiku menjadi bagus
karena dirimu.
Dia mungkin ingin berterima kasih
kepadamu.
Apa?
- Namun, kebenarannya...
- Kebenarannya bukan seperti itu.
Jadi, kau ingin aku melakukan apa?
Memberi tahu ayahku
bahwa bukan dirimu yang membantuku?
Bahwa kita mulai membeli jawaban
sejak kelas 10...
...agar nilai kita
menjadi lebih bagus?
Selama ini, aku selalu berbohong
kepadamu, Ayah.
Kau ingin aku berkata begitu?
Jika kau merasa kesulitan
untuk makan bersama ayahku,...
...aku bisa membayarmu
untuk meluangkan waktumu.
Tak apa.
Aku akan ke rumahmu.
Aku membelikanmu parfum.
Terima kasih.
Kau pernah ke AS?
Tidak, belum pernah.
Keluargaku hanya berlibur ke negara
di sekitar sini.
Seperti, Hong Kong dan Vietnam.
Jika begitu, apa kau mau pergi ke AS?
Jika ada kesempatan, aku mau.
Baiklah. Jika akan pergi ke AS,
aku akan mengajakmu ke sana.
Apa rencanamu setelah lulus SMA?
Aku...
Aku ingin berkuliah.
Di dalam negeri?
Betul.
Sebenarnya, aku sudah lama berencana
untuk mengirim anak ini...
...ke Boston, di almamaterku.
Namun, nilainya saat itu terlalu buruk
hingga dia tak diterima di sana.
Aku harus berterima kasih
kepadamu, Grace.
Kau membuat Pat menjadi
lebih bijaksana.
Kini, seharusnya tak ada masalah
baginya untuk berkuliah di Boston.
Tentu saja.
Grace, bagaimana jika kau
menemani Pat berkuliah di Boston?
Apa?
Ayah, kami sebenarnya...
Aku bertanya kepada Grace.
Bagaimana menurutmu, Grace?
Hei,...
...Anak-Anak.
Ayo berjalan-jalan di luar.
Ayo.
Dulu, kakek Pat tak memiliki
uang untuk bersekolah.
Namun, dia bekerja keras.
Saat aku sudah dewasa,...
...kakek Pat segera mengirimku
untuk bersekolah di Boston.
Setelah lulus,...
...aku kembali, dan melanjutkan
bisnis ayahku.
Dari keadaan miskin...
...hingga menjadi kaya.
Grace.
Apa kau tahu perbedaan...
...antara kalangan atas
dengan orang biasa?
Itu adalah warisan.
Kita harus mengembangkan
keterampilan kita.
Memperkuatnya.
Membuatnya menjadi lebih baik.
Serta mengembangkannya.
Menurutku...
...jika kalian ke Boston bersama,...
...hal ini bisa membantumu
meningkatkan kualitas kehidupanmu.
Itu...
Baiklah.
Kau mau berkuliah di Boston?
Apa yang kau pikirkan?
Kau...
Bagaimana kau bisa berjanji
seperti itu kepada ayahku?
Maafkan aku.
Aku merasa ini kesempatan bagus
untuk memperbaiki hubungan kita.
Memperbaiki hubungan kita?
Hubungan kita sudah rusak dan hancur.
Hubungan kita sudah berakhir.
Ayahku ingin mengirimmu
untuk berkuliah ke luar negeri.
Bagaimana kau bisa
langsung menyetujuinya?
Kau memang egois.
Kau selalu mencari hal
yang menguntungkan bagimu.
Aku tak pernah berpikir begitu, Pat.
Bagaimana dengan insiden
yang melibatkan Tong itu?
Kau mengajarinya karena kau
ingin memanfaatkan dirinya.
Pulanglah.
Aku tahu kau masih marah kepadaku.
Namun, aku hanya ingin
memberitahumu...
...bahwa tak terjadi apa pun
antara Tong dan aku.
Aku tak tertarik terhadap Tong.
Aku melakukan itu...
...karena sungguh tak tahu
harus berbuat apa lagi.
Lalu, aku menyadari
bahwa Tong bisa membantuku.
Itu mengapa...
Itu mengapa kau menyerahkan
dirimu kepadanya?
Namun, Pat, bukankah kau
juga berselingkuh?
Itu karena kau
tak ingin berhubungan intim denganku.
Jika membutuhkannya,
aku harus berpaling kepada orang lain.
Kau memang egois.
Kau tahu aku amat mencintaimu.
Jadi, aku harus menerimanya?
Aku tak egois.
Aku hanya bodoh.
Menunggu orang sepertimu dengan bodoh.
Kau tak sepadan untuk aku tunggu.
Aku berjanji kepada ayahmu
untuk berkuliah ke luar negeri...
...karena aku ingin bersamamu, Pat.
Itu saja.
Aku lupa menekan tombol lantainya.
Pukul aku.
Aku memukulmu karena kau
telah melakukan kesalahan.
Pukullah aku.
Lalu, kita bisa berbaikan.
Aku tak pernah terpikir
untuk berpisah denganmu.
Astaga.
Kau kuat, Sayang.
Kau memang gila.
Kata berikutnya.
"Prosecute."
Jelaskan maknanya.
Aku akan memberikan petunjuk.
Ini adalah kata kerja.
Maknanya...
Kapten?
Apa maknanya?
Ayahmu akan mengirimmu bersekolah
ke luar negeri,...
...tapi kemampuanmu
berbahasa Inggris amat lemah.
Aku akan mempelajarinya
secara alami di sana.
Kau bisa mencarinya dengan ponselmu.
Apakah itu bisa dimakan?
Ya.
Ayo makan bersama-sama.
Ini lezat.
Memang lezat.
Satu lagi.
Belajarlah dengan serius!
Jika kalian tak ingin belajar,...
...jangan melanjutkannya.
Kalian hanya menyia-nyiakan
uang orang tua kalian.
Kalian sudah siap?
Aku akan melanjutkannya.
Kenapa kau harus memarahi
anak-anak itu?
Maaf, Kak Music.
Aku tahu kau berusaha yang terbaik
untuk membantu mereka.
Banyak orang tua yang memujimu.
Namun, tetap ada anak yang ke sini
hanya untuk bersenang-senang.
Itu masalah mereka sendiri.
Kita hanya akan bekerja demi uang.
Kita bukan bersaing untuk menjadi
guru terbaik.
Kau tak perlu bersikap keras.
Ketiga anak itu ingin berganti guru.
Aku akan mentransfer uangnya kepadamu.
Bayaranmu 500 baht/jam.
Tiga murid, masing-masing dua jam.
Totalnya 3.000 baht.
Aku akan mencari murid lain untukmu.
Jika kau mendapat murid baru,...
...apa aku akan mengajari mereka...
...tetap seperti sebelumnya?
Dua jam pertama akan gratis?
Benar.
Jika begitu, aku akan pergi.
Apa bisa mencari
lebih banyak murid baru?
Aku bisa mengajar setiap hari.
Saat ini sekolah sedang libur.
Seharusnya jumlah murid
akan bertambah.
Ajaklah mereka semua ke sini.
Aku juga bisa mengajar murid kelas 12
yang akan lulus.
Apakah kau sangat membutuhkan uang?
Tidak.
Jika tidak,
datanglah sesuai jadwal saja.
Masih ada guru lain di sini. Aku juga
harus membagi murid kepada mereka.
Sampai jumpa.
Bagaimana jika aku bilang
aku membutuhkan uangnya?
Aku...
...juga memiliki cara agar kau
bisa mendapatkan uang.
Apakah kau tahu tentang joki?
Ada seorang klien...
...yang harus lulus ujian STIC
agar bisa berkuliah di AS.
Dia membutuhkan nilai 1.400 poin.
Untuk murid cerdas sepertimu,...
...kau bisa mendapatkan nilai itu
dengan mudah.
Apakah kau tahu tentang ujian STIC?
Itu adalah ujian
untuk menentukan tingkat...
...yang digunakan untuk mendaftar
ke sekolah di luar negeri.
Untuk bayarannya,...
...setelah dipotong komisiku,...
...kau akan mendapatkan...
...200.000 baht.
Kak, kenapa kau merekomendasikan
pekerjaan seperti ini kepadaku?
Apa kau tak merasa takut
aku akan melaporkanmu?
Ini karena aku tahu...
...bahwa kau takkan melaporkanku.
Aku tahu lebih banyak
daripada dugaanmu.
Nama lengkapmu Rinrada Nilthep.
Kau bersekolah di Sekolah
Pendidikan Bangkok...
...dengan penjurusan IPA, kelas 12-4.
Mendapatkan IPK dengan nilai empat
di setiap semester sejak kelas 10.
Kau murid beasiswa,...
...tapi kehilangan beasiswa itu
saat kelas 11.
Lalu, kau diskors
pada semester pertama kelas 12...
...karena pihak sekolah mengetahui...
...bahwa kau membantu teman sekelasmu
menyontek dalam ujian.
Walau hal ini terjadi di sekolahmu,...
...aku juga memiliki cara
untuk mengetahuinya.
Kenapa kau memeriksa latar belakangku?
Tidakkah kau berpikir...
...bahwa semua orang bisa melakukan
pekerjaan ini?
Jika kau sungguh setuju
untuk melakukan pekerjaan ini,...
...akan ada banyak klien
yang menunggumu.
Akan ada empat ujian STIC
setiap tahun.
Jika kau berpartisipasi
dalam setiap ujian,...
...kau akan mendapatkan 800.000 baht.
Pertimbangkanlah penawaranku.
Bandingkanlah bayaran
dari menjadi guru di sini...
...dan bayaran dengan menjadi
joki ujian STIC.
Apa yang kau akan pilih?
Apa yang harus aku lakukan?
Kau akan menemui klienmu besok
di alamat ini.
Bisnis Percetakan Berintegritas
Lin.
Kau bekerja untuk Kakak Music?
Aku dan Pat akan berkuliah di Boston.
Pat ingin mempekerjakan orang...
...untuk menggantikan kami
mengikuti ujian.
Namun, aku tak menduga
bahwaa kau yang akan melakukannya.
Ini...
Ini dari Kak Music...
...untukmu mengikuti ujian ini.
Kak Music ingin kau mengingat
infomasi di dalamnya.
Untuk berjaga-jaga
jika pengawas ujian itu bertanya.
Ini menggunakan fotomu.
Namun, di dalamnya
adalah informasi diriku.
Detail Pribadi Paspor
Apakah Pat...
...juga membayar orang lain
untuk menggantikannya mengikuti ujian?
Ya.
Namun, jadwal ujian Pat akan berbeda.
Kak Music bilang...
...bahwa penembak bagi Pat...
...sedang menggantikan orang lain
pada saat jadwal ujiannya itu.
Penembak?
Itu julukan bagi orang
yang menggantikanmu mengikuti ujian.
Seperti dirimu.
Lin, kau baik-baik saja?
Jika kau tak bersedia,...
...kau boleh menolaknya.
Aku lebih mengkhawatirkan dirimu.
Apakah aku ingin melakukannya
atau tidak,...
...hal itu tak ada hubungannya
denganmu.
Karena sekarang,...
...aku hanyalah orang
yang menggantikanmu mengikuti ujian.
Baiklah, perhatian!
Para Peserta Ujian,
silakan berbaris untuk pendaftaran...
...sebelum memasuki ruang ujian.
Terima kasih.
Silakan meletakkan tas kalian di sana.
Siapa namamu?
Baiklah, silakan meletakkan
tasnya di sana.
- Terima kasih atas kerja samanya.
- Silakan.
Kartu Peserta Ujian.
Paspor. Kartu Pengenal.
Silakan ke sini.
Nama?
Rujisaya Saetong.
Kartu Peserta Ujian.
Paspor. Kartu Pengenal.
Tanggal kelahiran?
Tanggal 2 Februari.
Kartu Peserta Ujian.
Paspor. Kartu Pengenal.
Tolong mundur.
Sedikit lagi.
Silakan ke sana.
Ikuti aku.
Kau terlihat lebih tinggi...
...dari 160 cm.
Tinggi, 1,6 m
Itu...
...aku bertambah tinggi
setelah difoto untuk paspor itu.
Lalu, aku juga memakai
sepatu hak tinggi hari ini.
Baik.
Jangan melupakan berkasmu.
Terima kasih.
Panggilan Video Ibu
Permisi.
Berapa lama lagi waktunya
hingga ujiannya dimulai?
Ada tepat 20 menit lagi.
Terima kasih.
Lin.
Hai, Ibu.
Lin, kau sekarang ada di mana?
Di sana
bahkan belum pukul 08.00, 'kan?
Aku masih berpikir apakah bisa
meneleponmu sepagi ini.
Aku mengikuti ujian STIC hari ini.
Baiklah.
Kau akan berkuliah tahun ini, 'kan?
Jika begitu,
aku akan meneleponmu nanti malam.
Kau biasanya
tak meneleponku seperti ini,...
...apa ada masalah, Ibu?
Tak apa. Aku akan menunggu
hingga waktumu senggang.
Kini, ujianmu lebih penting.
Aku masih ada sedikit waktu.
Ada apa, Ibu?
Bisakah kau memberitahuku sekarang?
Aku tak ingin merasa khawatir
saat mengikuti ujian.
Ibu ingin meminta maaf kepadamu.
Saat kau meneleponku tempo hari,...
...kau bilang ingin pindah bersamaku.
Aku merasa terkejut.
Karena hal ini tak ada
dalam kesepakatanku dan ayahmu.
Aku tahu kau merasa bersedih.
Ibu juga merasa bersedih.
Ibu, jangan bersedih.
Karena tempo hari,...
...aku hanya bergurau.
Ibu, aku harus mengikuti ujian.
Baiklah.
Aku juga harus memasak untuk Alice.
Sudah hampir siang di sini.
Berusahalah yang terbaik.
Dah.
Kini, pukul 07.45.
Waktu tersisa lima menit
untuk memasuki ruang ujian.
Kini, pukul 07.45.
Aku juga harus memasak untuk Alice.
Sudah hampir siang di sini.
Sudah siang?
Australia
Thailand
Perbedaan waktu.
Ujian STIC menggunakan
set soal yang sama.
Ujiannya dimulai di waktu
yang sama di seluruh dunia.
Ini berarti...
...negara di wilayah timur...
...akan mulai lebih awal
daripada di wilayah barat.
Bisakah kau menjelaskannya
dengan lebih sederhana?
Baiklah.
Lihatlah waktunya sekarang.
Waktu di setiap negara
di seluruh dunia itu berbeda.
Contoh, kini di Bangkok pukul 20.30.
Namun, di Sydney, Australia,...
...kini pukul 12.30.
Jika di Sidney mulai ujian
pada pukul 08.00,...
Di saat yang sama,
masih pukul 04.00 di Bangkik.
Benar.
Jika aku mengikuti ujian di Sydney,...
...aku akan bisa menjawab
soal ujiannya lebih dahulu,...
...lalu mengirim jawabannya
sebelum ujian dimulai di Bangkok.
Dengan cara ini, kau
tak hanya mendapatkan jawabanku,...
...tapi juga bisa menyalinnya
untuk peserta di Bangkok.
Berapa pun jumlah pesertanya.
Setelah mengurangi biayanya,...
...kita akan membagi rata profitnya.
Astaga.
- Ini terlalu menakjubkan.
- Jika begitu,...
...bagaimana caramu membawa
jawabannya keluar dari ruang ujian?
Apakah dengan menuliskannya?
Menghafalkannya.
Aku akan menghafalkan
jawabannya untuk kalian.
Tunggu dulu, Lin.
Totalnya ada 100 soal.
Aku bisa menghafalkannya.
Kau harus memberiku waktu.
Namun, kini masalahnya...
...adalah aku bisa
menyimulasikan ujiannya,...
...tapi setelah selesai,...
...waktunya hanya cukup bagiku
untuk menghafalkan 50 soal.
Ini berarti...
...aku tak bisa
melakukannya sendirian.
Kita membutuhkan bantuan.
Tunggu dulu,...
Maksudmu...
...kita harus mencari satu orang lagi?
Orang sepertimu...
...yang memiliki
ingatan luar biasa,...
...dan juga bisa kita percayai?
Orang yang takkan mengkhianati kita.
Astaga.
Ini mudah.
Kita harus mencarinya di mana?
Astaga. Bagaimana ini?
Lin.
Kau tak memikirkan Bank, 'kan?
Kau serius?
Kau melihat ini?
Ini bagian tulang yang terpengaruh.
Dari hasil rontgen ini, keadaannya
memburuk sejak tahun lalu.
Posisinya bahkan lebih menonjol.
Jika kau masih
melakukan aktivitas berat,...
...tulang ini bisa patah
dan menekan sarafnya.
Saat hal itu terjadi,
harus dilakukan pembedahan.
Namun, saat ini tak ada masalah besar.
Kita harus memperbaiki
posisi tulangnya.
Jadi, jangan melakukan
aktivitas berat lagi.
Untunglah putraku
menghabiskan waktunya...
...di luar sekolah untuk membantuku.
Jadi, perawatan apa
yang harus dilakukan untuk hari in?
Ibuku masih belum
membutuhkan operasi, 'kan?
Belum perlu melakukan operasi.
Kini, kita akan melakukan
perawatan biasa.
Intinya, memperbaiki
posisi tulangnya lebih dahulu.
Jangan membiarkan ibumu
melakukan aktivitas berat.
Jadi, dia tak perlu melakukan operasi.
Aku harus memuji kalian
karena bisa mengikuti saran dokter.
Kau putra yang baik.
Pencarian Murid Genius
Panggilan masuk. Grace
Aku di depan rumahmu.
Bukalah pintunya.
Kudapan
Aku membeli ini untukmu.
Jika begitu,...
...di mana ayahmu?
Ayahku sudah tidur.
Ada apa? Cepat katakanlah.
Jika kau datang
karena aku tak membantu...
...menjadi joki ujianmu
dua hari lalu,...
...kita bisa menyelesaikannya
secara kekeluargaan,...
...dan aku akan mengembalikan
uangnya kepadamu.
Aku tak peduli tentang hal itu.
Aku datang untuk mengatakan...
...bahwa aku berharap
kau takkan melakukannya.
Risikonya terlalu tinggi.
Aku tak ingin melihatmu melakukan
hal berbahaya seperti ini lagi.
Bukankah aku sudah bilang,...
...aku hanyalah orang
yang memberimu jawaban.
Kau cukup berpikir seperti itu.
Bagaimana kau bisa berharap
aku akan berpikir seperti itu?
Kita tetap berteman.
Bagaimana kita bisa berteman?
Aku bahkan tak tahu kau
sesungguhnya orang seperti apa.
Sebenarnya,...
...aku masih belum bisa mengetahui...
...ucapanmu yang mana yang jujur.
Aku mungkin telah kehilangan
kepercayaan darimu.
Namun, aku harus memberitahumu...
Aku ingin memberitahumu...
...bahwa aku menyayangimu.
Itu bukanlah kepura-puraan.
Aku sungguh menyayangimu.
Apa yang sedang kau rencanakan?
Aku khawatir kau berpikir
aku berpura-pura menangis.
Sudah cukup.
Berhentilah menangis.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku berharap kau tak mengambil
risiko ini, Lin.
Bisakah kau tak melakukannya?
Dengarkan aku.
Aku ingin berkuliah di luar negeri.
Aku membutuhkan uang sebesar dua juta.
Jika hanya menjadi guru,...
...paling besar aku mendapatkan
20.000 baht/bulan.
Aku harus bekerja
selama delapan tahun...
...agar uangnya terkumpul
bagiku bisa berkuliah di luar negeri.
Aku harus melakukan ini.
Grace.
Bisakah kau membantuku?
Aku akan segera kembali.
Bank?
Ada apa?
Benarkah melakukan kecurangan
bisa menghasilkan banyak uang, Lin?
Ajari aku.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪