Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Kau belum bertemu dengannya?
Kata Lin,...
...kau akan menjemputnya
di Bandara Sydney.
- Vit, tunggu sebentar.
- Ada apa?
Apakah Lin mengunjungiku ke Australia?
Benar
Aku kirimkan foto tiket pesawatnya.
Konfirmasi Tiket Pesawat Elektronik
Rinrada Nilthep
Vit.
Lin tidak pernah memberitahuku
kalau dia akan datang ke Australia.
Apakah Lin berbohong?
Begini saja, Vit.
Aku akan mencoba menghubungi Lin.
Kau juga pikirkan apa yang bisa
kau lakukan di sana.
Baiklah.
Vit.
Menurutmu apa
yang dia lakukan di Australia?
Kacau.
Hei.
Tidak ada tangki kloset.
Bagaimana ini?
Sialan.
Peserta ujian dipersilakan untuk masuk
ke ruang ujian dalam lima menit...
...dan duduk sesuai nomor ujian.
Di plafon.
Mohon perhatian, Semuanya.
Hal ini penting.
Pastikan bahwa semua kolom terisi.
Lembar informasi pribadi
dan lembar jawaban.
Jangan melewatkan
bagian mana pun dari ujian ini.
Kalian dilarang meninggalkan
ruang ujian sebelum ujian berakhir.
Tidak diizinkan untuk berkomunikasi
di dalam ruang ujian.
Siapa pun yang melanggar,
nilainya akan segera dianulir.
Sekarang, bagian pertama
adalah ujian membaca.
Kalian memiliki waktu 45 menit
untuk menyelesaikan ujian ini.
Dimulai...
...dari sekarang.
Bagian Pertama.
Lembar Jawaban STIC
Bagian Pertama
Waktunya habis.
Waktu istirahat 10 menit.
Ini pukul 05.15. Istirahat pertama.
Aku akan mengurus mereka.
Tunggu jawaban dari Lin dan Bank.
Baik.
Ini dia.
Kalian bisa duduk
dan menunggu di sini.
Kami sedang mempersiapkan jawabannya.
Silakan makan kudapannya.
Silakan duduk.
Anggap saja rumah sendiri.
Silakan.
Lin sudah mengirimkan bagiannya.
Setengahnya lagi.
D, B, B, D.
D, B.
Bank, waktu kita hampir habis.
Bank belum mengirimkan
setengah jawabannya lagi?
Belum.
Entah dia sedang apa.
Bank, waktu kita hampir habis.
Pilih semua
Potong
Bank, waktu kita hampir habis.
Aku mau 500.000 baht lagi.
Jika tidak,
aku tidak akan mengirimkan jawabannya.
Mau 500.000 lagi? Apa-apaan?
Aku telah membayarmu setengah.
Apa yang masih kau inginkan?
Bank, ini Grace.
Kami sudah membayarmu setengah.
Apa maksudnya 500.000 baht lagi?
Utang Pat kepada ibuku.
Namun, kita harus mengikuti
rencana kita dahulu, Bank.
Kalau tidak, kita semua tamat.
Sialan kau, Bank.
Ketika dia pulang, akan kuhabisi dia.
Akan kuutus orang
untuk menghabisi dia.
Sialan!
Sayang, kirim saja uangnya.
Kau mau aku mengirim uang
kepada bajingan ini?
Begitu?
Sialan!
Ujian akan dimulai kembali
dalam lima menit.
Semua peserta ujian silakan
masuk kembali ke ruang ujian.
Sayang!
Kau ingin aku mengirim uang kepada
bajingan yang tak menepati janji ini?
Apakah kau sudah gila?
Kau yang berbuat jahat lebih dahulu.
Belajarlah untuk bertanggung jawab
atas perbuatanmu.
Kalau kau tidak menepati janjimu,
akan kuhabisi kau saat kembali.
Transfer Masuk : 500.000 Baht
Ujian akan dimulai dalam tiga menit.
Semua peserta ujian dipersilakan
untuk kembali ke ruang ujian.
Masuk.
A.
Maaf membuatmu panik menunggu.
Sekarang akan aku lakukan
sesuai rencana.
Silakan memulai Bagian Kedua...
...sekarang.
Bagian Kedua.
Tersambung : Chutikarn
Sudah dapat, Vit?
Aku belum bisa menghubunginya.
Belum.
Wan.
Haruskah aku menghubungi
kantor kedutaan Thailand?
Bisakah kau ubah menjadi video?
Mungkin aku bisa membantu.
Di atas mejanya hanya ada
salinan formulir aplikasi visa.
Kertas coretan.
Salinan formulir aplikasi beasiswa.
Buku panduan persiapan ujian STIC.
Panduan Persiapan Ujian STIC
Kenapa Lin punya
buku panduan persiapan ujian STIC?
Apa anehnya, Vit?
Aku pernah menghubungi Lin.
Hari itu Lin sedang bersiap
mengikuti ujian STIC.
Apakah Lin tidak memberitahumu?
Memberi tahu apa?
Beasiswa keluar negeri Lin
telah dibatalkan...
...karena membantu temannya
menyontek dalam ujian.
Lin tidak pernah memberitahuku.
Jika Lin tidak bisa
bersekolah keluar negeri lagi,...
...kenapa masih harus
mengikuti ujian STIC?
Apa itu?
Kartu peserta ujian.
Tanggal ujiannya hari ini.
Di sebelah kanan.
Ke kanan.
Alamat Lokasi Ujian
Pusat Ujian Sydney, Australia.
Apakah Lin datang kemari
untuk mengikuti ujian STIC?
Aku tidak yakin...
...apakah Lin ke sana
untuk melakukan hal yang tidak baik.
Vit.
Vit, biar aku lihat dengan jelas
nama lokasi pusat ujian itu.
Bagian Ketiga.
C, A, B.
C, A, B, D, B, A.
Waktunya habis.
Waktu istirahat 10 menit.
Pelan-pelan.
Istirahat kedua.
Tersisa lima menit.
Ini.
A, C, C.
B, B, A.
Enam.
Sembilan.
0,72.
Masih tersisa delapan soal dari Lin.
360.
6/7.
23.
0,3.
Lengkap.
Ayo cetak.
Kenapa ojeknya tiba pagi sekali?
Parkir di sebelah kiri.
Sebelah sini.
Baris yang rapi, ayo.
Semuanya, ayo bergegas.
Kalian berdua, cepat.
Cepatlah, ujian akan segera dimulai.
Aku melihat kalian di sana, ayo cepat.
Ujian akan dimulai dalam satu menit.
Silakan memulai Bagian Keempat...
...sekarang.
Bagian Keempat
Ujian Matematika - Pilihan Ganda
Pak, ini daftar nama peserta ujian
yang kau minta.
Kita perlu mengumumkannya.
Baik.
Aku memintamu untuk mengumumkan,...
...tidak ada yang boleh keluar
ruang ujian di istirahat selanjutnya.
Baik.
Waktu ujian Bagian Keempat
telah habis.
Tolong tetap di tempat.
Waktu untuk istirahat
adalah lima menit...
...dan akan ada pengumuman.
Mohon perhatian, Semuanya.
Maaf aku mengganggu istirahat kalian.
Namun, sepertinya aku menemukan
bukti adanya kecurangan.
Aku menemukan ponsel ini
di toilet pria...
...pada waktu istirahat sebelum ini.
Ujian esai tidak akan dimulai
sebelum permasalahan ini jelas.
Tuan Viriyakul.
Dari Thailand.
Apakah kau mengenal ponsel ini?
Apakah kau mengenal ponsel itu?
Apakah kau mengenal
ponsel itu, Tuan Viriyakul?
Tuan Viriyakul, kenapa kakimu basah?
Tuan Viriyakul, kau harus menjawabku.
Kenapa kakimu basah?
Jawab.
Apakah itu ponselmu?
Di mana kau saat istirahat terakhir,
Tuan Viriyakul?
Tolong jawab aku, Tuan Viriyakul.
Apakah itu ponselmu?
Ya atau tidak?
Ya.
Itu milikku.
Tuan Viriyakul.
Silakan berdiri
dan ikut aku ke kantor.
Jangan khawatir.
Kalian tetap memiliki
waktu ujian utuh.
Silakan tetap duduk
dan bersiap untuk memulai ujian.
Terima kasih.
Kalian boleh memulai
Bagian Esai sekarang.
Esai.
Mencerahkan Jalan
Menuju Masa Depan yang Lebih Baik
Nelson Mandela
Tanggal 16 Juli 2003
"Mencerahkan Jalan
Menuju Masa Depan yang Lebih Baik."
"Nelson Mandela."
"Tanggal 16 Juli 2003."
Lembar Jawaban STIC
Bagian Keempat
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku sangat tidak enak badan.
Aku perlu pergi ke toilet.
Kalau kau pergi sekarang,
nilaimu akan dianulir.
Apa yang terjadi?
Sudah terlalu lama.
Aku akan kembali.
Percetakan Bisnis Berintegritas
Dilarang merokok
Sekarang sudah pukul 07.15.
Kapan jawabannya akan dikirim?
Kami sudah menunggu lama.
Waktu adalah uang.
Apa maumu?
Semuanya, tenanglah.
Hei.
Mau ke mana kau?
Buka pintunya!
Buka pintunya sekarang!
Kenapa kau membiarkannya keluar?
Katanya dia sakit.
Kau memercayainya?
Buka pintunya sekarang!
Buka pintunya!
Segera buka pintunya!
Soal esainya "Mencerahkan..."
Aku membutuhkan kunci toilet wanita
lantai dua sekarang.
Soal esainya "Mencerahkan Jalan
Menuju Masa Depan yang Lebih Baik."
Nelson Mandela,
tanggal 16 Juli 2003
Lin, di mana Bank?
Bank tertangkap.
Mencerahkan Jalan
Menuju Masa Depan yang Lebih Baik.
Kuberikan waktu tiga detik.
Buka pintunya.
Maaf.
Maaf membuat kalian lama menunggu.
- Ayo.
- Maaf.
Mencerahkan Jalan Menuju Masa Depan
yang Lebih Baik, oleh Nelson Mandela
Tunggu sebentar.
Pasti masih sempat.
Semuanya, mohon tenang.
Tunggu sebentar.
Esainya adalah menganalisis
teori Nelson Mandela...
...untuk mendukung pendapat bahwa
pendidikan bisa mengubah dunia.
Apa yang sedang kau lakukan? Cepatlah.
Biar kubantu.
Sudah selesai?
Masih ada delapan soal terakhir.
Ini.
- A.
- B.
- C.
- A.
- B.
Masih ada tiga soal lagi.
Kau dalam masalah besar.
Aku akan masuk sekarang.
Ini dia!
- B.
- C.
- D.
- D. Selesai.
Cepat cetak.
Cepat.
Sayang, bantu aku menempelkannya.
Sayang.
Apa yang kau lakukan?
Cepat bantu aku.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Cepatlah, Grace.
Atur
Cadangkan, Hapus, Reset
Yakin untuk menghapus semua isi?
Ya
Sedang Menghapus
Menghapus Isi
Kenapa kau memaksa masuk?
Pakai bajumu dan ikut aku!
Pakai bajumu sekarang!
Bagikan ke belakang.
Ambil.
- Pegangan yang erat.
- Semuanya, cepat naik.
Ini.
Pakai helmnya.
Jangan lupa pakai helm.
Cepat pergi.
Cepat, Semuanya.
Jika sudah mendapat pensil,
cepat pergi.
Ini.
Cepat naik ojeknya dan pergi.
- Ini.
- Terima kasih.
Cepat pakai helm.
Pakai helmmu.
Untukmu.
Sayang.
Kita berhasil!
Ya, Sayang!
Ya!
Ayo.
Ayo!
Apakah kau telah memeriksa
semua tempat sampah di toilet?
Pak, aku telah memeriksa semua tempat,
aku tidak menemukan apa pun.
Baik, kami akan terus mencari.
Baik.
Lin, mari kita pergi.
Lin, bisakah kau menunggu di sini?
Penting sekali untuk kau menjelaskan
kenapa ada dua ponsel di hadapanku.
Kau sudah menyerahkan yang satu ini.
Baik, terima kasih.
Namun, ponsel yang ditemukan
di toilet ini milikmu.
Apakah kau tahu
ini sangat buruk bagimu?
Apakah kau tahu?
Akankah kau memberitahuku
untuk apa ponsel ini?
Apa haruskah aku menghubungi
ibumu di Thailand?
"Anakmu telah curang dalam ujian."
Sekarang beri tahu aku
kau bekerja sama dengan siapa.
Aku sudah muak.
Ini adalah hari yang buruk untukku.
Terus berlari mengejarmu.
Menurutmu aku ingin
berbuat seperti ini?
Apa yang kau lakukan?
Fokus, Nak.
Fokus.
Beri tahu aku
apa yang telah kau lakukan.
Sekarang.
Nona Nilthep.
Aku sangat menyesal untuk memberi tahu
bahwa nilaimu telah dianulir...
...karena kau telah melanggar
peraturan ujian STIC.
Menurutku, tindakan kecurangan
tidak dilakukan sendirian.
Biasanya hal ini dilakukan
oleh sekelompok orang.
Tuan Viriyakul menyimpan ponsel
di toilet pria.
Katanya dia memeriksa kosakata
di aplikasi kamusnya.
Kalian berdua satu sekolah
di Thailand, bukan?
Benar.
Namun, kami hanya satu SMA.
Apakah kalian saling kenal?
Itu...
Tidak akrab.
Apakah kalian datang bersama?
Tentu saja tidak.
Kita tidak datang bersama ke Sydney.
Aku baru tahu kalau dia
juga mengikuti ujian ini.
Kenapa kau datang ke Sydney
untuk mengikuti ujian STIC?
Itu...
Aku datang untuk mengunjungi ibuku.
Dia tinggal di Bathurst.
Kami berencana untuk bertemu
seusai ujian.
Bisakah aku minta tolong?
Ada ponselmu di sini.
Bisakah kau menelepon ibumu?
Baik.
Permisi.
Nyonya Nilthep datang.
Siapa?
Ibu Lin.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪