Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
Sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin Sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut Sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak Sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Hei!
Rumah kita kemalingan?
Apa yang dicuri?
Uang tunai sebesar 5.784 baht.
Penatu Bank
Pelakunya akan sulit ditemukan
tanpa kamera pemantau di toko.
Menurutku, pelakunya
kemungkinan besar anak muda.
Namun, ada keberuntungan
dalam kemalangan ini.
Keberuntungan apa?
Mungkin mereka mabuk.
Lihat.
Mereka tidak mengambil motormu
Apakah kau mengingat
pelat nomor motor mereka?
Mereka berdua mengendarai
sebuah motor berwarna hitam dan merah.
Keduanya memakai helm berwarna hitam.
Pelat nomor Bangkok
dengan nomor LBK240.
Mohon berikan laporan lengkap
di kantor polisi setempat nanti.
Apakah kau bisa menangkap mereka?
Aku akan segera menghubungimu
jika menemukan petunjuk baru.
Permisi.
Mungkin mereka benar-benar
membutuhkan uang.
Jika tidak, mereka takkan
mengambil risiko seperti ini.
Ini bisa saja lebih buruk.
Kenapa Ibu menganggap ini hal baik?
Sudah jelas ini kacau.
Ibu sangat mensyukuri
bahwa kau baik-baik saja.
Bu, biarkan saja.
Ibu ingin tahu
apakah masih bisa digunakan.
Ibu akan mencoba mencoloknya.
Bu,  sudahlah,
punggung Ibu akan sakit.
Bantulah Ibu kalau begitu.
Bu, biar aku saja.
Bu, jangan!
- Biar Ibu bantu.
- Tidak perlu!
Ibu!
Silakan nomor antrian 378
menuju ke loket nomor 1.
Apakah Ibu kesakitan?
Tidak.
Namun, kaki Ibu tidak bisa bergerak.
Tiba-tiba kesemutan, Bank.
Ibu tidak merasakan apa pun.
Silakan nomor antrian 379
menuju ke loket nomor 2.
Bu, tunggulah di sini.
Permisi, Nona.
Kaki ibuku kesemutan hingga mati rasa.
Apakah dokter bisa memeriksanya
dahulu?
Silakan mengantre.
Dokter sedang memeriksa pasien lain.
Namun, kondisi ibuku sangat parah.
Pasien yang datang sebelum ibumu
juga harus menunggu.
Jika benar-benar darurat,
bisa aku panggilkan dokter.
Duduk dan tunggulah dahulu.
Apakah harus menunggu
sampai ibuku meninggal dahulu?
Aku akan membantu, Bu.
Bank?
Ada apa?
Benarkah melakukan kecurangan
bisa menghasilkan banyak uang, Lin?
Ajari aku.
Inilah rincian biaya
operasi laparoskopi.
Paket ini
sudah termasuk kamar pribadi.
Mohon tanda tangan di sini.
Lalu, melunasinya
ketika keluar dari rumah sakit.
Total Biaya : 500,000 baht
Penanggung Biaya : Thanaphon
Aku ingin mendapatkan uang
dengan cepat...
...agar bisa melunasi
biaya operasi ibuku.
Apakah ada yang bisa kubantu?
Apakah kau yakin...
...ingin melakukan hal ini?
Aku akan melakukan apa saja.
Katakan saja.
Dijual Mesin Cetak
Percetakan Bisnis Berintegritas
Aku akui kisahnya dramatis.
Namun, bagaimana kita bisa yakin
jika dia takkan mengkhianati kita?
Apa untungnya
jika aku berbuat seperti itu?
Aku tidak tahu.
Beri tahu aku.
Namun, Bank
adalah pilihan terbaik kita saat ini.
Terserah kalian saja.
Kami akan menjelaskan semuanya
kepadamu.
Berapa bayaran yang akan kita dapat?
Wah, ada yang serakah.
Satu juta baht.
Kau bercanda?
Ini tidak lucu.
Satu juta itu dibagikan
untuk berapa orang?
Satu juta ini milikmu sendiri.
Sedangkan aku, Pat, dan Grace,...
...masing-masing
akan mendapatkan dua juta baht.
Apa yang perlu kulakukan?
Kita berdua akan terbang
ke Sydney, Australia,...
...untuk mengikuti tes standarisasi
sekolah internasional.
Mari, satu, dua, tiga!
Hei!
Senyumlah.
Apakah itu yang kau sebut senyuman?
Pengisian Informasi Pribadi
Informasi Pribadi,
Thanaphon Viriyakul
Pengisian Informasi Pribadi
Informasi Pribadi, Rinrada Nilthep
Pat bertugas mencari klien.
Grace bertugas menangani
membagikan jawabannya.
Halo.
- Halo.
Halo, Cantik.
Silakan duduk.
Benda yang diizinkan
untuk dibawa masuk ke ruang ujian...
...adalah pensil 2B, penghapus,
kartu masuk ujian, dan paspor.
Benda lainnya harus disimpan
di luar ruang ujian.
Bagaimana cara kita membawa
jawabannya keluar dari ruang ujian?
Kita berdua akan menghafalkan
masing-masing setengah dari jawaban.
Kau akan menghafal
setengah paruh awal.
Aku akan menghafal
setengah paruh akhir.
Mari kita coba dahulu.
Bagian pertama, 52 soal, 45 menit.
Mulai.
Berhenti menjawab soal,
mulai hafalkan jawabannya.
Bagaimana kita mengirimkan jawabannya
kembali ke Thailand?
Kita berdua masing-masing
akan membawa dua ponsel.
Para petugas akan memeriksa
semua alat komunikasi...
...sebelum masuk ke ruang ujian.
Kita akan menyerahkan
satu ponsel kepada petugas.
Seolah-olah
kita telah menyerahkan ponsel kita.
Untungnya,
ujian akan dibagi menjadi tiga bagian.
Akan ada dua kali istirahat
sepanjang ujian.
Kita akan menggunakan
waktu istirahat ini...
...untuk mengirimkan jawabannya
kepada Pat dan Grace.
Jadwal Ujian
Ujian bagian pertama selesai,
istirahat 10 menit.
Untuk ponsel yang satunya lagi,...
...kita akan menyimpannya
di bawah penutup air kloset.
Gunakan ponsel itu
untuk mengirimkan jawaban ke Thailand.
B, C, B...
Lalu, bagaimana cara peserta ujian
membawa jawaban masuk ke ruang ujian?
Dengan kertas sontekan?
Kode bar.
Jawabannya akan dicetak
menjadi kode bar.
Lebarnya kode bar
mewakili pilihan jawaban.
Pilihan A, paling tebal.
Pilihan D, paling tipis.
Akan ada empat pensil
yang mewakili tiap bagian.
Angka di samping kode bar...
...merupakan jawaban isian angka.
Hebat, 'kan?
Bagaimana dengan bagian esai?
Setelah menyelesaikan
bagian keempat ujian,...
...selanjutnya adalah bagian esai.
Bagian ini adalah menulis esai.
Kita hanya bisa memberikan
topik esainya.
Biasanya, topiknya ada di dalam esai.
Klien bisa mencari topiknya di Google
dan menyiapkan sendiri.
Karena takkan menggunakan
nilai STIC,...
...kau tidak harus
menyelesaikan esai itu.
Jadi, kita harus meninggalkan
ruang ujian secepat mungkin.
Dengan begitu, Grace punya waktu cukup
untuk mencetak jawabannya.
Apakah pengawas ujian
akan mengizinkanku untuk keluar?
Jika cukup meyakinkan,...
...kau berpura-pura sakit saja.
Kau bisa muntah, 'kan?
Jika memutuskan
untuk menggunakan jasa tim kami,...
...bawalah uang tunai
untuk bertransaksi pekan ini.
Aku tekankan sekali lagi,
hanya uang tunai.
Jika tidak, tidak ada kesepakatan.
Hal terakhir yang ingin kusampaikan...
...aku telah merekam
seluruh percakapan kita.
Kita semua...
...harus menjaga rahasia ini, benar?
Asalkan aku bisa memercayai kalian,...
...kalian juga bisa memercayaiku.
Bisakah aku mengambil
500.000 baht dahulu?
Tidak bisa.
Kita sepakat kau harus
menyelesaikan ujian STIC dahulu.
Lalu, kita baru membagi uangnya.
Bagaimana jika kau melarikan diri
dengan uangnya?
Kami harus bagaimana?
Aku takkan berbuat seperti itu.
Kau juga tahu itu.
Aku tidak tahu itu.
Kita sudah sepakat.
Namun, aku akan pergi membeli kopi.
Sekitar 10 menit.
Jika uangnya menghilang
saat aku pergi,...
...itu di luar kendaliku.
Terima kasih.
Pat berlagak keren.
Dia tidak perlu bertele-tele.
Aktingnya bagus.
Ini.
Ini milikmu.
Apakah kau sudah makan?
Belakangan ini kau pulang malam.
Aku berada di rumah Grace.
Ayah bukannya ingin memarahimu.
Namun, kau bisa mengabari Ayah.
Ayah.
Pekan ini, aku ingin mengunjungi Ibu
di Australia.
Ibu telah membelikankanku
tiket pesawat.
Apakah kau sudah menghubunginya?
Ya.
Aku telah meneleponnya pekan lalu.
Kenapa kau tiba-tiba meneleponnya?
Ada apa?
Apakah aku tidak boleh menelepon Ibu?
Apakah dia mengundangmu ke sana?
Bukan.
Aku merindukannya.
Jika tidak habis,
simpan di kulkas saja.
Aku telah berbicara dengan dokter.
Dokter menyarankan
agar Ibu dirawat lebih lama.
Karena aku akan mengikuti ujian,
tidak ada yang bisa menjaga Ibu.
Kenapa Ibu harus terus dirawat
di rumah sakit, Bank?
Itu buang-buang uang.
Ibu sudah membaik.
- Ibu bisa menjaga diri.
- Tidak apa-apa, Bu.
Aku akan kembali dalam beberapa hari.
Lalu, kita harus bagaimana?
Bagaimana kita
akan membayar ini, Bank?
Ini bukan biaya kecil, Sayang.
Bukankah ayah Pat membutuhkan uangnya?
Dia seharusnya
tidak membutuhkannya sekarang.
Dia bilang aku tidak perlu membayarnya
terburu-buru.
Aku akan bekerja paruh waktu.
Lalu, membayarnya pelan-pelan.
Aku telah mendapatkan
pekerjaan tambahan yang baru.
Pekerjaan apa, Sayang?
Bimbingan belajar persiapan ujian.
Bank.
Apakah ada yang kau sembunyikan
dari Ibu?
Pernahkah aku berbohong kepada Ibu?
Kami memeriksa nomor pelat itu...
...dan telah menyelidikinya
melalui kamera pemantau.
Pria ini adalah pemilik motornya.
Dia pernah ditahan
karena kasus pencurian.
Informasi Pribadi Pencuri
Apakah kau masih mengingatnya?
Apakah penampilan fisiknya
sesuai dengan sosok yang kau lihat?
Aku tidak melihat wajah mereka.
Saat aku keluar,...
...mereka telah memakai helm
dan kabur dengan motor mereka.
Kalian akan menginterogasi
mereka, 'kan?
Benar, dalam dua atau tiga hari ini.
Ini identitas masuk ujian.
Lalu, ini tiket pesawat Lin dan Bank.
Jadwal penerbangannya
besok pukul 23.50.
Aku memisahkan tempat duduk kalian.
Sedangkan untuk hotelnya,...
...kau ingin aku memesankan
satu kamar atau dua kamar terpisah?
Satu kamar saja, Sayang.
Itu lebih murah.
Sebaiknya dua kamar.
Karena...
Sebenarnya, menurutku kami
harus tinggal di hotel yang berbeda.
Kau tahu...
Jika kami tertangkap basah...
...dan ketahuan tinggal
di hotel yang sama,...
...kami berdua
akan berada dalam masalah.
Bukannya aku tidak ingin tinggal
sekamar denganmu, Bank.
Hanya saja...
Aku hanya merasa begini tidak aman.
Jadi, sebaiknya kita berhati-hati.
Baiklah, tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Tidur sekamar mungkin tidak aman, ya?
Sebaiknya berhati-hati.
Sayang.
Siapa itu, Grace?
Seharusnya tidak ada yang bekerja
hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku memesan sesuatu.
Pesan apa?
Untuk bocah ini.
Aku memesan keranjang bunga
untuk ibumu.
Tidak akan sempat
jika aku tidak mengirimnya hari ini.
Biar kubantu.
Apakah ini ponsel Pat?
Pasti kurirnya.
Panggilan Masuk
Pria ini adalah pemilik motornya.
Dia pernah ditahan
karena kasus pencurian.
Nomor Telepon Pencuri
Nomor Telepon Thailand
Apa yang sedang kau lakukan, Bank?
Hei, Bocah.
Ini tidak sepadan.
Aku sekarang dikejar-kejar polisi.
Bisakah kau memberi uang lebih
sebagai ganti rugi?
Hei, Bocah?
Bank?
- Kau dengar? Hei!
- Siapa itu, Bank?
- Bank?
Bank, kau mau ke mana?
Tepat sekali. Ini untuk ibumu.
- Bajingan!
- Hei!
- Berhenti, Bank!
- Berengsek!
- Sialan!
- Bank!
Bank!
Ada apa?
Ada apa denganmu?
Kau membayar bajingan itu
untuk merampok tokoku!
Aku mengingat nomornya!
Dia baru saja meneleponmu!
Bank.
Tenanglah.
Aku hanya ingin kau membantuku.
Yang terjadi kepada ibumu bukan...
Bukan ibumu yang terjatuh
dan tidak bisa menggerakkan kakinya!
Itu ibuku!
Aku benar-benar tidak berniat
menyakiti ibumu!
Aku tidak tahu!
Bank.
Berengsek! Sialan!
Sialan!
Bank!
- Bank!
- Jangan ganggu aku!
Kalian sudah tahu, 'kan?
Kau juga sudah tahu, Lin?
Bank.
Tidak ada hubungannya
dengan Lin dan Grace.
Ini semua perbuatanku.
Hanya aku sendiri.
Bank.
Jika kau pergi,...
...kau akan kembali ke kehidupanmu
yang sebelumnya!
Aku tahu
kau pasti marah kepadaku saat ini.
Namun, pikirkanlah baik-baik.
Bukan aku yang membuat ibumu
seperti itu!
Dia telah lama sakit!
Aku akan melunasi biaya operasi ibumu.
Namun, setelah dia sembuh,...
...dia masih akan terus mencuci baju.
Kau tidak ingin kehidupan ibumu
lebih baik?
Bank?
Bank, dengarkan aku.
Bank!
Berengsek, Bank!
Aku tidak mau memercayainya.
Kenapa kau tega, Pat?
Aku takkan tahu
jika ibunya akan menjadi seperti itu.
Kau benar-benar...
Lin.
Lin!
Kenapa kau tega?
Sayang.
Jika aku tidak berbuat seperti ini,...
...bagaimana kita bisa ke Boston
bersama?
Tidak ada hubungannya dengan ini.
Sayang, aku harus bagaimana?
Jika kau melakukan sesuatu
tanpa memberitahuku sekali lagi,...
...aku akan putus denganmu.
Lepaskan.
Sayang.
Penatu Bank
Cuci, Kering, Setrika
Apa yang dikatakan Pat benar, 'kan?
Bank.
Jangan pedulikan Pat.
Kau bisa mengundurkan diri
jika kau mau.
Aku tidak punya pilihan lain, Lin.
Pada akhirnya,
orang sepertiku dan ibuku...
...akan terus diremehkan.
Meskipun kami tidak berbuat curang,...
...kehidupan ini akan mencurangi kami.
Aku akan melanjutkannya.
Kau harus membantuku.
Kau yakin?
Ketika ibuku keluar nanti,...
...dia tidak perlu melihat
rumah yang kacau seperti ini.
Kehidupan kami
takkan seperti ini lagi.
Sydney, Australia
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
Hujannya deras sekali.
Kangurunya pasti sudah kabur semua.
Apakah kau tahu?
Aku belum pernah ke luar negeri.
Aku dan ibuku...
...bahkan tidak pernah berpikir
untuk berlibur ke mana pun.
Ibuku terus-menerus mencuci baju
seumur hidupnya.
Kami bahkan tidak mampu untuk berobat
ke rumah sakit yang bagus.
Lihatlah sekarang.
Aku baru saja bekerja denganmu.
- Bukan...
- Aku tak suka diriku menjadi begitu.
Begitukah?
Namun, aku suka Bank
yang menjadi diri sendiri.
Ayo.
Kita sudah datang jauh-jauh.
Ayo ambil foto.
Satu, dua, tiga.
Hei.
Bagaimana jika kita tertangkap besok
dan ponselnya diperiksa?
Kau sangat hati-hati.
Kalau begitu...
Kita bisa berpura-pura
mengambil foto, 'kan?
Cepat, ayo senyum.
Apakah itu senyuman?
Hei, sepertinya ada kanguru.
Di mana?
Di sini.
Kanguru yang kebingungan.
Kangurunya tersenyum juga.
Hotel
Hari Ujian STIC
Lin, kenapa kau berbuat seperti itu?
Kembalikan uangnya
kepada teman-teman sekelasmu.
Ayah tidak menginginkannya.
Mulai sekarang,...
...lupakanlah tentang berkuliah
ke luar negeri.
Pekan ini, aku ingin mengunjungi Ibu
di Australia.
Apakah dia mengundangmu ke sana?
Bukan.
Aku merindukannya.
Wan, apakah kau ingin Lin
tinggal bersamamu di sana?
Wan.
- Kau mendengarku?
- Ada apa, Vit?
Kita sudah tidak mengobrol
selama bertahun-tahun.
Sepertinya tidak pernah lagi sejak Lin
mendapatkan beasiswa di kelas 10.
Aku tidak mengganggumu, 'kan?
Sudah pagi di sana, 'kan?
Ada apa, Vit?
Itu...
Aku ingin membicarakan Lin denganmu.
Kau telah bertemu dengan Lin, 'kan?
Dia sudah lebih tinggi, 'kan?
Bertemu dengan Lin?
Ya.
Di mana?
Apakah kalian masih belum bertemu?
Lin bilang...
...kau akan menjemputnya
di Bandara Sydney.
- Wan, kau sedang bekerja?
- Tunggu sebentar, Vit.
Apakah Lin mengunjungiku ke Australia?
Tentu saja.
Bukankah kau yang membelikannya
tiket pesawat?
Tidak.
Aku tidak membelikannya tiket pesawat.
Aku akan mengirimkan
foto tiket pesawatnya.
Sudah kukirim.
Informasi Tiket Penerbangan,
Rinrada Nilthep
Vit.
Lin tidak pernah memberitahuku
dia akan datang ke Australia.
Apakah Lin berbohong?
Begini saja.
Aku akan mencoba menghubungi Lin.
Sementara itu, pikirkan apa lagi
yang bisa kau lakukan.
Cobalah cari di mana dia.
Vit.
Menurutmu apa yang Lin lakukan
di Australia?
Pusat Ujian STIC
Perhatian, Semuanya.
Selamat pagi dan selamat datang
di ujian STIC.
Silakan mendaftar
di meja sebelah kiri.
Peserta ujian yang terlambat
takkan diizinkan...
...untuk memasuki ruang ujian.
Silakan tinggalkan barang kalian
di meja.
Tentu saja termasuk ponsel kalian.
Kecurangan dalam bentuk apa pun
akan langsung didiskualifikasi.
Apakah sudah jelas?
Baik, bergeraklah.
Kita berdua masing-masing
akan membawa dua ponsel.
Para petugas akan memeriksa
semua alat komunikasi...
...sebelum masuk ke ruang ujian.
Kita akan menyerahkan
satu ponsel kepada petugas.
Ponsel?
Seolah-olah
kita telah menyerahkan ponsel kita.
Arloji. Ponsel.
Arlojimu.
Nomormu.
Terima kasih.
Selanjutnya.
Untuk ponsel yang satunya lagi,...
...kita akan menyimpannya
di bawah penutup air kloset.
Gunakan ponsel itu
untuk mengirimkan jawaban ke Thailand.
Dalam lima menit,...
...peserta ujian dipersilakan
untuk masuk ke ruang ujian...
...dan duduk sesuai nomor ujian.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai Oleh Pat Boonnitipat
♪ Aku menjaga cinta denganmu ♪
♪ Karena aku merasa bahagia ♪
♪ Jatuh cinta denganmu ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dengan segenap hatiku ♪
♪ Kapan aku bisa mencintaimu? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Aku mungkin harus menunggu ♪
♪ Hingga kita menemukan cara
Untuk mencintai ♪
♪ Bagaimana aku menemukan
Cinta sejatiku? ♪