Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jor Kwang Films
♪ Ikuti aku ♪
Plearnpichaya Komalarajun
sebagai Lin
♪ Ikuti aku ♪
Jinjett Wattanasin sebagai Bank
Paris Intarakomalyasut sebagai Pat
Sawanya Paisarnpayak sebagai Grace
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berusaha ♪
♪ Karena aku harus berhasil ♪
♪ Makin mereka mencoba menghentikanku
Makin aku ingin berjuang ♪
♪ Bagaikan sebuah mimpi ♪
♪ Waktu terus berjalan ♪
♪ Aku harus lebih tegar lagi ♪
♪ Suara detakan hati
Mulai bergemuruh ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan menggambar denah
Di hatimu ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku akan membawamu
Mengelilingi dunia ♪
♪ Ikuti aku ♪
♪ Aku selalu percaya diri ♪
♪ Aku akan membawamu ke sana
Tidak peduli seberapa jauh ♪
Genius Nakal
Semester Kedua, Kelas Dua SMA
Hanya karena aku tak cantik,...
...tak memiliki uang,...
...dan tak secerdas dirimu.
Pada akhirnya,...
...semua orang mengkhianatiku.
...tak ada lagi yang peduli kepadaku.
Pada akhirnya,...
...aku hanyalah pemain figuran
dalam hidupku.
Jika sungguh ada
kehidupan selanjutnya,...
...bisakah aku diizinkan menjadi
pemain utama dalam hidupku sendiri?
Berhenti.
Ping.
Mungkin aku
tak pernah memberitahumu,...
...tetapi sebenarnya...
...kita adalah saudari kandung.
Langit,...
...aku mohon maafkan Ping...
...dan juga diriku sendiri!
Aku bersumpah...
...aku akan bercermin...
...dan belajar...
...dari kesalahan kami.
Amin!
Aku melihat Grace berlatih amat keras.
Kini, pementasannya berhasil.
Aku merasa bahagia untuknya.
Temanmu mengatur waktunya
dengan baik.
Kenapa kau berkata begitu?
Sebagian besar murid sepertinya...
...kesulitan meluangkan waktu
untuk melakukan revisi.
Walau bergabung di Klub Drama,...
...Grace tetap bisa mendapat
nilai amat bagus.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Ya.
Bau apa ini?
Astaga, itu menjijikkan.
Omong-omong...
Aku akan pergi.
Jangan lupa...
...orang seperti apa dirinya.
Jika urusan kita diketahui olehnya,
kita semua akan berakhir.
Aku tak sebodoh itu
untuk memberitahunya.
Namun, banyak orang cerdas...
...menjadi gagal
karena kelemahan hatinya.
Jika begitu, kau tak perlu
merasa khawatir.
Karena Bank bukanlah kelemahanku.
Lin.
Sayang.
Bagaimana?
Pementasanmu amat bagus.
Aku sangat terharu saat kau menangis
di adegan terakhir.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Apakah seperti ini?
Hei.
Lin, sebenarnya rahasiaku...
Ya?
Aku mencubit pahaku dengan keras,...
...lalu air mataku
akan mengalir keluar.
- Astaga.
Sayang, aktingmu amat bagus.
Kau pasti akan menjadi pemain utama
di pementasan selanjutnya.
Tidak, aku tak bisa, Sayang.
Dengar, aku masih harus bersaing
dengan Claire.
Aku takkan bisa menang.
Kenapa kau tak bisa menang?
Claire jauh lebih cantik
daripada diriku.
Sebagus apa pun aktingku,
aku takkan bisa menang darinya.
Lalu, dia berhubungan amat baik
dengan para juri.
Dia biasa saja.
Aktingnya juga buruk.
Sayang, kau tetap yang tercantik.
Benar, 'kan?
Sayang, ayo kita pergi lebih dahulu.
Sayang.
Ada apa?
Kau bilang orang lain lebih cantik,...
...tapi bagiku,...
...kau lebih cantik daripada dirinya.
Kau sangat cantik hari ini.
Apa yang kau inginkan...
...karena telah mengatakan itu?
Sayang.
Kita sudah bersepakat
untuk takkan melewati batasannya.
Membiarkan perasaan kita
mengalahkan pemikiran kita.
Kapan kau akan memberikannya
kepadaku, Sayang?
Aku akan memberitahumu
saat aku telah siap.
Baik.
Bersabarlah, Sayang.
Untuk murid kelas 11-1,
silakan duduk di sebelah kiri.
Untuk murid kelas 11-4,
silakan duduk di sebelah kanan.
Silakan duduk, tapi jangan membuka
kertasnya dahulu.
Jangan Bank lagi!
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan merasa khawatir,
posisi Bank amat jauh.
Apa yang terjadi di sana?
Kalian tak diizinkan berbicara
di ruangan ujian.
Ada 60 pertanyaan.
Waktu kalian 2,5 jam
untuk menyelesaikan tes ini,...
...dari pukul 09.00 hingga 11.30.
Ujiannya dimulai sekarang.
Bu Guru?
Kertas tes ini diletakkan di meja kami
atau dibawa ke depan setelah selesai?
Bawa ke depan dan serahkan kepadaku.
Dilarang bersuara
di dalam ruangan ujian.
Letakkan kertas tesmu di sini,...
...dan kertas jawabanmu di sini.
Kau sudah menulis namamu?
Aku sudah menulis namaku.
Hei, Kalian!
Apa yang kalian lakukan?
Noppachai.
Kenapa kau melihat ke bawah mejamu?
Tidak.
Berdiri.
Keluarkan isi sakumu.
Keduanya.
Apa ini?
Dari mana kau mendapat ini?
Aku bertanya, siapa yang memberikanmu
jawaban ini?
Jika tak menjawab, kau akan dinyatakan
gagal dalam tes ini.
Semua harus mengulang ujian ini.
Haruskah kita memberi tahu gurumu?
Ikutlah ke ruang kerjaku.
Berhenti menulis, Semua.
Tak perlu melakukan tes ini lagi.
Sekolah Pendidikan Bangkok
Semester Kedua 2019
Bagaimana si bodoh itu
bisa mendapatkan jawabannya?
Jawaban ini pasti dibocorkan
oleh klien kita.
Lihat.
Soal yang bisa dijawabnya
telah dicoret.
Aku akan bertanya kepadanya,...
...siapa yang membocorkan
jawaban ini kepadanya?
Pat, jangan melakukannya.
Kita masih belum yakin Moo
mendapat jawaban ini dari mana.
Moo juga tak tahu bahwa kau terlibat.
Jika menginterogasinya sekarang,
seseorang akan mengetahui...
...siapa yang memulainya.
Pat, kumpulkan semua klien di sini.
Aku tak membocorkannya.
Aku membayar uang kepada kalian
dan kalian mencurigaiku?
Jika kalian tak memercayaiku,
silakan memeriksa akun Facebook-ku.
Kami tak berteman di Facebook.
Berhenti berpura-pura.
Kau bisa saja menghapusnya
dari daftar temanmu untuk menipu kami.
Kau sebaiknya bertanya
kepada sahabatmu tentang hal itu.
Aku bahkan tak mengenal Moo.
Foto ini diambil
saat dia mewawancaraiku.
Itu adalah tugas video.
Dia hanya datang
untuk mempromosikan dramanya.
Aku sungguh tak mengenalnya.
Kenapa aku memberikannya jawaban itu?
Kau yakin?
Tentu saja! Kau tak memercayaiku?
Kita berteman.
Hei, kenapa kalian
tak mencurigai Tong?
Ada apa dengan Tong?
Tidakkah kau ingat?
Saat kita SMP,
dia melelehkan es krim seseorang.
Kau benar.
Astaga, bagaimana aku
bisa melupakannya?
Kami cukup dekat saat SMP,...
...tapi kini kami jarang bertemu.
Aku sungguh tak melakukannya, Lin.
Ping bilang kalian
masih bermain gim bersama kemarin.
Aku hanya bermain gim dengannya.
Namun, aku tak memberikannya
salinan jawaban itu.
- Kenapa kalian tak mencurigai Pat?
- Hei.
Lalu, ada Grace juga.
Grace dan Moo bergabung
di Klub Drama.
Maaf, Grace.
Aku hanya ingin mengingatkan Lin
tentang itu.
Ya, aku mengerti.
Seperti ini, Tong.
Aku tak ingin berprasangka buruk.
Namun,...
...kalian semua diajak oleh Pat.
Bagi Grace, aku memberikannya
salinan jawaban itu dengan cuma-cuma.
Aku tak tahu kenapa kalian berdua
harus melakukan ini.
Namun, jika kau yang melakukannya,...
...sebaiknya menjawabnya
dengan jujur sekarang.
Lin, aku sudah bilang
bahwa bukan aku pelakunya.
Kenapa kau tak bisa memercayaiku?
Kenapa kau tak mau memercayaiku?
Grace, percayalah kepadaku.
Aku sungguh tak melakukannya.
Thanaphon Viriyakul,...
...silakan segera menemui
Bu Shirada di kantor.
Kenapa kau memanggilku?
Aku akan bertanya lagi kepadamu.
Apakah kau yang memberikan jawaban itu
kepada Noppachai?
Tidak, Bu.
Aku telah membandingkan jawabannya.
Hanya kau dan Lin yang menjawab
semuanya dengan benar.
Hanya kalian berdua
yang mampu melakukannya.
Namun, Lin dan kau tak sekelas.
Posisi kursi Lin
juga jauh dari Noppachai.
Dia tak mungkin memberikan
jawaban itu.
Di sisi lain,...
...kau dan Noppachai sekelas,
dan juga berteman.
Posisi kursi kalian juga berdekatan.
Seseorang telah membocorkan
soal ujian itu.
Jika soal ujian itu
bocor lebih dahulu,...
...hal itu akan memungkinkan Moo
untuk mendapatkan jawabannya.
Dengan tak mengakuinya,...
....kau menuduh bahwa ada guru
yang membocorkan soal ujian itu?
Tidak, Bu.
Jika soal ujiannya yang bocor,...
...berarti kertas jawaban itu
memang milik Noppachai.
Kenapa Noppachai hanya bisa
menyalin lebih dari 20 jawaban...
...saat waktu ujiannya akan berakhir?
Jangan keras kepala, Thanaphon.
Hal itu tak berguna.
Mengapa kau dengan mudah
melepaskan mereka?
Takkan membantu jika kau
terus menginterogasi mereka.
Takkan ada yang mau mengakuinya.
Aku tak yakin tentang Third.
Namun, Ping adalah temanku.
Aku bisa menjamin
bahwa bukan dia pelakunya.
Lalu, Tong.
Dia yang paling mencurigakan.
Dia pasti pelakunya.
Jika begitu,
apa yang harus kita lakukan, Lin?
Grace.
Jika kau bertanya kepada Moo,...
...akankah dia mencurigaimu?
Hei, itu tak sopan.
Tak apa, Sayang.
Sebenarnya, di saat pementasan itu,
kami berbicara.
Aku akan mencoba bicara
kepadanya, Lin.
Kau harus berhati-hati, Grace.
Ya.
Dasar Moo!
Moo?
Aku ingin bertanya kepadamu.
Jika begitu,
aku akan pergi lebih dahulu.
Bu Shirada baru memanggilku.
Dia pikir aku yang memberikanmu
salinan jawaban itu.
Beri tahu yang sebenarnya kepadanya.
Siapa yang memberikan
jawaban itu kepadamu?
Maaf, aku tak bisa
mengkhianati temanku.
Namun, aku yang akan disalahkan
karenamu.
Aku sudah gagal dalam ujian ini.
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Sayang
Aku berusaha bertanya kepada Moo.
Namun, dia tetap menolak berbicara.
Dia bilang
dia takkan mengkhianati temannya.
Ya.
Aku sudah berusaha yang terbaik.
Aku tak tahu harus melakukan apa lagi.
Ya.
Jadi,...
...apakah kau sudah memberi tahu Lin?
Ya, aku sudah memberitahunya.
Lin pasti akan bisa
menemukan pelakunya.
Benar, 'kan?
Kenapa suaramu terdengar aneh?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang melakukan angkat beban.
Terengah-engah.
Melakukan angkat beban
di tengah malam.
Kau akan kesulitan tidur.
Ya, Sayang.
Aku akan segera menyelesaikannya.
Jika begitu, aku akan melanjutkan
angkat beban ini lebih dahulu.
Baiklah.
Kenapa kau menggodaku?
Grace hampir mengetahuinya.
Pacar juniorku memiliki
kegigihan yang cukup hebat.
Bagaimana bisa begitu?
Melihat hidangan yang lezat ini.
Dia tak ingin memakannya?
Tentu, tak apa seperti itu.
Biarkan seniormu yang memakannya.
Makanlah lebih banyak, Senior.
Jangan tersedak.
Bank, kau sedang memikirkan sesuatu?
Bantu aku melihatnya.
Apa ini?
Denah posisi duduk kita saat ujian.
Aku tiba-tiba teringat tentang Moo.
Dia baru menyalin setengah jawabannya.
Itu berarti dia sedang menunggu
jawaban dari murid lain.
Hanya kita berdua yang bisa
memberikannya jawaban.
Jika bukan dari kita berdua,...
...apa mungkin Bu Shirada
membocorkan soal ujiannya?
Grace. Moo. Bank.
Grac e=
Kenapa kau mencurigai Grace?
Aku tahu kau berteman baik
dengan Grace.
Namun, dengarkan aku.
Aku melihat Moo dan Grace
berdiskusi berdua saja tempo hari.
Grace, jika kau bertanya kepada Moo,
akankah dia mencurigaimu?
Sejujurnya, saat pementasan itu,
kami berbicara.
Aku akan mencobanya, Lin.
Namun, mereka hanya tampil
di pementasan yang sama.
Tepat sekali.
Grace dan Moo bergabung
di Klub Drama.
Lalu, mereka menjadi berteman.
Masuk akal jika mereka
berbagi jawaban, 'kan?
Bank,...
...menurutku pelakunya bukan Grace.
Lihat,...
...posisi duduk Grace dan Moo
amat berjauhan.
Grace. Moo. Bank.
Bagaimana dia bisa memberikan
jawaban itu?
Ada Claire dan Bus di sini,...
Grace. Claire. Bus. Moo. Bank.
Mereka semua bergabung di Klub Drama.
Grace memberikannya kepada Claire.
Claire memberikannya kepada Bus.
Lalu, Bus memberikannya kepada Moo.
Aku amat mengenal Grace.
Itu bukan jawaban darinya.
Ya.
Tampaknya aku salah.
Sejujurnya, aku tak pernah melakukan
kecurangan saat ujian.
Aku merasa difitnah.
Meja Guru. Ping. Lin. Grace.
Tong. Bus. Moo. Bank.
Third
Silakan memeriksa akun Facebook-ku.
Kami tak berteman.
Ping
Foto ini diambil
saat dia mewawancaraiku.
Tong
Kami berteman saat SMP.
Namun, aku tak berbicara
kepadanya sekarang.
Ada Claire dan Bus di sini.
Mereka semua bergabung di Klub Drama.
Meja Guru. Ping. Lin. Grace.
Tong. Bus. Moo. Bank.
Claire. Bus.
Bus. Moo.
Tong. Claire.
Aku sudah bilang
bahwa bukan aku pelakunya.
Kenapa kau tak memercayaiku?
Bagaimana dengan Grace?
Dia dan Moo bergabung di Klub Drama.
Claire
Grace
Lin, kau mencariku?
Lin, apa ini?
Ini posisi duduk anggota Klub Drama.
Lalu, ini posisi duduk mereka
yang memiliki jawaban ujian.
Dari analisisku semalam,...
...orang yang memberikan
salinan jawaban itu kepada Moo,...
...jelas anggota Klub Drama.
Mulai darimu.
Lin, apakah kau mencurigaiku?
Grace.
Setelah mendapatkan
jawabannya dariku,...
...kau menuliskannya di kertas.
Kau memberikannya kepada Claire.
Claire memberikannya kepada Bus.
Lalu, Bus memberikannya kepada Moo.
Benarkah seperti itu?
- Lin.
- Jawablah aku.
Lin, aku tak melakukannya.
Aku hanya ingin tahu
apa penyebabmu melakukannya.
Kini, ada orang tak bersalah
yang menjadi terlibat dalam hal ini.
Namun, sungguh bukan aku
yang melakukannya.
Bagaimana bisa aku
melakukan itu kepadamu?
Kau sahabatku.
Tidakkah kau memercayaiku?
Mungkin aku salah.
Maafkan aku.
Berhentilah menangis.
Bantu aku untuk berbicara dengan Moo.
Aku harus berbicara kepadanya.
Tentu saja.
Terima kasih.
Apakah kau yang memberikan
jawaban itu kepada Moo?
Ya.
Kau tahu aku menginginkan
peran utama itu.
Claire bilang bahwa jika aku
memberikannya salinan jawaban itu,...
...dia akan mundur
dari peran utama itu.
Namun, aku tak tahu jika dia
akan menyebarkan jawaban itu.
Bayangkan jika Lin mengetahuinya.
Lin pasti akan sangat marah
karena aku telah mengkhianatinya.
Tong, kini hanya kau
yang bisa menolongku.
Selama ini, kau telah mengabaikanku.
Kau bahkan tak mau melihatku.
Aku memotretmu selama pementasan itu.
Kau bahkan
tak berterima kasih kepadaku.
Saat ada masalah, kau mulai
bersikap baik kepadaku,...
...dan menggenggam tanganku.
Grace, tidakkah menurutmu
ini tercela?
Untuk menanggung kesalahan ini,...
...kenapa kau tak meminta Pat
untuk melakukannya?
Tong...
Pat yang tak mengizinkanku
untuk berhubungan denganmu.
Apa?
Pat yang tak mengizinkanku
untuk berbicara denganmu.
Itu karena dia merasa cemburu.
Benarkah?
Ya.
Tong, apa kau bisa menolongku?
Lin.
Kau tak makan?
Tak apa, aku belum merasa lapar.
Grace, apa kau sudah mengajak Moo
untuk bertemu denganku?
Ya, dia akan ke sini
setelah selesai makan.
Lin.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Ada apa?
Aku yang memberikan
jawaban itu kepada Moo.
Kau bilang apa?
Aku yang memberikan
jawaban itu kepada Moo.
Aku memberi tahu Moo bahwa kami
membayarmu untuk mendapatkan jawaban.
Setelah mengetahuinya,
dia juga meminta bantuanku.
Dia bahkan mengajak Claire dan Bus.
Inilah yang aku katakan...
...saat melihat ekspresimu
pada hari itu.
Aku tahu kebohongan bisa terlihat
dari ekspresi seseorang.
Aku tak mengerti.
Kenapa kau
tiba-tiba memberitahuku ini?
Kebenarannya akan segera terungkap.
Aku lebih baik berkata jujur
kepadamu sekarang.
Benarkah?
Katakanlah.
Aku berjanji takkan mengulanginya.
Katakanlah kepada Bu Shirada...
...bahwa kau yang memberikan
jawaban itu.
Mengakuinya kepada guru?
Kau harus memberitahunya.
Kau mencuri soal ujian itu.
Itu mengapa kau memiliki jawabannya.
Ceritakanlah tentang dirimu
dengan jelas.
Jelaskan caramu memberikan
jawaban itu kepada Moo.
Lin, aku akan dihukum untuk itu.
Benar, Lin.
Aku merasa masalah ini
akan terdengar Kepala Sekolah.
Moo, Claire, Bus, mereka semua
akan terdampak.
Bagaimana jika mereka menjadi marah,
lalu melaporkan kita?
Kita bisa menyelesaikan ini sendiri.
Namun, Tong memberi tahu Moo
tentang kita.
Risikonya terlalu besar.
Lalu, Bank.
Dia jelsa tak bersalah,
tapi juga terseret ke dalam hal ini.
Bagaimanapun, kita membutuhkan Tong
untuk menanggung kesalahan ini.
Lin.
Dengarkanlah aku.
Insiden ini sudah mereda.
Bu Shirada tak berkata
akan menghukum Bank.
Menurutku...
...Tong tak perlu mengakui
apa pun sekarang.
Aku setuju dengan Grace.
Jika kau memintanya
mengakuinya sekarang,...
...masalah ini akan membesar.
Aku kira kau bilang
kau adalah kelemahannya?
Jika Bu Guru ingin menghukum Bank,...
...Tong harus mengakuinya
dan menerima hukumannya.
Tong, bisakah kau membantuku?
Apa yang bisa aku dapatkan dari ini?
Apa yang kau inginkan?
Apa yang bisa kau berikan kepadaku?
Kau masih mencari
pemilik kertas jawaban itu?
Lupakanlah.
Selama aku tahu
bukan aku yang melakukannya,...
...itu sudah cukup.
Audisi
Ada pementasan baru?
Ini cepat.
Ya.
Namun,...
...aku ingin melihat Grace
menjadi pemain utamanya.
Ya.
Dari penampilan, Grace sejajar
dengan yang lain.
Ini seharusnya menjadi gilirannya.
Jadi, maksudmu...
...aku boleh merasa cemburu?
Merasa cemburu terhadap Grace.
Bukan terhadapmu.
Ayo. Mari kita pulang?
Apa kau bisa mengantarku pulang
hari ini?
Aku tak menyukai transportasi umum.
Tentu saja.
Audisi
Terima kasih
kalian telah hadir di sini.
Untuk menyiapkan penampilan ini,
kita mungkin harus bergegas.
Ini juga akan menjadi agak sulit.
Namun, terima kasih banyak
kalian telah hadir.
Terima kasih atas dukungan
dan bantuan kalian.
Aku berterima kasih
kepada kalian semua.
Sayang?
Ya?
Ada apa denganmu? Kau terlihat muram.
Tak ada apa-apa.
Suhunya terlalu dingin.
Siapakah yang akan menjadi
pemeran utama kita?
Hasilnya telah keluar!
Pertama,...
...pemain utama wanita kita.
Cinderella.
Pilihan kami...
...adalah Claire!
Selamat. Luar biasa.
Tak apa, Sayang.
Berusahalah lebih keras berikutnya.
Berikutnya,...
...putri ibu tiri, Anastasia!
Pilihan kami...
...adalah Grace!
Jangan pergi,
aku ingin bicara denganmu.
Kau ada di mana?
Aku ada di depan panggung.
Claire...
Kau telah berjanji kepadaku.
Kau bilang jika aku
memberikanmu jawaban itu,...
...kau takkan mengikuti audisi ini.
Namun, kini kau mendapat
peran utamanya. Apa maksudmu?
Apa kau tahu?
Saat aku memberikan jawaban itu
kepada Bus, mereka merasa amat senang.
Dia telah berjanji kepadaku.
Dia berjanji aku akan mendapat
peran utama hingga tahun ketiga.
Kenapa kau melakukan hal ini, Claire?
Kita ini orang yang sama, Grace.
Kau ingin mendapat peran utama,...
...menyukai berada
di bawah sorotan,...
...hingga tak ragu
untuk mengkhianati temanmu.
Apa?
Kau ingin mengeluh kepada guru?
Mungkin mengeluh kepada Lin?
Kau sungguh ingin mendapat
peran dalam pementasan ini?
Selalu menjadi impianku untuk berperan
di pementasan SMA.
Tak penting aku mendapat peran apa.
Aku hanya ingin menjadi bagian
dari pementasan.
Berhenti menangis.
Maafkan aku.
Apa yang bisa kau berikan untukku?
Apa pun.
Apa pun? Benarkah?
Ya.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Disutradarai oleh Pat Boonnitipat
♪ Cinta kita tak pernah mati ♪
♪ Memerlukan waktu
Untuk memahami seseorang ♪
♪ Saling menatap mata ♪
♪ Aku ingin memikirkanmu
Namun, kita harus berpisah ♪
♪ Itu hanyalah mimpi
Kau masih di sampingku ♪
♪ Terasa seperti kemarin ♪
♪ Saling menatap mata ♪
♪ Aku ingin memikirkanmu
Namun, kita harus berpisah ♪
♪ Itu hanyalah mimpi
Kau masih di sampingku ♪
♪ Terasa seperti kemarin ♪