[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Dear Guardian]
[Episode 22]
Kakak telah mengungapkan perasaan.
Memalukan sekali.
Kejutan.
Apakah jeritanmu sudah cukup?
Bibi.
Apakah kamu menyebrang ke sini?
Liang Muze, ayo kita jalan-jalan.
Apakah pergi sekarang?
Ya.
Rok yang begitu indah.
Bukankah sayang
jika tidak pergi jalan-jalan?
Kamu tidak ngantuk?
Tidak.
Bukankah tadi sudah tidur sebentar?
Dokter Xia sudah penuh
dengan tenaga sekarang.
Baiklah.
♫Memikirkanmu akan terasa manis♫
♫Bahkan angin malam pun memabukkan♫
♫Angin bertiup dan kupu-kupu terbang♫
♫Bunga dalam kelompok membentuk pasangan♫
♫Tidur larut malam,
kerinduan akan berlipat ganda♫
♫Siapa siapa siapa♫
♫Empat musim, di ujung bumi♫
♫Hal yang paling beruntung
adalah memilikimu bersamaku♫
♫Bunga kecil di hatiku♫
♫Tumbuh perlahan♫
♫Siapa yang membisikkan
kata-kata cinta di angin♫
♫Sayang♫
♫Tolong panggil dengan berani♫
Lepaskan.
♫Nomor yang paling familiar ini♫
Tidak bisa, tidak ada tenaga lagi.
-Ayo.
3 2...
Ibu, mengapa tidak bisa terbang?
Tidak tahu, mungkin metodenya salah.
Itu rusak.
Dokter Zhang.
Bagaimana kamu ada di sini?
Mungkin itu takdir.
Kita bertemu lagi.
Sini.
Jangan sentuh layang-layangku.
Bukankah layang-layangmu sakit?
Bagaimana kamu tahu?
Aku adalah dokter, bisakah aku tidak tahu?
Aku akan memperbaikinya untukmu.
Baiklah, kalau begitu kalian perbaiki.
Ibu akan pergi dan tuangkan air untukmu.
Sini, pegang ini.
Biarku lihat.
Bisakah kamu melakukannya?
Jangan khawatir.
Saat aku bermain layang-layang,
kamu masih kecebong.
Kecebong apa?
Anak katak.
Aku sudah tahu apa yang terjadi.
Bagaimana aku bisa menjadi anak katak?
Kamu bukan anak katak.
Aku akan memberitahumu nanti.
Minum obatnya.
Aku tidak minum.
Layang-layang ini sakit
dan harus disembuhkan.
Orang sakit
juga harus minum obat.
Jika aku minum obat ini,
bisakah kamu menjamin
layang-layangku terbang?
Tentu saja.
Tidak hanya layang-layang
yang bisa terbang.
Jika kamu minum obat ini,
mungkin
kamu juga bisa terbang.
Oke.
Jaga ucapanmu.
Aku janji.
Pelan-pelan, jangan tersedak.
Tidak pahit, kan?
Tidak pahit.
Oke, ayo coba.
Oke.
Tarik lebih panjang.
Sudah cukup.
Cukup.
Siap-siap.
Oke.
Ayo, siap-siap.
Jalan.
Lari.
Terbang.
Dia terbang.
Lepaskan talinya.
Aku tidak sanggup lagi.
Seharusnya tidak mendengarmu
untuk bersepeda.
Jika mengemudi,
kita seharusnya sudah tiba.
Apakah kamu sedang terburu-buru?
Aku sangat lelah.
Fisikmu sangat buruk.
Bagaimana kamu bisa beroperasi?
Aku datang untuk
menikmati sinar matahari.
Bukan menemanimu latihan.
Hari libur yang langka.
Tidak bisakah kamu membiarkanku santai?
Kalau begitu kamu pulang.
Berbaring di sofa dan membaca novel.
Betapa nyaman itu.
Jadi
kamu benar-benar cemburu?
Aku tidak.
Kamu ada.
Kamu cemburu.
Tidak.
Hatimu
tidak bisa menipuku, Liang Muze.
Sepertinya kamu meminum airku.
Benar.
Apa yang benar?
Pertanyaan mana yang kamu jawab?
Kembalikan airmu kepadamu.
Kamu yakin?
Yakin.
Apa yang kamu lakukan?
Membasmi kuman.
Zhang Yichi, kamu sangat hebat.
Semua bisa kamu sembuhkan.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku adalah veteran layang-layang.
Bisakah kamu
menerbangkan layang-layang denganku lagi?
Selama kamu bersedia.
Xiaojun.
Terakhir kali.
Pertanyaan yang kamu ajukan kepadaku
tentang apakah
aku akan menikah dengan ibumu.
Sejujurnya,
aku berharap
punya keberuntungan seperti itu.
Aku juga tahu
keberuntungan hanya untuk
orang yang ada persiapan.
Jadi aku berencana
untuk menunjukkan ketulusan sepenuhnya.
Tanpa dia merasa keberatan
dan dengan cara yang dia suka
menghabiskan waktu bersamanya.
Bagaimana hasilnya.
Aku juga tidak tahu.
Pertanyaanmu ini.
Bahkan jika kamu tanyakan pada ibumu.
Dia juga tidak tahu jawabannya.
Beri kami waktu.
Oke?
Bagaimana jika aku bilang tidak?
Jika kamu bilang tidak,
aku akan memutuskan benangnya.
Jangan.
Aku bercanda.
Jika kamu mengalami kesulitan lain kali,
cari aku saja.
Baik.
Sini.
Pegang yang erat.
Baiklah.
Sudah erat.
Istirahatlah sebentar.
Baik.
Apa yang kamu tulis?
Sebuah naskah film.
Naskah?
Pekerjaan yang dikenalkan seorang teman.
Kisah seorang ibu tunggal
perancang gaun pengantin
yang akhirnya
memberontak terhadap hidup.
Kamerad Chen Mengzhen.
Berapa banyak rahasia
yang belum aku ketahui?
Dokter Zhang, terima kasih.
Terima kasih
telah datang untuk bermain dengan Xiaojun.
Dengan begitu aku bisa sambil menulis.
Aku tidak hanya datang
untuk menemani Xiaojun.
Menemani siapa pun,
selama itu menggunakan hati.
Itu...
Menjaga anak sendiri
cukup sulit, bukan?
Awalnya
akan sangat sibuk.
Lama kelamaan akan terbiasa.
Sebenarnya, kadang-kadang
Xiaojun tidak membutuhkanku.
Tapi aku yang membutuhkannya.
Xiaojun yang membuatku
semakin terikat dengan dunia ini.
Ketika aku bangun,
aku akan menemukan
aku tidak takut pada apa pun.
Tidak disangka, yang mengajariku untuk berani
adalah anakku sendiri.
Bukankah itu ajaib?
Terkadang Xiaojun dan aku
tidak seperti ibu dan anak
tetapi lebih seperti teman.
Bagiku
dia adalah
anak yang sangat baik.
Aku berharap bagi dia,
aku juga ibu yang baik.
Pertama kali menjadi seorang ibu,
kamu telah melakukannya
dengan sangat baik.
Aku juga merasa begitu.
Makanlah.
Ayo.
Layang-layangnya rusak.
Cepat kejar.
Istirahatlah jika lelah.
Sepertinya
lebih mudah untuk menghibur
seorang wanita dengan membuatnya kesal
daripada dengan memotivasinya.
Maksud kamu apa?
Hati-hati.
Tidak apa-apa, kan?
Liang Muze.
Xiaojun.
Guru.
Kalian ini...
Kebetulan sekali.
Bertemu secara kebetulan?
Dia bilang takdir mengirimnya ke sini.
Dia juga bilang
aku adalah anak katak.
Aku...
Aku di sini untuk
memperbaiki layang-layang ini.
Lihat.
Dokter Zhang lumayan santai.
Komandan Liang.
Kamu juga lumayan santai.
Ibu, aku ingin minum air.
Baik, aku akan mengembilkannya untukmu.
Dokter Xia.
Dokter Xia ingin minum apa?
Air mineral saja, terima kasih.
Baik.
Bukankah kalian sudah punya sebotol?
Sudah teracuni.
Apa yang ingin kalian berdua minum?
Aku akan menemanimu pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu temani aku bersepeda.
-Aku pergi beli air.
-Biarkan Guru Zhang
menemani Kak Mengzhen untuk membeli air.
Benar.
Aku menemanimu.
Baik.
Bisa diandalkan.
Ayo jalan.
Xiaojun, jalan.
Ayo.
Xia Chu, bisakah kamu jangan
begitu kekanak-kanakan?
Apa yang kekanak-kanakan?
Apakah meniup gelembung kekanak-kanakan?
Aku suka, kamu jangan mengontrol.
Masalah Zhang Yichi dan kakak ipar,
kamu jangan ikut campur.
Kamu lebih tidak bisa mengontrolnya lagi.
Aku mengerti Zhang Yichi ini.
Sejarah cintanya terlalu rumit.
Dia tidak ingin menikah
hanya untuk menikah.
Dia berharap menemukan orang
yang saling mencintai.
Apakah itu salah?
Ya, tidak salah.
Tapi kakak ipar tidak boleh
menjadi percobaannya.
Jika tidak mencoba,
bagaimana bisa tahu benar atau salah?
Beberapa pria
cukup untuk menjadi teman saja.
Tidak cocok menjadi kekasih,
terlalu berbahaya.
Tidak ada yang lebih bahaya
dari tentara, kan?
Jika bahaya itu salah,
jadi cinta Kak Mengzhen dan rekanmu
itu termasuk apa?
Apa itu kesalahan?
Dan juga
Liang Muze.
Sebagai tentara,
kamu termasuk pria yang seperti apa?
Aku sedang berbicara tentang Zhang Yichi,
jangan membawa namaku.
Jelas-jelas kamu yang terlalu subjektif.
Dari Zhuo Ran hingga Zhang Yichi,
kamu selalu penuh prasangka
terhadap guru dan teman-temanku.
Aku memberitahumu.
Zhang Yichi juga temanku.
Jangan bandingkan dia
dengan Zhuo Ran, mengerti?
Kamu tidak ada hak
membuat keputusan untuk temanmu.
Aku tidak membuat keputusan
untuk orang lain.
Aku hanya berbaik hati untuk melarang.
Kalau tidak cocok berarti tidak cocok,
mengerti?
Kecocokan bisa memberi
kita hubungan yang tepat.
Tapi tidak ada cara
menjelaskan terjadinya cinta.
Bagi cinta kecocokan adalah kentut.
Air datang.
Turunlah.
Sampai.
Pelan-pelan.
[Toko Buku Tumpangan]
Cuci tangan sebelum masuk.
Oke.
Aku tidak berhenti tertawa
sepanjang hari.
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak apa-apa, aku juga sangat senang.
Sudah lama aku tidak sebahagia ini.
Tadi...
Oh iya,
Ze memberitahuku
bahwa kamu telah menyelamatkan hidupnya.
Jadi jika kamu ada masalah di masa depan,
dia pasti akan bantu.
Sama halnya,
dia juga tahu
wanita seperti apa
yang cocok menjadi pasanganmu.
Dia memperlakukanmu sebagai teman
jadi dia berbicara sedikit blak-blakan.
Jangan memasukkannya ke dalam hati.
Apakah kamu sedang menghiburku?
Aku pikir kelebihan terbesarmu adalah
mempertimbangkan segalanya
untuk orang lain.
Aku sangat menghargainya.
Baiklah,
kamu selalu dipersilahkan
datang ke toko bukuku.
Aku akan memberimu diskon.
Selama tidak sibuk.
Aku akan datang setiap hari.
Baik.
Menurutmu
berapa banyak yang mereka dengar?
Tidak tahu.
Kak, satu kabar baik dan satu kabar buruk.
Pilih mana yang ingin kamu dengar dulu.
Kabar baik.
Bibi sudah tahu
tentang ciumanmu dengan Xia Chu.
Dia sangat puas
dengan kemajuan kalian.
Bagaimana dengan kabar buruk?
Dia sedang
dalam perjalanan bisnis di sini.
Sekarang siap
mendekorasi rumah kalian
untuk kedua kalinya.
Kamu tahan dia dulu.
Ya.
Ibuku datang.
Jangan lupa kamu masih pacarku.
Setelah membantah apa yang aku katakan?
Kamu merasa apa yang kamu bilang benar.
Aku juga merasa aku tidak salah.
Selain mengesampingkan perselisihan,
aku tidak tahu harus berkata apa.
Sebelum keluar hari ini
apa yang kamu lakukan padaku
untuk membuat Liang Shaoxue
percaya pada hubungan kita,
kan?
Kamu berpikir begitu?
Dibandingkan dengan pertanyaan retoris,
aku lebih ingin tahu jawaban yang pasti.
Xia Chu.
Jangan membodohiku
dengan peluru berlapis gulamu.
Liang Muze, apakah kamu menyukaiku?
Bagaimana denganmu?
Tidak.
Aku menyukaimu.
Lalu?
Maaf.
Meminta maaf berarti
menghapus
semua yang terjadi hari ini?
Telah membuatmu cemas.
Jadi aku ingin meminta maaf.
Kamu bisa pilih
untuk menghilangkan kecemasanku.
Kamu tahu kamu bisa.
Tidak bisa.
Aku hanya bisa melakukan ini sekarang.
Mengapa?
Apa yang kamu ragukan?
Apakah daftar transfer
sudah dikonfirmasi?
Rahasia militer
yang harus dirahasiakan lagi?
Ya.
Kamu menyukaiku
dan tidak lebih.
Xia Chu.
Lihat kamu.
Selalu rasional.
Rasional hingga membuat orang kesal.
Tapi
mungkin ini kamu.
Aku menerima permintaan maafmu.
Liang Muze.
Jangan panggil aku lagi.
Apa yang terjadi?
Piringku.
Siapa yang membuang barang-barang ini?
Aku juga tidak tahu.
Bibi, kamu tidak bisa melakukan ini.
Jangan mengambilnya.
Kenapa tidak?
Apakah kamu tidak mendengar kata tuan?
Tidak boleh memelihara kucing ini lagi.
Berikan padaku.
Kalian cepatlah kembali.
Aku tidak sanggup lagi.
Kalian sudah kembali.
Aku memintamu untuk tahan,
ini yang kamu tahan?
Bagaimana aku bisa tahan dia?
Kamu adalah Xia Chu, kan?
Kamu lebih cantik dari foto.
Benar-benar sangat langka.
Tante, Anda terlalu memuji.
Kalian akhirnya kembali.
Ini sangat tidak mudah.
Bibi, apa kabar?
Baik.
Apakah sudah mendapatkan surat nikah?
Tidak.
Kami hanya pergi ke pantai untuk bermain.
Baiklah.
Xia Chu, biarkan aku memberi tahumu.
Jangan sembarangan
dengan urusan pernikahan ini.
Untuk hal ini jangan dengar Rou Rou.
Rou Rou?
Rou Rou adalah kakakku.
Saat kecil dia hanya makan daging
tidak makan sayur.
Sebelum lima belas tahun
adalah pria gemuk kecil,
bukankah begitu kak?
Xia Chu, aku memberitahumu.
Masalah antara kamu dan Rou Rou, aku...
Mengapa kamu
mengambil peralatan makan ini lagi?
Bibi.
Peralatan ini masih bisa digunakan.
Bibi akan membelikanmu yang baru.
Ini benar-benar tidak bisa digunakan lagi.
Tidak apa-apa.
Siapa bilang tidak bisa digunakan lagi?
Liang Muze.
Mengapa kamu memeluk kucing itu?
Cepat turunkan kucing itu.
Liang Muze, aku memberi tahumu.
Liang Muze, turunkan kucing itu.
Kamu tidak boleh pegang kucing itu,
ada kutu.
Bibi, jangan khawatir.
Aku sudah memberinya obat cacing.
Tidak ada gunanya, itu tetap kotor.
Jangan memeliharanya lagi.
Ayo, cepat berikan padaku.
Rou Rou.
Aku memberitahumu.
Aku telah menemukan keluarga
untuk adopsi dia.
Dia adalah temanku di Ningjiang.
Mereka punya banyak kucing di rumah.
Akhirnya bebas.
Kalian sangat sibuk bekerja setiap hari.
Kalian saja tidak bisa jaga diri,
apalagi menjaganya?
Mengirim dia
adalah yang terbaik untuk kalian.
Bukankah begitu?
Kamu tidak mengerti apa-apa.
Kamu keras kepala, kamu...
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Penyadap suara.
Ini
bukan kamu yang pasang, kan?
Tentu saja tidak.
Alat penyadap telah diserahkan
ke departemen teknis.
Mereka bilang alatnya sangat profesional.
Ya, metode pemasangannya juga
sangat profesional.
Hari itu, kami pergi ke semua tempat
dan telah memeriksa semuanya.
Tidak disangka,
dia menaruh alat penyadap di kerah kucing.
Terima kasih.
Apakah kamu terlibat dalam
membocorkan rahasia?
Tidak.
Ini adalah
pencapaian militer paling dasar.
Setelah meninggalkan barak militer,
area obrolanku terbatas pada kehidupan.
Ditambah hari itu,
setelah aku curiga ada yang masuk ke rumah,
aku langsung
mengambil tindakan pencegahan.
Itu bagus.
Sudahkah kamu memeriksa CCTV
sekitar rumah?
Hari itu sudah periksa.
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Menurutmu siapa yang melakukannya?
Zhuo Ran.
Sebelumnya, dia meminta seseorang
ganti obat tidur
yang diberikan Xia Chu kepadaku.
Tapi dari pernyataannya,
dia tidak tahu bahwa obat itu untukku.
Dia melakukan ini
karena menghawatirkan Xia Chu.
Tentu aku tidak pernah
percaya penjelasannya.
Tapi aku tidak bisa mengerti.
Karena Xia Chu menyiapkan
obat untukku malam sebelumnya.
Di pagi berikutnya,
obat itu kebetulan ditukar.
Sampai aku menemukan penyadap hari ini,
aku langsung memikirkan dia.
Sebelum ganti obat,
apakah kalian punya dendam?
Tidak jelas.
Hanya saja,
dia adalah cinta pertama Xia Chu.
Dan Xia Chu
tinggal bersamaku sekarang.
Jadi kamu curiga
dia melakukannya untuk Xia Chu?
Aku tidak dapat menemukan alasan lain.
Direktur Zhuo.
Kamu datang.
Setelah forum medis,
apakah ada orang yang megintainya?
Ada.
Tapi kewaspadaan orang ini sangat tinggi.
Dia telah mengalahkan
polisi kami beberapa kali.
Sejauh ini,
kami hanya tahu bahwa dia
sering bepergian antara
Ningjiang dan Dong'an.
Ke mana dia pergi dan siapa yang dia temui
untuk saat ini kami masih belum tahu.
Dia pernah ke Dong'an.
Direktur Zhuo.
Terakhir kali, kamu bilang ada sponsor
untuk membuka farmasi di Dong'an.
Apakah dapat diandalkan?
Tentu saja.
Profesor Xia telah setuju
untuk menjadi konsultan teknis kami.
Guru juga setuju?
Sekarang masih rahasia.
Setelah kondisinya matang,
dia akan mengumumkan pelantikannya.
Tidak heran.
Tidak heran apa?
Dia mengirimku email
dengan email pribadinya
dan memintaku untuk mengiriminya
data obat penenang dalam uji klinis saat ini.
Aku merasa ada masalah dengan ini.
Aku pikir emailnya diretas.
Kamu adalah murid kebangaannya.
Sebelum
meninggalkan lembaga penelitian,
dia pasti ingin membawamu.
Itu...
Seharusnya dia memberi tahuku
terlebih dahulu.
Dia bahkan sengaja marah padaku
dan minta departemen keamanan
bicara denganku.
Menurutmu, ini kenapa?
Apakah Profesor Xia
memiliki masalah pribadi?
Intinya
ada banyak
yang tidak bisa dijelaskan sekarang.
Terutama lembaga penelitianmu.
Banyak orang, banyak mulut.
Proses yang harus diikuti
tetap harus diikuti.
Benar juga.
Tapi aku tidak menyangka
guru juga akan pergi.
Jika ada jalan,
siapa yang tidak mau pergi?
Dokter Tang,
aku tidak akan menyulitkanmu lagi.
Ini adalah kontrak
untuk membangun pabrik.
Dalam rangkap dua.
Kamu lihat dulu.
Jika cocok, kita tanda tangani dulu.
Diskusikan sisanya perlahan-lahan.
Direktur Zhuo, ini...
Biaya konsultasi 100.000 yuan per bulan.
Ini adalah biaya persiapan awal.
Setelah kamu menandatangani,
kami akan segera membayar.
Ini untuk bulan pertama.
Setelah pabrik dibangun,
itu akan disesuaikan setiap saat
sesuai dengan kinerja pribadimu.
Semakin besar kontribusi,
semakin tinggi gaji.
Guru juga sudah mendatangani ini?
Ya.
Bagaimanapun,
lembaga penelitian kalian
hanya sebuah platform.
Dibandingkan nama palsu
yang diberikan padamu.
Apa yang bisa kami berikan untukmu
jelas lebih banyak.
Aku memeriksa informasi latar belakang
orang ini berulang kali
dan tidak menemukan masalah.
Bagaimana dengan pistol cetak 3D?
Saat ini
tidak ada bukti yang membuktikan
bahwa dia mengunduh dan mencetaknya.
Dan
pada malam Gui terbunuh,
dia kebetulan punya bukti alibi.
Apakah ada petunjuk
di Terowongan Yunshan?
Mungkin kita bertindak terlambat.
Kedua sisi transaksi lolos.
Atau mungkin itu hanya berita palsu.
Meskipun kami mengatur penghalang jalan
untuk memeriksa.
Namun, tidak ditemukan
orang dan kendaraan
yang diduga
sebagai dua pihak transaksi tersebut.
Paman Rao.
Hari itu, Xiao Xue
bilang dia tertidur
di Terowongan Yunshan.
Lalu Zhuo Ran menyelamatkannya
dan membawanya ke rumah sakit.
Zhuo Ran?
Dia menyelamatkan Xiao Xue
di Terowongan Yunshan?
Benar.
Mengapa?
Dari pernyataannya,
itu karena Xiao Xue
mengenakan pakaian Xia Chu.
Ini tidak normal.
Jika dia adalah
salah satu pihak transaksi.
Tingkah lakunya
sama saja dengan mengekspos dirinya
di depan polisi.
Seandainya Xiao Xue tidak tertidur
dan menyaksikan seluruh proses.
Apakah dia tidak takut?
Beberapa orang terlahir sebagai penjudi.
Betul sekali.
Membunuh saksi
dan menghapus semua jejak
adalah penyamaran.
Mengekspos diri sendiri
dan menempatkan diri di siang bolong
belum tentu merupakan
tingkat kerahasiaan yang lebih tinggi.
Minta seseorang untuk mengintainya dulu.
Pasti akan ada langkah selanjutnya.
Dan dari situasi saat ini,
sebelum penyusup ditemukan
Xiao Xue dan Xia Chu tidak boleh bersamaku.
Harus membuat pengaturan terpisah.
Bukan hanya masalah Xiao Xue dan Xia Chu
membuat pengaturan lain semudah itu.
Rumah tentara brigade pasukan khusus
disadap.
Masalah ini tidak sepele.
Kita harus mencari tahu
identitas dan tujuan penyusup
sesegera mungkin
agar tidak menimbulkan
kerugian yang lebih besar.
Aku telah memberi tahu unitmu.
Brigadir Dong akan datang ke sini besok.
Kami akan mengadakan pertemuan
untuk memilah
apa yang telah kita pelajari sebelumnya.
Oke.
Obat itu untukku.
Dia sama sekali tidak tahu.
Bagaimana dia tahu kamu punya obat ini?
Nona Lan.
Nak.
Kamu dan Liang Muze
bersama?
Tidak.
Jika tidak, kenapa
Bibi Mu Min meneleponku,
mengucapkan selamat
dan memanggilku mertua?
Ibunya memintanya untuk kencan buta,
jadi dia memintaku
pura-pura menjadi pacarnya.
Kapan itu terjadi?
Mengapa kamu setuju?
Aku tidak ingin pindah.
Jadi apakah kamu menyukainya?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak...
Tidak suka?
Tidak tahu.
Apa maksudmu tidak tahu?
Aku tidak tahu, itu...
Bagaimana denganmu, Nona Lan?
Bagaimana Anda dan ayahku
saling mencintai?
Bagaimana Anda tahu
itu pasti dia?
Nak,
aku tidak berbicara denganmu dulu.
Aku ada urusan,
aku akan meneleponmu kembali.
Ada apa?
Lao Xia sudah kembali.
Masuklah.
Apa yang terjadi?
Sebenarnya, yang paling aku khawatirkan
bukanlah kerusakan reputasiku.
Karena kelalaianku,
Xiao Tang juga terlibat.
Dia adalah pemuda yang sangat berbakat.
Jika dia tidak bisa
berpartisipasi dalam proyek,
selain mempengaruhi masa depannya sendiri.
Ini adalah kerugian besar
bagi proyek itu sendiri
dan pengembangan jangka panjang lembaga.
Tidak akan.
Sebab dan akibat dari masalah ini
telah kamu jelaskan.
Masalah ini seperti apa yang kamu katakan
adalah kelalaian bukanlah kejahatan.
Lembaga penelitian akan
menyelidiki tautan mana yang salah.
Anggap kamu
sedang mengambil liburan singkat.
Sebenarnya, selama dua hari terakhir
aku berpikir
jika aku tidak dapat melakukan penelitian.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku bahkan tidak bisa
buat telur kukus dengan baik.
Apa kamu pikir telur kukus mudah dibuat?
Bahkan ibu rumah tangga yang paling cakap
juga tidak bisa menjamin
dia bisa membuat telur kukus
dengan baik setiap kali.
Selain itu,
kamu bukan ibu rumah tangga.
Kamu adalah Profesor Xia.
Orang yang tidak ada
di industri ini tidak akan tahu.
Jika ada hari seperti itu,
apakah kamu akan membenciku?
Aku selalu membencimu.
Sejak hari pertama bertemu denganmu.
Apakah kamu ingat
pertama kali kamu
terkena TBC paru
dan dirawat di rumah sakit kami?
Kamu demam tinggi,
muntah darah dan batuk.
Kami akan melakukan bronkoskopi untukmu
dan kamu menolak untuk dianestesi.
Kamu bilang kamu takut mempengaruhi IQ-mu.
Untuk pasien sepertimu
yang tidak mau bekerja sama dengan kami.
Kami paling benci.
Kamu membenciku tapi menikah denganku
dan melahirkan anakku.
Itu karena
aku menemukan surat wasiatmu
di bawah bantalmu.
Kamu bilang
jika kamu
tidak dapat disembuhkan kali ini.
Kamu bersedia menyumbangkan tubuhmu
untuk penelitian medis.
Kamu juga bilang
kamu sangat berterima kasih kepada
perawat kecil bernama Lan Ziyu.
Setiap kali dia memberimu infus
dan tidak dapat
menemukan pembuluh darahmu.
Dia akan menangis di sana dengan gelisah.
Di bagian terakhir hidupmu,
kamu berterima kasih padanya.
Karena telah memberimu banyak keindahan,
membuat kamu sama sekali tidak bosan.
Lao Xia.
Apakah ada yang lebih sulit dari ini?
Aku tidak suka setiap kekurangan ayahmu
tetapi mencintai semua kelebihannya,
apakah kamu juga begitu?
Kamu telah pergi ke Biro Keamanan Publik.
Kenapa kamu tidak tidur?
Tidak bisa tidur.
Xiao Xue mengirim bibi ke bandara.
Aku tahu.
Ada sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar.
Ini hadiah yang diberikan
ibumu sebelum dia pergi.
Kembalikan kepadamu.
Dia memberikan padamu,
kenapa kamu memberikan kepadaku?
Tidak mau.
Mengapa?
Kami hanya berpua-pura di depannya.
Sudah cukup.
Lelucon ini terlalu besar.
Seberapa besar?
Dia memintaku untuk
mendiskusikan pertemuan
dengan orang tuaku.
Memintaku untuk
membujukmu ganti pekerjaan.
Jadi bagaimana kamu menjawabnya?
Aku hanya bisa mengatakan kepadanya
kami tidak ada rencana
untuk menikah saat ini.
Pacaran bisa pura-pura,
tetapi menikah tidak.
Pernikahan melibatkan
keluarga kedua orang tua.
Kamu bisa menyalahkanku
tidak menepati janji
dan memintaku untuk pindah.
Bagaimanapun,
aku tidak bisa terus berpura-pura.
Aku tidak ingin membohongi ibumu.
Maksud aku
bagaimana kamu akan membujukku?
Apa?
Masalah ganti pekerjaan.
Aku ingin mendengar pendapatmu.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Pergi atau tidak
adalah pilihanmu sendiri.
Penyadap di kerah Er Miao.
Menurutmu siapa yang memasangnya?
Tidak tahu.
Pikirkan baik-baik.
Apakah tidak bisa memikirkan apa pun?
Tidak.
Apakah kamu pernah
membawa Zhuo Ran pulang?
Maksud kamu apa?
Secara harfiah.
Tentu saja tidak.
Aku tidak meragukannya.
Tidak memikirkan apa-apa.
Dan tidak membawa siapa pun pulang.
Tidak ada sama sekali.
Aku hanya...
Liang Muze, aku tidak mengerti.
Mengapa kamu selalu
mengarahkan jari ke Zhuo Ran?
Bagiku
dia adalah orang yang kukenal
saat usia 18 tahun.
Penampilannya yang bersih
dengan kemeja putih
adalah masa mudaku.
Bagaimana dia...
Bagaimana aku bisa mencurigainya?
Jadi kamu tidak suka seragam hijau
tapi suka kemeja putih.
Apakah kamu bisa serius?
Dengarkan intinya, oke?
Jangan marah.
Tidak ada gunanya marah.
Kenapa pergi?
Lepaskan.
Tidak.
Lepaskan aku.
Tidak bisa.
Mengapa?
Liang Muze, kita sama sekarang.
Kamu pikir aku sampah medis?
Yang dibuang setelah selesai digunakan.
Aku lelah.
Aku mau istirahat.
Kamu bilang Zhuo Ran
adalah kenangan masa mudamu.
Aku tidak keberatan dengan itu.
Tapi Xia Chu, kamu perlu tahu.
Kenangan masa muda
tidak bisa terlalu diandalkan.
Mengapa Zhuo Ran
muncul di terowongan kemarin?
Apakah dia memberitahumu?
Dia bilang
dia berlari di malam hari.
Xia Chu.
Bahaya di dunia ini
jauh lebih banyak
dari yang kamu pikirkan.
Waspada terhadap orang asing
sebenarnya sama pentingnya
dengan waspada terhadap
orang asing yang akrab.
Jadi saat kamu senggang,
perbanyak olahraga lari.
Jangan bepergian sendiri
dan jangan menginap di hotel sendirian.
Atur nomor pintasan ponselmu
sebagai panggilan alarm.
Dan hubungi polisi jika terjadi sesuatu.
Ke mana pun kamu pergi,
di tangga atau pun lift.
Kamu harus selalu ingat
posisi kotak alarm kebakaran.
Dan
tidak peduli seberapa cepat liftnya.
Dalam tiga lantai,
kecepatan lari manusia bisa mengejar.
Jadi jika kamu dalam situasi yang tidak terduga
dan harus naik lift
kamu harus menekan di atas lantai tiga.
Jika perlu,
kamu bisa menekan beberapa lantai lagi
untuk membingungkan orang tersebut.
Jika kamu dalam masalah
dan tidak bisa selamatkan diri,
cobalah untuk menempatkan dirimu
di tempat keramaian
dan minta bantuan.
Apa pun yang kamu punya di tangan
bisa digunakan
sebagai senjata pertahanan diri.
Bagaimanapun.
Dokter Xia.
Kamu harus belajar
melindungi diri sendiri.
Dengan melindungi dirimu sendiri,
kamu bisa menyelamatkan
lebih banyak orang,
mengerti?
Kenapa kamu tiba-tiba
mengatakan ini padaku?
Aku akan ditugaskan ke tempat lain.
Kapan kamu pergi?
Belum yakin.
Jadi tentang aku ganti pekerjaan,
kamu benar-benar tidak ada
yang ingin dikatakan?
Selamat malam, Liang Muze.
Selamat malam.