[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Jatuh Cinta dengan Pasukan Khusus]
[Episode 21]
Migu.
Bos.
Itu.
Sampel akan segera siap.
Aku memiliki subtitle bagian terakhir.
Sebentar lagi akan kukirim ke kantor anda.
Aku di sini bukan untuk meminta sampel.
Ini.
Dimana keponakanku?
Baru saja kembali dari Bristol
setelah mempelajari film dokumenter.
Sedang mempersiapkan proyeknya sendiri.
Aku melihatmu dua hari ini punya waktu luang,
untuk selanjutnya,
Hubungi dia.
Orangnya baik.
Kalian mengobrolah dengan baik.
Seperti seorang teman?
[Liu Song]
Terima kasih Bos.
Oh ya,
Mari kita berjuang!
Jagalah hal baik ini diantara kita berdua!
Hubungi pembeli!
Baik!
Baik, Terima kasih.
Rao Zhi.
Kau kenal dia?
Tidak kenal.
Ditemukan di dalam poselnya.
Ini adalah mayat pria di vila.
Benar.
Dia adalah seorang pembunuh.
Sulit untuk mengatakannya sekarang.
Aku telah bertanya kepada rekan-rekanku
di departemen teknis.
Untuk melakukan tes DNA pada mayat ini.
Juga telah menghubungi
departemen telekomunikasi.
Saya perlu mengkonfirmasi identitasnya,
baru dapat mengetahuinya.
Jika dia bukan pembunuhnya,
darimana dia mendapatkan foto itu?
Pernahkah kau mendengar tentang "Kota Harapan"?
Apa?
Apakah sebuah situs web?
Biasanya hanya berhubungan dengan kami.
Situs web itu tidak sama dengan yang lainnya.
Dia terselubung dalam situs gelap.
Platform perdagangan online.
Pendiri di belakangnya.
Mungkin seseorang yang dikenal.
Ada hubungannya dengan akun "Bajak Laut Horor".
Awalnya juga "Bajak Laut Horor" ini.
Di kota harapan.
Memposting foto ini.
Sebelumnya ada kasus bunuh diri wanita.
Aku mengunduh fotonya ke komputerku.
Sekarang kelihatannya.
Foto ini.
Juga tidak disengaja.
Aku pikir itu sangat mungkin menjadi.
Sesuatu seperti sebuah undangan.
Digunakan untuk mengkonfirmasi
identitas anggota.
Di balik ini.
Aku takut ini masih berhubungan.
Mungkin dunia yang lebih gelap.
"Bajak Laut Horor" ini.
Apa tujuan dia?
Rekan psikologi.
Membuat sebuah kesan pada "Bajak Laut Horor".
Menemukan bahwa dia kemungkinan besar.
Jenis perilaku antisosial dan merupakan
elemen yang sangat berbahaya.
Fitur terbesar mereka.
Sangat agresif.
Dan tidak ada rasa malu.
Perilaku kriminal mereka.
Juga berkesempatan besar.
Bagaimana saya bisa menemukannya?
Sangat sulit.
Web gelap sulit dilacak.
Orang-orang ini ada di dalamnya.
Seperti memakai topeng rahasia.
Berjalan dalam kegelapan.
Sulit untuk ditangkap
Begitu juga dengan "Bajak Laut Horor".
Apakah pembunuh kasus mayat laki-laki di vila?
Ini bukan hanya kasus pembunuhan
mayat laki-laki di villa.
Dan keterlibatan Sang Kun.
Kasus perampasan organ di area perbatasan.
Dan kematian saudara laki-laki Sang Kun, Agui.
Dia kemungkinan besar.
Adalah terobosan yang sangat penting.
Sekarang kita hanya bisa lewat.
Akun virtual "Bajak Laut Horor" ini.
Dalam aturan berselancar di internet.
Kirim personel untuk menyelidikinya.
Untuk mendapatkan beberapa bukti yang relevan.
Dan informasi pribadi.
Tetapi karena keunikan web gelap ini.
Bahkan jika kita telah menghabiskan.
Sejumlah besar sumber daya manusia,
material, dan keuangan.
Akan sering kehilangan jejak pihak lawan.
Jadi kemajuannya mungkin akan sangat lambat.
Rao Zhi.
Ada telepon dari Pusat Keamanan Cyber.
Posisi barang Agui sudah ditemukan.
Wakil tim.
Ayo bermain bersama kami!
Kamu tidak bermain?
Xiao Teng selalu mengejekku.
Omong kosong apa ini?
Wakil tim.
Bukumu terbalik.
Ini disebut membaca terbalik.
Wakil tim.
Telepon dari siapa yang kau tunggu?
Saya tidak menunggu panggilan.
Bahkan Xiang Yang bisa melihatnya.
Anda jangan menyembunyikannya lagi.
Pasti menunggu panggilan dari seorang gadis?
Terakhir saat makan malam tahun baru.
Saya bisa mendengar komandan brigade.
Dengan penanggung jawab acara belasungkawa
saling menyapa.
Membiarkan dia merawatmu
di rumah sakit militer.
Kakak perawat atau semacamnya.
Saya khawatir tidak akan ada balasan.
Xiao Teng.
Seberapa tajam telingamu?
Mengapa saya tidak mendengar kalimat ini?
Tidak ada cara lain.
Mengumpulkan informasi adalah keahlianku.
Berdiri!
Halo brigadir!
Diantara kalian.
Siapa yang pernah ke bar?
Lapor brigadir!
Kamu pernah pergi?
Saya ingin melaporkan
bahwa saya belum pernah pergi.
Xiao Teng.
Hadir!
Pernah ke sana?
Lapor brigadir!
Untuk tempat borjuis kecil
yang korup dan hina semacam itu.
Melewati saja aku tidak pernah
apalagi masuk ke dalamnya.
Kamu belum pernah pergi?
Bagaimana kamu tahu bahwa disana korup dan hina?
Semua itu adalah Lao Huang Li
sebelum bergabung dengan tentara, Brigadir.
Siapa lagi?
Lapor!
Saya.
Tidak perlu lapor kalau belum ke sana!
Aku pernah pergi ke sana!
Saya bekerja di bar
sebelum bergabung dengan tentara.
Baiklah!
Kamu! Kamu!
Kenakan pakaian kasual.
Ikuti aku!
Baik!
Setelah sampai di tempat tujuan.
Langsung ke lantai dua.
Akan ada seseorang yang menunggu kalian disana.
Brigadir, apa tugas spesifiknya?
Setelah kalian sampai nantinya akan tahu.
Ingatlah!
Semua tindakan.
Patuhi perintah.
Baik.
Lap keringat!
Ikan paus.
Bukankah kamu masih berlibur?
Pergi ke sana dan katakan.
Bagaimana dengan tikus tanah?
Lihat apakah aku tampan?
Ya atau tidak?
Ini pertama kalinya aku melihat
pelayan yang begitu tampan.
Aku pergi.
Di mana kau mendapatkan pelindung dada seperti itu?
Dimodifikasi menggunakan rompi anti peluru
yang sudah tidak terpakai lagi.
Boleh juga.
Berbuat sesuatu lebih baik
daripada tidak sama sekali.
Hebat.
Bilang saja!
Apa lagi yang tidak bisa kau lakukan?
Kamu harus merasakan rasa peluru
yang menembus jantungmu.
Jangankan kacamata pelindung.
Landak lunak, kau bisa membuangnya sendiri.
Itu benar.
Baik.
Apakah kamu siap?
Siap!
Pemimpin tim.
Bar ini telah dikoordinasikan.
Saya tegaskan sekali lagi.
Penangkapan kali ini
bukan pengedar narkoba biasa.
Ada beberapa pembunuh di belakang mereka.
Dan latar belakang T4.
Mereka adalah bayangan.
Kami adalah bayangan dari bayangan.
Tugasnya adalah menjadi.
Saat pertama kali transaksi,
Periksa orang yang kau temui.
Cobalah untuk tidak menggunakan pistol.
Jangan terlalu banyak bergerak.
Agar tidak menyakiti orang yang tidak bersalah.
Target mencurigakan ditemukan.
Rubah.
Temukan cara untuk mencapai tasnya.
Maaf pak.
Aku akan membersihkannya.
Ikan paus, Tataplah!
Perhatikan masing-masing kelompok,
kita tertipu.
Bagaimana bisa?
Kota Harapan memiliki situs web baru.
Setara dengan lapisan berikutnya
dari web gelap.
"Bajak Laut Horor" muncul sehari setelah
Agui tewas dibunuh.
Cukup posting di atasnya dan kirimkan.
Berakhiran dengan nama website tersebut.
Penjual pertama.
Setuju untuk berdagang di Terowongan Yun Shan.
Bar di sini.
Seharusnya hanya bom asap yang dia lepaskan.
Beritahu biro kota segera.
Tempatkan orang bertugas.
Siapkan penghalang jalan
di sepanjang Terowongan Yun Shan.
Periksa kendaraan yang lewat.
Baik!
Orang yang mencurigakan di bar tadi.
Sudahkah kamu periksa?
Petugas lain telah memeriksanya.
Di dalam tasnya semua barang sehari-hari.
Tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Para penjahat sekarang sangat licik.
Jika tidak, Kau pikir.
Mengapa polisi begitu keras menunggu ?
Sayang sekali
saya masih tidak bisa menangkapnya.
Akan kutangkap!
Betul sekali.
Tidak ada yang sempurna.
Setelah itu terjadi,
tidak ada yang bisa disembunyikan.
Jadi percaya diri itu penting.
Kamu harus berani.
Tidak peduli berapa banyak kegagalan.
Semua harus menghadapi kesulitan.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak sedang diskusi.
Mendiskusikan perang melawan kejahatan.
Bagaimana perasaanku ketika kamu
berbicara tentang cinta?
Meledak.
Seluruh proses mengejar cinta.
Kubilang, aku sedang berbicara
tentang memerangi kejahatan.
Paham?
Itu tidak benar.
Pasti ada masalah.
Sebenarnya apa yang terjadi, tikus tanah?
Jangan jangan jangan jangan bergerak!
Bukan.
Perhatikan setiap kelompok.
Kalian dapat mendengarnya?
Bisa bisa.
Berganti pakaian dan lepaskan.
Baik!
Guru.
Kenapa?
Terima kasih telah mengizinkanku
mengamati operasinya.
Kamu tidak perlu sungkan.
Inilah yang pantas kamu dapatkan.
Ingatlah!
Bahkan saat tidak bertugas.
Masih ada empat puluh persen dari pasien.
Bisa mati karena infeksi.
Mengerti!
Cepatlah istirahat!
Guru.
Bisakah anda meminjamkan saya ponsel anda?
Ada apa dengan ponselmu?
Poselku terendam air.
Aku ingin meminjam dari anda.
Menghubungi Liang Mu Ze.
Berterima kasih padanya hari ini.
Baru bisa mendapatkan kembali
donor paru-paru dengan aman.
Tentu saja.
Tapi aku menyesal memberitahumu.
Lihatlah.
Ponselku sebentar lagi kehabisan baterai.
Aku masih ingin mencari tempat untuk menelepon.
Baik.
Saya akan mengisi ulang baterainya.
Gunakan milikku.
Terima kasih.
Komandan.
Kamu juga lelah seharian.
Biarkan aku saja yang menyetir.
Tidak perlu.
Aku tidak apa-apa.
Biarkan kapten menjadi supir.
Bagaimana saya tidak sungkan?
Anda lebih sering mengemudi, Lupakan saja!
Saya ingin hidup dengan baik.
Saat latihan terakhir.
Bukankah itu dipaksa oleh musuh imajiner?
Matikan dan hidup setelahnya.
Benar, Wakil Tim.
Bagaimana menurut anda?
Apanya yang bagaimana?
Kamu seperti ini.
Masih mengatakan itu bukan cinta?
Siapa yang percaya?
Ponselku.
Aku melihat, aku melihat waktu.
Liang Mu Ze.
Ponselku kena air.
Aku meminjam ponsel rekanku untuk meneleponmu.
Ponselmu mengapa bisa baik-baik saja?
Ponselku baik-baik saja.
Ponselmu juga terkena air.
Kamu pulang dan masukkan ponselmu
ke dalam kantong beras.
Cobalah.
Mengerti.
Itu.
Apakah Liu Ran baik-baik saja?
Operasinya cukup berhasil.
Sekarang paru-parunya sudah bekerja.
Baguslah!
Tetapi akan ada lebih banyak tes kedepannya.
Anti-penolakan dan anti-infeksi.
Setelah transplantasi paru-paru.
Dua kesulitan utama
untuk kelangsungan hidup paru-paru baru.
Ada Dokter Xia Chu.
Ini semua bukan masalah.
Sebenarnya,
Aku juga tidak begitu ahli.
Ini adalah hasil dari usaha bersama semua orang.
Termasuk kamu.
Liang Mu Ze.
Hari ini.
Terima kasih banyak padamu.
Tidak perlu terima kasih.
Terima kasih telah membantu saya
mengambil kembali paru-paru.
Dan juga,
Terima kasih telah membawa saya keluar
dari bahaya di bawah air.
Sebelumnya karena masalah Zhuo Ran.
Saya sedikit emosional.
Sudah banyak bicara denganmu.
Maaf.
Sebenarnya.
Sebenarnya kamu cukup baik.
Semakin lama semakin merasa.
Saat hidup dan mati.
Selalu ada kamu.
Aku tidak perlu takut pada apapun.
Cukup nyaman.
Siapa yang ada di sebelahmu?
Ada Tian Yong dan Xiao Teng di sebelahku.
Saya mengantar mereka kembali ke markas.
Kemudian.
Ponsel terhubung ke bluetooth mobil.
Barusan tidak terputus.
Xia Chu.
Liang Mu Ze, aku membencimu!
Apa yang terjadi?
Dokter Xia tidak akan
Tidak, kamu tidak akan terlalu pelit.
Apa yang harus dilakukan? wakil tim.
Bagaimana ini?
Bagaimana aku tahu apa yang harus kulakukan?
Kapten, tunggu aku!
Masih ada aku!
Rao Feng memberitahuku
tentang operasi tadi malam.
Anda adalah pelaksananya.
Bukan pengambil keputusan.
Maka bertanggung jawablah atas kegagalan ini.
Bukan salah kalian.
Kembalikan suasana hati kalian.
Kemudian.
Akan ada lebih banyak misi kooperatif.
Baik!
Masih ada berapa hari libur?
Tiga hari.
Apakah kamu ingin beristirahat?
Beristirahat.
Baguslah.
Ingin menghabiskan lebih banyak waktu dengan sepupumu?
Menemani,
Xia Chu.
Siapa?
Kubilang, bagaimana bisa kamu sangat bahagia
sampai lupa keluarga dan tugasmu?
Apakah orang tuamu tahu?
Ibuku yang mengaturnya.
Apa yang saya bicarakan?
Hal baik.
Sebelum mobil kamu diperbaiki.
Pakailah mobilku dahulu.
Saya akan keluar membuat janji untuk makan.
Juga nyaman.
Belum sampai level itu, Komandan brigadir.
Kalau begitu cepatlah.
Kuberi tahu kamu.
Xia Chu gadis ini sangat baik.
Auranya nampak.
Dan menyenangkan.
Memiliki potensi untuk menjadi istri militer.
Cepat dan buat laporan cinta!
Tidak terburu-buru ,tidak terburu-buru.
Apanya yang tidak perlu terburu-buru?
Kamu tidak terburu-buru.
Gadis itu tidak terburu-buru.
Laporan cinta selesai!
Tunggu setidaknya setengah tahun.
Untuk mendapatkan laporan pernikahan.
Kamu mengatakan ini secara bertahap.
Berapa banyak waktu yang kamu lewatkan?
Percepat!
Kami belum mengkonfirmasi hubungannya.
Kubilang anak ini mengambil banyak hari libur.
Untuk apa kamu pergi?
Aku memberi tahumu Liang Mu Ze.
Dalam masalah cinta dan pernikahan.
Apakah kamu tidak mengijinkanku
memberikanmu perintah?
Masalah berantakan apa yang akan datang?
Anda harus benar-benar menyukai Xia Chu.
berbicara dengan keluargamu.
Berikan gadis itu penjelasan sesegera mungkin.
Aku akan menjelaskan padanya.
Saya menunggu dia untuk
menjelaskan kepada saya.
Apa? Apa-apaan ini?
Brigadir.
Xia Chu.
Dia berbeda dari gadis-gadis lain.
Jangan bandingkan dia dengan orang lain.
Instingnya terlalu tepat.
Siapa yang selalu
menyombongkan diri di depanku?
Bagaimana bisa di hidup wanita
tiba-tiba muncul dan menghilang?
Satu-satunya masalah adalah.
Tidak bisa menolak.
Apa yang terjadi?
Kali ini.
Tidak mungkin.
Bukan tidak mungkin
Saya tidak ingin menyelesaikannya
dengan tergesa-gesa.
Brigadir.
Mengejar gadis.
Ada banyak jenis cara.
Bermacam-macam.
Tapi untuk Xia Chu.
Satupun aku juga tidak ingin menggunakannya.
Apalagi saat ini.
Sekarang kenapa?
Mengapa kamu ragu-ragu?
Apakah daftar transfer sudah dikonfirmasi?
Komandan.
Bukankah komandan brigade
menyetujui kamu untuk liburan setengah hari?
Bangun sangat pagi.
Sudah terbiasa.
Kemarin, tidak cukup lari, kan?
Komandan.
Aku punya sesuatu
Ingin kutanyakan padamu.
Tapi saya tidak tahu
apakah saya harus bertanya  atau tidak.
Seharusnya tidak bertanya.
Komandan.
Bagaimana saudara perempuanmu?
Xiao Xue.
Lelah sekali.
Er Miao.
Aku sangat lelah sehingga aku bahkan
tidak memiliki kekuatan untuk mandi.
Caraku sendiri.
Berlutut juga harus diselesaikan.
Aku pasti sudah gila sebelumnya,
sehingga ingin belajar kedokteran.
Er Miao.
Menurutmu apakah semua dokter
bekerja sangat keras?
Atau hanya dokter residen yang seperti itu?
Tentu saja semuanya.
Saya akan menjawab telepon.
[Telur kornet]
Apakah Xiao Xue ada di sini?
Untuk apa memberitahumu?
Apa yang terjadi kemarin malam belum berakhir.
Tidak ada!
Liang Mu Ze, kamu bertanya
tidak ada habis-habisnya!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia tidak di rumah!
Kenapa kamu terus meneleponku?
Jika kamu mencarinya, tidak bisakah kamu
menelepon teleponnya sendiri?
Aku tidak ingin berbicara denganmu lagi!
Apa kah kamu mendengarnya?
Xia Chu.
Ini aku.
[Zhuo Ran]
Maaf.
Ada urusan apa?
Aku di rumah sakit.
Bisakah kamu kesini?
Kenapa?
Kamu datang dahulu.
Kutunggu kamu.
Apakah kamu tahu ke mana dia pergi?
Dia bilang dia pergi untuk melihat burung beo
di brigade pasukan khusus.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Baiklah.
Kemarin sore jam satu lebih dia naik mobil.
Pelat nomor mobilnya?
Bin C49058.
Dia tersenyum padaku
ketika dia masuk ke dalam mobil.
Setelah tertawa beberapa saat,
tiba-tiba menangis lagi.
Katanya dia tidak akan pulang.
Biarkan aku membawanya ke Terowongan Yun Shan.
Lalu saya hanya berkendara di sepanjang pantai.
Dia juga meminta saya untuk parkir.
Katanya dia tidak akan pergi ke
Terowongan Yun Shan.
Lalu aku memarkirkan mobil.
Membiarkan dia memikirkan dengan jelas
ke mana harus pergi.
Dia menatap ke luar jendela
untuk waktu yang lama.
Dia bilang dia akan pergi ke Terowongan Yun Shan.
Diulangi terus beberapa kali.
Akhirnya.
Memintaku menurunkannya di pintu masuk Terowongan Yun Shan.
Sungguh.
Saya mengemudi begitu lama.
Saya belum pernah bertemu pelanggan
yang begitu merepotkan.
Benar-benar terpikirkan sesuatu, dan hanya itu.
Apakah dia memiliki masalah mental?
Xiao Xue!
Xia Chu.
Kamu dimana?
Terowongan Yun Shan.
Apakah Xiao Xue sudah kembali?
Belum.
Dia ada di rumah sakit kami
untuk perawatan darurat, cepat kemari!
Xiao Xue.
Kenapa kalian bersama?
Kebetulan bertemu.
Dimana?
Apakah kamu sedang menginterogasiku?
Aku bertanya padamu, di mana?
Terowongan Yun Shan.
Kemarin malam.
Benar.
Saya berlari melewati sana pada malam hari.
Jika bukan karena dia adalah seorang gadis.
Sangat berbahaya tidur di sana.
Kemarin, ada kasus di Terowongan Yun Shan.
Begitu banyak polisi disana.
Tidak bertemu denganmu.
Kasus?
Tidak ada.
Mungkin sudah lewat.
Sangat beruntung.
Sebenarnya tidak masalah jika kamu menemuinya.
Percayakan pada polisi di negaramu.
Harus dilindungi dengan baik.
Keamanan pribadi teman internasionalku.
Kami melindungi teman.
Rok yang dikenakan adikmu.
Apakah milik Xia Chu?
Aku masih ingat pertama kali.
Saat berciuman dengan Xia Chu.
Dia memakai rok ini.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Dia masih menyimpannya.
Itu sebabnya saya mengenalinya
pada pandangan pertama.
Menyelamatkan adikmu.
Kemudian, menelepon Xia Chu
adalah keputusan yang tepat.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Tidak.
Kamu harus berterima kasih pada ciuman itu.
Sekarang pikirkanlah kembali.
Ini masih belum selesai.
Liang Mu Ze.
Liang Mu Ze, apa yang kamu lakukan?
Tentara Liang sangat temperamental!
Apakah semua tentara
cenderung melakukan kekerasan?
Liang Mu Ze, cepat lepaskan tanganmu!
Cepat lepaskan tanganmu!
Ini adalah rumah sakit, Liang Mu Ze!
Liang Mu Ze.
Aku berkata padamu.
Jangan main-main denganku!
Laporan Xiao Xue!
Xia Chu.
Kamu dan pria seperti itu.
Hidup di bawah satu atap.
Apakah kamu tidak takut?
Bagaimana kamu tahu?
Apa?
Aku tinggal di rumah Liang Mu Ze?
Aku tidak pernah memberitahumu sama sekali.
Bagaimana kamu tahu?
Mi Gu.
Dia mengatakan semuanya kepadaku.
Aku mengkhawatirkanmu.
Peristiwa barusan.
Saya mewakili Liang Mu Ze meminta maaf kepadamu.
Maaf.
Tolong maafkan dia.
Dan juga.
Liang Mu Ze di mataku.
Berbeda dengan dia di matamu.
Maka.
Tolong juga nantinya kamu.
Jangan mengatakan hal seperti itu lagi.
[Tang Lin]
Tuan Zhuo.
Apakah anda di Dong An?
Aku ingin bertemu denganmu.
Baiklah.
Kita bertemu.
Tundukkan kepalamu!
Jalankan mobilnya!
Liang Mu Ze.
Liang Mu Ze. kemarahanmu
ingin ditunjukkan pada siapa?
Saya telah bertugas selama empat belas jam.
Saya harus istirahat hari ini.
Tapi karena adikmu.
Aku semenit pun belum menutup mata!
Juga lari ke rumah sakit!
Kamu tidak ingin berterima kasih kepadaku,
juga tidak apa-apa.
Kamu juga menunjukkan wajah marahmu kepadaku?
Apa maksudnya?
Liang Mu Ze.
Liang Mu Ze, Keluarlah!
Keluarlah! Liang Mu Ze.
Liang Mu Ze.
Liang Mu Ze! Buka pintunya!
Keluarlah! Liang Mu Ze.
Liang Mu Ze, tahukah kamu
bahwa kamu hari ini sangat aneh?
Mengapa kamu memukul seseorang?
Bahkan jika kamu melihatnya tidak lagi menyenangkan dimatamu.
Tidak peduli seberapa buruknya dia.
Kamu juga tidak boleh memukulnya dalam situasi ini!
Itu akan membuatmu tampak kasar.
Tapi kamu jelas bukan orang seperti itu.
Liang Mu Ze, sebenarnya
apa akar permasalahannya?
Bicaralah padaku Liang Mu Ze!
Dia cemburu!
Kapan kamu sadar?
Saat itu di rumah sakit.
Mantan pacarmu bilang
kamu memberinya ciuman pertamanya.
Saat memakai rok ini.
Mantan pacarmu juga bilang.
Ciuman ini membuatnya merasa tidak puas.
Tentu saja kakakku tidak senang s
etelah mendengarnya.
Langsung memukul dia!
Ternyata tanpa sengaja terlihat olehmu.
Kamu masih membela mantan pacarmu.
Di depan saudaraku.
Mendorongnya.
Maka kakakku pasti lebih tidak bahagia.
Saat dia mendorongku menjauh.
Seperti ada roda panas di tumitnya.
Aku takut dia akan menabrakkan ku.
Mengingat saat itu.
Situasi yang kompleks dan berbahaya.
Saya memutuskan untuk terus berpura-pura mati.
Tapi sampai sekarang.
Aku mendengarmu terus menanyai kakakku.
Saya pikir saya tidak akan bangun lagi.
Menerobos perjalanan mentalnya.
Maka kejadian hari ini
pasti tidak terselesaikan.
Seseorang yang sombong seperti kakakku.
Dia bahkan tidak mau repot-repot
menjelaskan sepatah kata pun.
Benarkan kak?
Apa yang diucapkannya?
Ya.
Benarkah?
♫Aku juga takut kehilanganmu suatu hari nanti♫
♫Cara menolak setiap menit dan setiap detik♫
♫Selalu menantikan kedatangan Anda kembali♫
♫Ulangi detak jantung lagi dalam sekejap♫
♫Ingat kesukaanmu dan dekati perlahan♫
Tidak cocok untuk anak-anak ,
Tidak cocok untuk anak-anak.
♫Akhir yang tak terduga, serahkan pada takdir♫
♫Aku tidak ingat saat aku jatuh cinta padamu♫
♫Aku juga takut kehilanganmu suatu hari nanti♫
♫Cara menolak setiap menit dan setiap detik♫
♫Selalu menantikan kedatanganmu kembali♫
♫Ulangi detak jantung lagi dalam sekejap♫
Apa yang baru saja terjadi?
Istanaku hancur karena cinta,
tidak bisakah kamu melihatnya?
♫Aku juga takut kehilanganmu suatu hari nanti♫
♫Cara menolak setiap menit dan setiap detik♫
♫Selalu menantikan kedatanganmu kembali♫
♫Ulangi detak jantung lagi dalam sekejap♫
Kemana?
Ke mana kamu mau pergi?
Kamu yang menyeretku pergi.
Aku tidak ingin pergi kemana-mana.
Aku ingin tidur.
Lalu pergi ke mal.
Mengapa?
Beli rok.
♫Langit tersenyum dan jantungku berdetak tiba-tiba♫
♫Dikelilingi oleh kebahagiaan,
berhenti untuk detik ini♫
Kakak belum menikah?
Bagaimana bisa kelihatan?
Aku tahu itu sekilas.
Sama ketika aku masih muda.
Kaki yang kuat.
Bagaimana setelah menikah?
Itu semua seperti ini.
Suami.
Apakah kamu pikir
gaunku terlihat bagus atau tidak?
Bagus bagus.
Lihatlah sebentar!
Baiklah, Bagus.
Liang Mu Ze.
Setelah menikah kamu harus bertahan
lebih lama daripada kami.
♫Suatu hari pikirkan lagi, itu ditakdirkan untuk
bertemu denganmu dan aku akhirnya♫
♫Obrolan obrolan sepanjang malam yang manis ♫
♫Makan malam suka hidangan yang sama, hanya manis♫
♫Tidak ada yang bisa menebak
pertengkaran awal kita♫
♫Pikirkan lagi suatu hari nanti
dan temukan keajaiban cinta♫
♫Pertemuan tidak terlalu kuno
dan bahagia terjadi begitu saja♫
♫Bergaul tidak membosankan
dan bahagia kebetulan saja♫
♫Tidak ada yang bisa menebak
bulu matamu saat tersenyum♫
♫Suatu hari pikirkan lagi, itu ditakdirkan untuk
bertemu denganmu dan aku akhirnya♫
Baunya enak sekali.
Cobalah segigit lagi.
Kenapa?
Saya akan melakukannya sendiri.
Kamu tidak makan?
Saya tidak suka manis.
Maka hidupmu.
Benar-benar kehilangan banyak kesenangan.
Cobalah sedikit!
Aku tidak mau!
Kamu hanya mencoba sedikit saja.
Duriannya enak sekali!
Baunya saja tidak enak!
Rasanya enak saat dimakan.
Cobalah sedikit!
Aku benar-benar tidak ingin memakannya,
kamu makan sendiri saja.
Ayo Cobalah sedikit!
Aku tidak mau, aku tidak mau.
Liang Mu Ze.
Saya tidak makan, saya tidak makan.
Cobalah sedikit!
Saya tidak makan.
Cepat segera hanya segigit.
Saya benar-benar tidak makan!
Cepatlah hanya segigit.
Kamu sudah makan durian.
Kamu buta?
Liang Mu Ze benar-benar memakannya!
Durian pertama dalam hidupku.
Bagaimana? Bagaimana?
Rasanya bagaimana?
Tidak begitu baik.
Tidak penting tidak penting.
Yang penting makan durian.
Liang Mu Ze sudah makan durian.
Kamu gila!
Rasa durian pertama!
Suapan pertama durian.
♫Seperti apa yang Anda suka,
sensitivitas dalam detailnya♫
♫Saya merasa nyaman jika saya mendekat♫
♫Seperti kebiasaanmu, ingat detail kecilnya♫
♫Kesedihan terinfeksi dengan senyuman♫
♫Biasakan sesuai dengan keinginanmu,
cobalah untuk berani♫
♫Jika kau suka,
perlahan-lahan menjadi kebiasaan♫
Benar Bibi!
Mereka berdua berciuman panas saat itu!
Aku terlihat bodoh.
Bukan saya yang memotret.
Tidak ada sepuluh persennya.
Tidak cukup.
Benar!
Aku pikir saat itu.
Mereka akan membakar rumah.
Rumah serasa panas.
Bukan.
Tidak menyala.
Tidak ada api.
Aku hanya berlebihan merumpamakannya.
Bagaimana dengan sekarang?
Sudah pergi.
Sekarang tidak tahu.
Pergi kemana.
Bukan.
Keduanya pergi bersama
setelah mereka berciuman.
Bagaimana saya tahu ke mana mereka pergi?
Apakah mereka mendapatkan sertifikat?
Apa?
Bagaimanapun, bibi.
Keinginanmu segera terpenuhi.
Selamat, memeluk cucu!
Menunggu, Sungguh hebat!
Apakah Anda yakin? Wakil tim.
Tidak bisa kembali.
Ayo ayo ayo!
Skak!
Satu langkah, satu langkah, satu langkah!
Maafkan aku ,untukmu
Untuk apa?
Saya juga tidak
Barusan aku lalai. Aku lalai.
Benar-benar lalai.
Tidak ada penyesalan.
Xiao Teng, Xiao Xue.
Xiao Teng.
Tian Yong!
Ya ini aku.
Berdiri!
Ponselnya berikan padaku!
Xiao Xue, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku baru saja bilang padamu
aku sampai di rumah dengan selamat.
Satu hari lebih lambat dari yang aku harapkan.
Kamu sudah menungguku untuk menelepon?
Benar!
Bagaimana jika saya tidak menelepon?
Terus menunggu.
Kamu bodoh!
Kamu bisa meneleponku.
Bolehkah aku?
Tentu saja boleh!
Xiao Xue.
Bagaimana situasinya?
Mengambil inisiatif untuk menghubungimu.
Apakah kamu bodoh?
Kamu baik-baik saja itu sudah bagus.
Aku tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Kalau begitu aku.
Kamu jangan mengantungnya.
Atau kamu.
Bacakan aku sebuah puisi.
Baik!
Puisi apa yang ingin kamu dengar?
Apapun yang kamu mau.
Lagi pula semuanya aku tidak mengerti.
Surat dari Wei Sheng.
Berharap seorang wanita datang di bawah jembatan.
Wanita itu tidak akan datang
dan airnya tidak akan pergi
Tetap hidup atau mati.
Bagian ini berasal dari Bajak Laut Zhuang Zi.
Apa artinya?
Aku suka kamu!
Tian Yong.
Aku suka kamu ,apa kamu dengar?
Aku dengar.
Terlalu memalukan!
Wakil tim.
Kami juga menyukaimu!