[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគទី ២១]
មីហ្គូ។
Boss ។ ឃ្លីបនេះ
...
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅការិយាល័យរបស់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំបានពិនិត្យមើលចំណងជើង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ឈុតនេះ។
នេះ។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានសិក្សាធ្វើឯកសារនៅប្រ៊ីសស្តុល។
គាត់ចង់ធ្វើគម្រោងដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់សូម
ទាក់ទងជាមួយគាត់។
គាត់ជាក្មេងល្អ។
អ្នកទាំងពីរនឹងមានសុខដុមរមនា។
គិតថាវាជាការបង្កើតមិត្តថ្មី។
[លីវសុង]
អរគុណចៅហ្វាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសារ
គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នា។
ទាក់ទងអ្នកទិញ។
មិនអីទេ
សូមអរគុណ។
រ៉ូវជី។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទេ
យើងរកឃើញរឿងនេះនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើនេះជាបុរសដែលស្លាប់នៅក្នុងវីឡាមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើគាត់ជាឃាតករមែនទេ?
យើងមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំសហការីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្នែកបច្ចេកទេស
ធ្វើតេស្តិ៍ឌីអិនអេនៅលើដងខ្លួន។
ខ្ញុំក៏បានទាក់ទងប្រតិបត្តិករទូរគមនាគមន៍ផងដែរ។
យើងត្រូវបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាឃាតករតើអ្នកពន្យល់ពីរូបថតយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្លាប់ heard ពីទីក្រុងសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាគេហទំព័រ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
ពីគេហទំព័រដែលយើងធ្លាប់ប្រើ។
វាជាវេទិកាជួញដូរដែលលាក់
នៅក្នុង ជ្រៅ នៃគេហទំព័រងងឹត។
[ស្ថាបនិកនេះអាចត្រូវបានទាក់ទង]
[ទៅគណនីដែលមានឈ្មោះថាពិតជាភ័យខ្លាចចោរសមុទ្រមួយ។ ]
[វាគឺជាការពិតជាភ័យខ្លាចចោរសមុទ្រ]
[ដែលបានបង្ហោះរូបថតនេះជាលើកដំបូង]
[នៅលើទីក្រុងនៃបំណងប្រាថ្នានេះ។ ]
[មុននេះជនរងគ្រោះធ្វើអត្តឃាតមួយដែលស្ត្រី]
[បានទាញយក រូបថតចូលក្នុងកុំព្យួទ័ររបស់នាង។ ]
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
រូបថតនេះ
មិនបានលេចចេញមកដោយចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជា
ទម្រង់នៃការអញ្ជើញមួយចំនួន។
មធ្យោបាយដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណសមាជិកក្នុងក្រុម។
នៅពីក្រោយវាទាំងអស់
អាចមាន
អាថ៌កំបាំងជ្រៅនិងងងឹត។
ចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច
តើគាត់មានគោលបំណងអ្វី?
សហសេវិករបស់យើងនៅនាយកដ្ឋានចិត្តវិទ្យា
បានដាក់បញ្ចូលនូវទម្រង់នៃចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច។
យើងបានដឹងថាគាត់ប្រហែលជា
អ្នកអនាធិបតេយ្យនិយមប្រឆាំងនឹងសង្គម។
ប្រភេទទាំងនោះត្រូវបានកំណត់
ដោយការឈ្លានពាន
និងកង្វះវិប្បដិសារី។
បទឧក្រិដ្ឋរបស់ពួកគេ
ទំនងជាលេចឡើងដោយចៃដន្យ។
តើយើងអាចរកគាត់ដោយរបៀបណា?
វា​ពិបាក។
គេហទំព័រងងឹតគឺជាអ្វីដែលល្បីល្បាញខាងអនាមិក។
អ្នកដែលរស់នៅក្នុងនោះ
គឺស្រដៀងនឹងបុរសពាក់ម៉ាស់ដែល
ផ្លាស់ទៅក្នុងស្រមោល។
ពួកគេពិបាកចាប់ណាស់។
ប្រហែលជាចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាចនេះ
គឺជាពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយបុរសដែលបានស្លាប់នៅក្នុងវីឡា?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។
មាន
ករណីប្រមូលផលសរីរាង្គនៅតាមព្រំដែន របស់សានគុណគុណ
និងការស្លាប់របស់បងប្រុសរបស់គាត់។
គាត់អាចជាអ្នកនាំមុខដ៏សំខាន់។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ
គឺប្រើរបស់ចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាច
លំនាំសកម្មភាពតាមអ៊ិនធរណេត
ដើម្បីអនុវត្តការចំណេញ។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានតម្រុយខ្លះៗ
ឬព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែភាពបារម្ភរបស់ Dark Web
ទោះបីយើងចំណាយ
កម្លាំងពលកម្មនិងប្រាក់ ច្រើនហួសប្រមាណ ក៏ដោយក៏
យើងនៅតែអាចចាញ់គាត់ដដែល។
វឌ្ឍនភាពនឹងយឺត។
រ៉ូវជី។
មជ្ឈមណ្ឌលសន្តិសុខបណ្តាញទើបតែបានហៅ។
ទំនិញរបស់ហ្គីបានលេចឡើង។
អនុសេនីយ៍ទោ។
មកលេងជាមួយយើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
Xiao Teng នឹងជូតកំរាលឥដ្ឋជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អនុសេនីយ៍ទោ។
អ្នកកំពុងកាន់សៀវភៅចិត្តស្មោះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកអានដែលស្ទាត់ជំនាញ។
លោកអនុសេនីយ៍ទោ
ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ?
ខ្ញុំមិនរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកណាទេ។
សូម្បីតែស៊ីងយ៉ាងក៏អាចប្រាប់បានដែរ។
ឈប់ធ្វើជាការសម្ងាត់។
អ្នកត្រូវរង់ចាំក្មេងស្រីម្នាក់ហៅអ្នក។
កាលពីពេលមុនក្នុងពេលអាហារពេលចូលឆ្នាំថ្មី
ខ្ញុំបានheការ
ជជែក របស់មេបញ្ជាការកងពលតូច ជាមួយប្រធានប្រតិភូ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យគាត់មើលថែគិលានុបដ្ឋាយិកាជាក់លាក់ម្នាក់
នៅក្នុងអង្គភាពពេទ្យសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ស៊ាវតេង។
ត្រចៀករបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ម៉េចខ្ញុំមិនលឺ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ការប្រមូល intel គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់!
មេបញ្ជាការ!
តើអ្នកណាខ្លះ
បានទៅបារ?
មេបញ្ជាការ។
អ្នក​មាន?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលបានទៅបារ៍ទេ។
ស៊ាវតេង!
បាទ​លោក!
តើ​អ្នក​មាន?
មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំមិនដែល
បោះជំហានចូលក្នុងអណ្ដូងរ៉ែអណ្ដែតភ្លើងនោះទេ។
អ្នកមិនមាន?
បន្ទាប់មកធ្វើម៉េចទើបដឹងថាពួកគេមិនសប្បាយចិត្ត?
នោះហើយជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណវិធីមុនពេលខ្ញុំចូលរួមជាមួយកម្លាំង។
នរណា​ទៀត?
មេបញ្ជាការ!
ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​មាន។
មុនពេលខ្ញុំចូលរួមកម្លាំងខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងបារ៍មួយ។
ខ្ញុំនឹង
អ្នក។ ហើយអ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ស៊ីវិលខ្លះ
ហើយដើរតាមខ្ញុំ។
បាទ​លោក!
នៅពេលអ្នកទៅដល់គោលដៅសូមឡើង
ទៅខាងលើ
នរណាម្នាក់នឹងរង់ចាំអ្នក។
មេបញ្ជាការតើបេសកកម្មនេះជាអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
សូមចាំថា
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាម
ពាក្យបញ្ជារបស់យើង។
បាទ​លោក។
ជូតញើស។
ត្រីបាឡែន?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាឈប់សម្រាកទេឬ?
សូមនិយាយនៅទីនោះ។
អញ្ចឹងហ្គូបឺរ?
តើខ្ញុំមិនហ៊ានមើលទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ
អ្នករត់តុហ៊ានជាងនេះទេ?
ខ្ញុំនិយាយថា
តើអ្វីទៅជាមួយគ្រឿងសឹកបេះដូង?
ខ្ញុំបានច្នៃវាចេញពីអាវកាក់ដែលអាចប្រើបាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាល្អប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានចុកបេះដូងរបស់អ្នកដោយគ្រាប់កាំភ្លើង,
បំពាក់គ្រឿងសស្ត្រាបេះដូងតែម្នាក់ឯង
អ្នកនឹងរៀនពីរបៀបសរសេរសំបុត្រសង្វាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកសាកសមទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុម។
យើងបានសម្របសម្រួលជាមួយបារ៍។
ខ្ញុំសូមរំyouកអ្នកថា
ទាំងនេះមិនមែនជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនដែលរត់គេចពីរោងម៉ាស៊ីនដែលយើងកំពុងចាប់ខ្លួននោះទេ។
ពួកគេទាំងអស់មានបញ្ជីវែងនៃបទចោទប្រកាន់ឃាតកម្ម
ក៏ដូចជាការគាំទ្ររបស់ T4 ។
[ពួកគេជាស្រមោល]
[ហើយយើងជាស្រមោលរបស់ស្រមោល។ ]
[បេសកកម្មរបស់យើង]
គឺត្រូវចាប់ឈ្មួញកណ្តាល]
[ឱ្យបានឆាប់នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះកើតឡើង]
[ព្យាយាមមិនប្រើគ្រាប់កាំភ្លើង]
[ឬបង្កើតទ្រង់ទ្រាយធំ រ៉ាកែត។ ]
[មិនចង់ធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
ប្រទះឃើញជនសង្ស័យ។
កញ្ជ្រោង។
ព្យាយាមខិតទៅជិតសាកាដូរបស់គាត់។
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំសូមជូតវាសម្រាប់អ្នក។
ត្រីបាឡែនតាមគាត់។
[ហៅក្រុមទាំងអស់។ នេះគឺជាអន្ទាក់។ ]
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាបានផ្លាស់ប្តូរដែន។
ចូលទៅក្នុងគេហទំព័រងងឹតជ្រៅ។
[ចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាចបានបង្ហោះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលចង់លក់]
[មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីហ្គីត្រូវបានសម្លាប់។ ]
[ក្រោយមកគាត់បានទាក់ទង]
[ជាមួយអ្នកទិញម្នាក់ឈ្មោះហ្វ្រង់ស័រ]
[ហើយបានយល់ព្រមដោះស្រាយនៅផ្លូវ យូធុន សាន]
។ គឺប្រហែលជាការបង្វែរមួយ។ ]
សួរការិយាល័យនៅទីក្រុង
ដាក់ពង្រាយប្រជាជនរបស់ខ្លួន
ដើម្បីបង្កើតការរាំងស្ទះនៅតាមបណ្តោយផ្លូវនេះបានតភ្ជាប់ទៅ Yunshan ផ្លូវរូងក្រោមដី
និងពិនិត្យមើលរថយន្តទាំងអស់។
យល់ព្រម។
[តើអ្នកបានត្រួតពិនិត្យជនសង្ស័យ]
[នៅក្នុងរបាទេ?]
[មន្ត្រីប្រចាំការបានពិនិត្យពួកគេ។ ]
[កាបូបស្ពាយដែលមានតែមួយគត់ដែលចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃមួយចំនួន។ ]
[គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យត្រូវបានរកឃើញ។ ]
ឧក្រិដ្ឋជនថ្ងៃនេះប្រាកដថាយ៉ាងដូចម្តេច។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងបង្កើតភាគហ៊ុនដ៏ល្អិតល្អន់បែបនេះ?
អាក្រក់ណាស់ដែលយើងមិនបានចាប់គាត់។
យើង​នឹង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះទេ។
នៅពេលដែលអ្វីមួយធ្លាក់ចុះគ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់។
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្ត
និងក្លាហាន។
មិនថាអ្នកបរាជ័យប៉ុន្មានដង
អ្នកត្រូវតែរើសខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើយើងមិននិយាយអំពី
ឧក្រិដ្ឋកម្មអ៊ូអរទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង?
ចេញទៅ។
អំពីបទពិសោធន៍របស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកស្នេហា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបទឧក្រិដ្ឋដែលមានសភាពអ៊ូអរ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ពិតឬ?
អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះទេ។
តើហ្គោហ្វ័រកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
មើលទៅ
[ហៅក្រុមទាំងអស់]
[អ្នកអាចដកថយឥឡូវនេះ]
Roger នោះ។
សូមផ្លាស់ប្តូរហើយចេញពីទីនេះ។
យល់ព្រម។
លោក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្កេតមើលប្រតិបត្តិការ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
អ្នក​សមនឹង​ទទួល​បាន​វា។
សូមចងចាំថា
បើទោះបីជាពួកគេមិនបានផ្គត់ផ្គង់ជីវិតក៏ដោយក៏
អ្នកជំងឺម្នាក់ក្នុងចំណោមបួននាក់
នៅតែអាចស្លាប់ដោយសារការឆ្លងមេរោគ។
យល់។
សម្រាកខ្លះ។
លោក។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
អណ្តូងរ៉ែគឺស៊ីម៉ងត៍។
ខ្ញុំចង់ប្រើរបស់អ្នក
ដើម្បីហៅ Liang Mu Ze ។
សូមអរគុណដល់គាត់ដែល
យើងអាចទទួលបានសួតជំនួស។
អ្នក​គួរតែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកថា
មើលទៅ
ថ្មរបស់ខ្ញុំងាប់ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែរកកន្លែងហៅទូរស័ព្ទ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃ។
អ្នកអាចប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានក្រុម
អ្នកមានថ្ងៃយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំដេញខ្ញុំ។
តើវាសមរម្យយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងល្បឿនបើកបររបស់អ្នក? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
នោះគឺដោយសារតែ
យើងត្រូវបានដេញតាមដោយសត្រូវក្នុងអំឡុងពេលធ្វើសមយុទ្ធ។
ទាហានល្អម្នាក់មិនដែលដួលឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកអនុសេនីយ៍ឯកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ត្រូវទេលោកអនុសេនីយ៍ឯក?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រកមើលអ្នក។
ហើយអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាស្នេហាទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
នោះជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
[ឡេង
មៀច។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកពីទូរស័ព្ទរបស់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសើម
អ្នកអាចព្យាយាមដាក់វា
នៅក្នុងថង់អង្ករ។
[ទទួលបានហើយ]
ដូច្នេះតើ Liu Ran មិនអីទេ?
ការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
សួតរបស់នាងចាប់ផ្តើមដំណើរការម្តងទៀត។
ល្អ។
[ប៉ុន្តែមានបញ្ហាប្រឈមជាច្រើនទៀតនៅតាមផ្លូវ។ ]
ការបដិសេធនិងការឆ្លង
គឺជាឧបសគ្គធំពីរ
ចំពោះមុខងារសួតដែលទ្រទ្រង់។
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
វាមិនគួរជាបញ្ហាទេមែនទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេ។
វាជាការខិតខំរបស់ក្រុមទាំងមូល។
រួមទាំងអ្នកផង
[Liang Mu Ze ។ ]
[ថ្ងៃនេះ]
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានទេ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វី?
[សូមអរគុណចំពោះការងើបឡើងវិញសួតជំនួស។ ]
ហើយ
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការរក្សាទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្រោមទឹក។
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុជាមួយជូរ៉ូរ៉ាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តបន្តិច
ហើយ [និយាយអាក្រក់ ៗ ទៅកាន់អ្នក]
[ខ្ញុំសុំទោស]
[តាមពិត ... ]
តាមពិតអ្នកមិនអីទេ។
កាន់តែច្រើនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
[នៅគែមនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់]
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
[វាត្រូវបានធានាយ៉ាងខ្លាំង។ ]
តើអ្នកណាជាជាមួយអ្នក?
វាគ្រាន់តែជាទៀនយ៉ុងនិងស៊ាវតេង។
[ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅជំរុំវិញ។ ]
ហើយ
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅតែភ្ជាប់ទៅនឹង
ឧបករណ៍បំពងសម្លេងប៊្លូធូស របស់ឡាន ។
[សៀជូ]
សៀជូ។
Liang Mu Ze ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ ...
តើនាងជាសត្វតូចទេ?
ឥឡូវនេះអ្វីដែលលោកអនុសេនីយ៍ទោ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រធានក្រុមចាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំដែរ!
រ៉ៅហ្វាងបានបំពេញខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពយប់ចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះការប្រហារជីវិត
មិនមែនយុទ្ធសាស្ត្រទេ។
ដូច្នេះការស្តីបន្ទោសចំពោះការបរាជ័យ
មិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលអនាគត
យើងនឹងធ្វើការលើបេសកកម្មជាច្រើនទៀតជាមួយគ្នា។
បាទ​លោក។
តើអ្នកទុកពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
បីថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់ចំណាយវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ល្អ។
តើអ្នកចំណាយវាជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទេ?
ជាមួយ
សៀជូ។
WHO?
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់នៅទីនេះដែលអ្នកភ្លេចគ្រួសារអ្នក?
តើឪពុកម្តាយអ្នកដឹងទេ?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបានរៀបចំវា។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើឡានរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ពេលដែលអ្នកជួសជុល។
អ្នកនឹងត្រូវការវា
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
យើងមិនបានទទួលបានឆ្ងាយ, មេបញ្ជាការ។
បន្ទាប់មកទទួលបាននៅលើជាមួយវា។
ស្តាប់នៅទីនេះ
សៀជូគឺជាក្មេងស្រីល្អ។
នាងមានវត្តមាន
និងរីករាយ។
នាងមានភរិយាធ្វើមន្រ្តី។
ប្រញាប់​ឡើង។ ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
វាអាចរង់ចាំបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាអាចរង់ចាំបានអ្វីខ្លះ?
អ្នកអាចរង់ចាំបាន
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីមិនអាច។
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមិត្តស្រី
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំមួយខែមុន
ពេលអ្នកអាចស្នើសុំរៀបការ។
គិតគ្រប់ពេលដែល
អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
ចូលទៅវា។
តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំឈរជាមួយនាងនៅទីណាទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកដ៏វែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាលៀងមូហ្សេ
ទាក់ទងនឹងជីវិតស្នេហានិងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់បាន
អ្វីពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រលាញ់សៀជូ
ហើយចង់ចែករំលែកជីវិតជាមួយនាង
អ្នកគួរតែអោយនាងដឹងអោយបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសារភាពចំពោះនាង?
នាងគួរតែសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មេបញ្ជាការ
សៀជូ
មិនដូចក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
កុំប្រៀបធៀបនាងទៅនឹងអ្នកដទៃ។
នាងមានអាកប្បកិរិយា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាជាអ្នកដែលអួត
អំពីបន្ទប់គេងរបស់ស្ត្រីដែលមានញឹកញាប់
ហើយមានបញ្ហា
និយាយថាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់?
អញ្ចឹង?
មិនអាចដោះស្រាយវាបាន
ទេនៅពេលនេះ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់ទេ។
មេបញ្ជាការ
មានវិធីជាច្រើន
ចំពោះបេះដូងរបស់ស្ត្រី។
វិធីរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែនៅលើសៀជូ
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ជាពិសេសនៅពេលតែមួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរចំពោះអ្វី?
តើពួកគេបានសំរេចថាអ្នកណានឹងត្រូវផ្ទេរ?
ប្រធានក្រុម!
តើមេបញ្ជាការកងពលតូចមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃទេឬ?
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
វាជាទំលាប់របស់ខ្ញុំ។
មិនដំណើរការគ្រប់គ្រាន់ទេកាលពីម្សិលមិញ?
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
សំណួរមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរ។
អ្នកមិនគួរទេ។
ប្រធានក្រុម។
តើបងស្រីរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សៅសៀ?
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំហត់ណាស់ខ្ញុំមិនអាចងូតទឹកបានទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវដើរវាទោះបីវាលុតជង្គង់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតនៅពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តសិក្សាថ្នាំ។
អេរីម៉ី
តើគ្រូពេទ្យវេទនានេះ
ឬគ្រាន់តែជាគ្រូពេទ្យប្រចាំស្រុក?
ពិតណាស់ពួកគេទាំងអស់។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
[ស៊ុតពងមាន់]
[តើស៊ាវយូនៅទីនោះទេ?]
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
យើងមិនទាន់បានដោះស្រាយពិន្ទុកាលពីយប់មិញនៅឡើយទេ។
[នាងមិននៅទីនេះទេ។ ]
Liang Mu Ze តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិននៅផ្ទះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវហៅខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទទៅនាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នក
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
សៀជូ។
គឺ​ខ្ញុំ។
[ចូវរ៉ាន
សូមអភ័យទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
[ហេតុអ្វីបានជា?]
គ្រាន់តែមក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
[តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?]
នាងនឹងទៅលេងសេកនៅកងពលតូចពិសេស។
តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងជិះនៅម៉ោងប្រហែល ១ រសៀលម្សិលមិញ។
ស្លាកលេខរថយន្ត ...
ប៊ីនស៊ី ៤៩០៥៨ ។
[នាងបានញញឹមដាក់ខ្ញុំនៅពេលដែលនាងបានទទួលចូលទៅក្នុងរថយន្ត។ ]
[ហើយបន្ទាប់មកនាងបានយំ។ ]
[នាងនិយាយថានាងមិនចង់ទៅផ្ទះ]
[ហើយសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកនាងទៅ Yunshan ផ្លូវរូងក្រោមដី។ ]
[បន្ទាប់មកបានឆាប់តាមដែលយើង ទៅដល់ផ្លូវឆ្នេរ]
[នាងបានសុំខ្ញុំអោយរំកិល]
[ប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត] ។
[ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញជាង]
[អនុញ្ញាតឱ្យនាងបានសម្រេចចិត្តពីកន្លែងដែលនាងចង់ទៅ។ ]
[នាងបានសម្លឹងមើលមិនឃើញចេញ blankly បង្អួច]
[បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបន្តនៅលើ Yunshan ផ្លូវរូងក្រោមដី។ ]
[នេះបានទៅលើជាច្រើនដង។ ]
[ចុងក្រោយ ]
[ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះរបស់នាងនៅច្រកចូលផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ។ ]
[ខ្ញុំប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថា]
[នៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងអស់របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកបើកបរម្នាក់]
[ខ្ញុំមិនដែលបានមកនៅទូទាំងដូចជាអតិថិជនមួម៉ាមួយ។ ]
[នាងជាខុសប្រក្រតី។ ]
[នាងមានជំងឺផ្លូវចិត្តមែនទេ?]
ស៊ាវៃ!
ស៊ាវសៀ!
សៀជូ។
[ផ្លូវអ្នកនៅឯណា?]
ផ្លូវរូងភ្នំយុនសាន។
តើ Xiao Xue ត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
[លេខ]
[នាងស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់។ សូមមកឥឡូវនេះ។ ]
ស៊ាវសៀ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយនាង?
ខ្ញុំលោតចូលនាង។
កន្លែងណា?
តើនេះជាការសួរចម្លើយឬ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកតើនៅឯណា?
ផ្លូវរូងភ្នំយុនសាន។
យប់មិញ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរត់នៅពេលយប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្មេងស្រីដែលកំពុងដេកនៅទីនោះ។
មានករណីមួយនៅផ្លូវរូងក្រោមដីយុនសានកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ូលីសទាំងអស់នៅទីនោះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេ?
ករណីមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខកខាន។
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែពួកគេបានឃើញខ្ញុំដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ូលីសនៃប្រទេសរបស់អ្នក
នឹងថែរក្សា
សិទ្ធិនិងសុខុមាលភាពជនបរទេសដែលរួសរាយរាក់ទាក់។
យើងការពារតែសម្ព័ន្ធមិត្តប៉ុណ្ណោះ។
រ៉ូបដែលប្អូនស្រីរបស់អ្នកស្លៀក
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សៀជូតើមែនទេ?
ខ្ញុំចាំបានថា
Xia Chu និងខ្ញុំថើប លើកដំបូង
នាងស្លៀកសំលៀកបំពាក់នេះណាស់។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នាងនៅតែរក្សាវា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេហើយបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំបានហៅសៀជូហើយវាប្រែថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកគួរអរគុណដល់ការថើបនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវា
វាជាការទុកឱ្យខ្ញុំចង់បានបន្ថែមទៀត។
ឡេងមៃហ្សេ!
Liang Mu Ze តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភាពឆេវឆាវបែបនេះមន្រ្តីលី។
តើទាហានទាំងអស់មានទំនោរឃោរឃៅបែបនេះទេ?
Liang Mu Ze, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សូមទៅឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យមួយឈ្មោះ Liang Mu Ze ។
ឡេងមៃហ្សេ។
ស្តាប់នៅទីនេះ
គ្មានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
របាយការណ៍របស់ Xiao Xue!
សៀជូ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមដំបូលតែមួយជាមួយបុរសបែបនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់លៀងមឿងហ្សាទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
មីហ្គូ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់លៀងមៃហ្សេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអត់ទោសឱ្យគាត់។
មានរឿងមួយទៀត។
ឡេងមូហ្សេដែលខ្ញុំដឹង
មិនមែនជាលីនមូមហ្សេដែលអ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះ
សូមកុំនិយាយអ្វីដូចនោះម្តងទៀត។
[តាំងលីន]
[ហាឡូឡូលោកហ្សូច]
តើអ្នកនៅដុងអាន?
[តោះជួបគ្នា។ ]
ប្រាកដណាស់។
តោះជួបគ្នា។
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។
បើកឡាន។
ឡេងមៃហ្សេ!
Liang Mu Ze, តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងតែលេងសើចនឹងនរណា?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ ១៤ ម៉ោង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
មុនពេលខ្ញុំបិទភ្នែកមួយនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អរគុណខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់?
ឡេងមៃហ្សេ!
Liang Mu Ze ចេញមក!
ចេញមក Liang Mu Ze!
ឡេងមៃហ្សេ!
Liang Mu Ze, បើកឡើង។
ចេញមក Liang Mu Ze!
អ្នកពិតជាបានទៅកាត់ផ្លូវដែកនៅថ្ងៃនេះអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
មិនថាអ្នកមើលងាយគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាអ្នកប្រមាថយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរវាយគាត់នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
អ្នកបានធ្វើខ្លួនរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកមិនច្បាស់។
Liang Mu Ze តើមានអ្វីខុសជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
និយាយអ្វីមួយលីម៉ងមូហ្សេ។
គាត់ច្រណែន។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីពេលណា?
ពេលយើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អតីតរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នេះ
នៅពេលអ្នកថើបគាត់។
អតីតរបស់អ្នកថែមទាំងនិយាយថា
ការថើបធ្វើឱ្យគាត់ចង់បានថែមទៀត។
ច្បាស់ណាស់បងប្រុសខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្ត
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកណ្តាប់ដៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់បានឃើញវា។
អ្នកថែមទាំងរុញប្អូនប្រុសខ្ញុំមួយចំហៀង
ហើយឈរនៅចន្លោះ
គាត់និងអតីតរបស់អ្នក។
នោះបានធ្វើឱ្យបងប្រុសខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ដើរពីមុខខ្ញុំ
ដូចជាជើងគាត់កំពុងឆេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងគោះខ្ញុំ។
ដោយសារ
កាលៈទេសៈស្មុគស្មាញនិងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើឱ្យសន្លប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកស្តីបន្ទោសបងប្រុស
ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើមិនបានភ្ញាក់
ហើយប្រាប់ពីរឿងរបស់គាត់នោះ
អាគុយម៉ង់នេះនឹងមិនចេះចប់ទេ។
បុរសដែលក្រអឺតក្រទមដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនមានអារម្មណ៍ថាពួកគេត្រូវពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
ត្រូវទេ Mu Ze?
តើអ្វីដែល
នាងនិយាយ
គឺជាការពិតទេ?
♫ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
♫♫រាល់នាទីរាល់វិនាទីតើខ្ញុំទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេខ្ញុំទន្ទឹងចាំការវិលត្រឡប់របស់អ្នក♫
rel ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងពេលវេលាដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង
♫♫ចងចាំចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកការខិតទៅជិតអ្នក♫
កុមារសូមមើលទៅ។
♫ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទស្សន៍ទាយអនាគតបានទេខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យជោគវាសនា♫
can't ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេពេលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
am ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកមួយថ្ងៃ
♫♫រាល់នាទី ទីពីរតើខ្ញុំត្រូវតស៊ូយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចជួយប៉ុន្តែមើលទៅមុខទៅត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♫
♫ដើម្បីជួយបន្ថយពេលបេះដូងរបស់ខ្ញុំគាំងមួយសន្ទុះ♫នោះ
តើនោះជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខៀវ។ តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
♫ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
♫♫រាល់នាទីរាល់វិនាទីតើខ្ញុំទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែទន្ទឹងចាំការវិលត្រឡប់របស់អ្នក
♫♫ដើម្បីជួយអោយពេលវេលាដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង♫
តើយើងនឹងទៅទីណា?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទាញខ្ញុំតាម។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេងប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅផ្សារ។
ដើម្បី​អ្វី?
ដើម្បីទិញរ៉ូប។
sky មេឃកំពុងញញឹមហើយបេះដូងខ្ញុំកំពុងរញ្ជួយ
♫ stops ពេលវេលាឈប់ខណៈដែលយើងព័ទ្ធជុំវិញដោយសុភមង្គល♫
ហេសម្លាញ់អ្នកមិនរៀបការទេតើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានមួយភ្លែត។
អ្នកដូចជាខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ពេញដោយ pep ។
ចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីរៀបការ?
សង្កេត។
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះសម្លៀកបំពាក់នេះ?
មើល​ទៅ​ល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវមើលជាមុនសិន។
ប្រាកដណាស់វាល្អ។
ឡេងមៃហ្សេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងយើងបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ។
don't យើងមិនចាំបាច់គិតអំពីវាដូចដែលយើងមានបំណងដើម្បីជួប♫♫
យើងជជែកគ្នាលេងពេញមួយយប់♫♫ភាពផ្អែមគឺត្រឹមត្រូវ♫
share យើងមានរសជាតិដូចគ្នានៅក្នុងម្ហូប♫♫ភាពផ្អែមគឺត្រឹមត្រូវ ♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្វីដែលបង្កឱ្យមានការប្រកួតលើកដំបូងរបស់យើង♫
♫នៅពេលដែលយើងគិតថាត្រឡប់មកវិញ, សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺចម្លែក♫
♫ការជួបរបស់យើងគឺមិនមែនជាសាលាចាស់ពេក♫♫ចំនួនទឹកប្រាក់នៃសុភមង្គលនេះគឺគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ♫
♫ការតភ្ជាប់របស់យើងគឺមិនគួរឱ្យធុញពេក♫♫នេះ ចំនួននៃសុភមង្គលគឺត្រឹមត្រូវ♫♫
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញស្នាមញញឹមស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
♫ don't យើងមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេនៅពេលដែលយើងមានវាសនាជួប♫
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
មានខាំមួយទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង
បាត់បង់នូវភាពរីករាយនៃជីវិត។
សាកល្បងខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខាំតែមួយ។
សាកល្បងវា។
ទុរេនគឺឆ្ងាញ់។
វាធុំក្លិនបន្តិច។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
យកខាំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ រក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- ខាំតែមួយខាំ។ ទេ។
-Liang Mu Ze ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សាកល្បងខ្លះ។
ទេ។ - ខាំតិចតួច។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រាន់តែខាំមួយមក។
អ្នកពិតជាញ៉ាំធូរេនមែនទេ?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់គាត់
លីងមៃហ្សពិតជាបានភ្លក់រសជាតិធូរេន។
អញ្ចឹង?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
នោះគឺនៅក្បែរចំនុច។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកញ៉ាំធូរេន។
Liang Mu Ze ញ៉ាំធូរេន!
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
រសជាតិដំបូងនៃធូរេន។
រសជាតិដំបូង ...
iking ជិះអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តងាយនឹងពត៌មានលំអិត♫♫
បេះដូងខ្ញុំមានសុខសន្តិភាពពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
♫ចូលចិត្តទម្លាប់របស់អ្នកដោយចងចាំពេលវេលាតូច
♫♫ឆ្លងភាពសោកសៅដោយស្នាមញញឹម♫
used ធ្លាប់ប្រើដើម្បីអ្វី អ្នកចូលចិត្តព្យាយាមក្លាហាន♫ការ
ជិះកង់ក្លាយជាធម្មជាតិហើយប្រែទៅជាទំលាប់
serious ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរមីង។
ពួកគេថើបយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
រូបភាពរបស់ខ្ញុំ
មិនបង្ហាញពីចំណូលចិត្តទី ១០ ទេ។
ពួកគេមិនធ្វើវាដោយយុត្តិធម៌ទេ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលនោះវាមានអារម្មណ៍ថា
ផ្ទះនេះប្រហែលជាត្រូវបានឆេះ។
(ផ្ទះត្រូវបានឆេះមែនទេ?)
ទេ
វាមិនមែនជាភ្លើងទេ។
មិនត្រង់។
វាគ្រាន់តែជាតួលេខនៃការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
[ហើយឥឡូវនេះ?]
[តើពួកគេបានទៅទេ?]
ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(តើពួកគេនៅឯណា?]
មែនហើយ
ពួកគេបានចេញទៅភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការថើប។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេទៅទីណា?
តើពួកគេអាចទៅចុះឈ្មោះជាគូបានទេ?
[អ្វី?]
ទោះយ៉ាងណាមីង,
បំណងរបស់អ្នកបានទីបំផុតបានមកពិត។
សូមអបអរសាទរចៅប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ វានឹងអស្ចារ្យ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនមានការគាំទ្រទេ។
គ្រាន់តែធ្វើចលនា។
ពិនិត្យមិត្តរួម!
យក​វា​មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមវង្វេងផ្លូវរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ដៃខ្ញុំរអិល។
ដោយស្មោះត្រង់។
គ្មានខ្នងទេ។
-Xiao Teng ។ - "ស៊ាវសៀ"?
ស៊ាវតេង។
ធានយ៉ុង!
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
[ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ!]
ស៊ាវស៊ូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[ខ្ញុំមិនអីទេ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទដើម្បីប្រាប់អ្នកអោយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព]
។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំហៅអ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ។
[អ្នករបុសផ្លើ។ ]
អ្នកអាចមិនហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​អាច?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
[ស៊ាវជី]
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តួចផ្តើមគំនិត។
តើអ្នកជាប្រភេទសត្វផ្សោតទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
[អញ្ចឹង ... ]
កុំព្យួរនៅពេលនេះទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សូត្រកំណាព្យមួយមកខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ស្តាប់មួយណា?
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ទទួលវាទេ។
[ការសន្យាមួយសម្រាប់ជីវិត។ ]
[កិច្ចប្រជុំនៅក្រោមស្ពានមួយ។ ]
[ជំនោរបានមកមុនពេលដែលស្ត្រីនោះទេ។ ]
[ឱបសសរ, បុរសម្នាក់នេះបានស្លាប់។ ]
[នេះគឺជាសម្រង់ពី Zhuangzi មួយ "បណ្ឌិតនេះ" ។ ]
[វាជាមធ្យោបាយ ...
ធានយ៉ុង!
[ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក! តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?]
ខ្ញុំ you អ្នក។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
អនុសេនីយ៍ទោ។
យើងក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ!