[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រលាញ់]
[ភាគទី ២២]
ខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
គួរអោយខ្មាស់ណាស់!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
កាត់វាចេញ។
មីង
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទីនេះទេ?
Liang Mu Ze សូមដើរជុំវិញ។
ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយ។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេប្រសិនបើយើងមិន
ដើរជុំវិញជាមួយនឹងសំលៀកបំពាក់ស្អាតបែបនេះ?
តើអ្នកមិនងងុយគេងទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ងងុយគេង​ទេ។
តើខ្ញុំមិនបានគេងលក់ទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម។
feels វាមានអារម្មណ៍ផ្អែមល្ហែមនៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♫♫
សូម្បីតែខ្យល់អាកាសពេលយប់ក៏បើក
♫♫ខ្យល់បក់និងមេអំបៅហោះ♫
are ពួកវាជាគូនៅក្នុងគុម្ពោត♫
night ពេលយប់កាន់តែជ្រៅការលួងលោមរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង♫
we តើយើងមានអត្ថន័យដូចម្តេចចំពោះគ្នា? ♫♫
នៅរដូវទាំងបួននិងចុងផែនដី
thing luck អ្វីដែលសំណាងបំផុតគឺអោយអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♫
in ផ្កានៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♫
bud កំពុងចេញផ្កាយឺត ៗ
♫♫អ្នកណានិយាយដោយសំងាត់មកខ្ញុំ♫♫
ជាទីស្រឡាញ់ ♫♫
សូមក្លាហានចុច♫
តោះ! តោះ​ទៅ!
string លេខដែលធ្លាប់ស្គាល់នេះ♫
ទេខ្ញុំអស់ថាមពលហើយ!
ហែ។ -យក​វា​ឡើង។
បី, ពីរ ...
ម្តាយ, ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចហោះហើរបាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាយើងបានធ្វើខុស។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ!
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
មក!
កុំប៉ះខ្លែងរបស់ខ្ញុំ!
មានបញ្ហាជាមួយខ្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
សូមឱ្យខ្ញុំជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេអ្នកជួសជុលវា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកអោយអ្នក
នៅទីនេះយកនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
សូមធានា។
អ្នកធ្លាប់តាក់ស៊ី
នៅពេលខ្ញុំលេងខ្លែង។
tadpole មួយ?
កូនកង្កែបមួយក្បាល។
ខ្ញុំដឹងថាមានបញ្ហាអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាកូនកង្កែប?
អ្នកមិនមែនជាកូនកង្កែបទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ផឹកថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកវាទេ។
ខ្លែងត្រូវតែជួសជុលនៅពេលវាមានបញ្ហា។
មនុស្សគួរតែលេបថ្នាំ
នៅពេលពួកគេឈឺ។
តើអ្នកអាចធានាថាខ្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ
តើអាចហោះហើរបានទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកថ្នាំ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនត្រឹមតែជាខ្លែងប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏អាចហោះហើរបានដែរ
ប្រសិនបើអ្នក
បញ្ចប់ថ្នាំ។
យល់ព្រម។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿនកុំធ្វើកេសខ្លួនឯង។
វាមិនជូរចត់ទេមែនទេ?
វាមិនជូរចត់ទេ។
មិនអីទេសាកល្បងមើល។
យល់ព្រម។
ទាញវាឱ្យវែងជាងនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
មិនអីទេអញ្ចឹង។
នៅទីនេះ។ ត្រៀមខ្លួនហើយទៅ!
រត់ហើយ!
វាកំពុងហោះ!
រត់ហើយវានឹង ...
ចិញ្ចឹមបន្ទាត់!
ខ្ញុំមិនអាចជិះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់អ្នកមកជិះកង់នៅទីនេះទេ។
យើងគួរតែមកទីនេះឥឡូវនេះបើយើងមកតាមឡាន។
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើប្រតិបត្តិការយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលអ្នកមានកម្លាំងខ្សោយបែបនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរីករាយនឹងពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្ដៅ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំសម្រាកបានទេ
ព្រោះវាពិបាកក្នុងការមានថ្ងៃសម្រាក?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្ទះ
ហើយដេកនៅលើសាឡុងដើម្បីអាន។
ពិតជារីករាយណាស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកមិនអាច
កុហកខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបានផឹកទឹករបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមែន?
តើអ្នកឆ្លើយសំណួរមួយណា?
ទឹករបស់អ្នកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាប់មគ!
ចាងយីជីអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំជាអ្នកលេងចាស់នៅក្នុងការបង្ហោះខ្លែង។
តើអ្នកអាចបង្ហោះខ្លែងជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគតបានទេ?
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈ។
Xiao Jun,
សំណួរដែល
អ្នកបានសួរខ្ញុំកាលពីពេលមុន
អំពីការរៀបការជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចជាអ្នកមានសំណាងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថា
សំណាងគឺសម្រាប់អ្នកដែលបានរៀបចំខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោង
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ខ្ញុំនិង
ទទួលយកនាង
តាមមធ្យោបាយដែល
នាងពេញចិត្តនិងមានផាសុកភាព។
ចំពោះលទ្ធផល
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទោះបីជាអ្នកសួរម្តាយរបស់អ្នក
អំពីសំណួរនេះក៏ដោយ
ក៏នាងមិនដឹងចម្លើយដែរ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលខ្លះ
មិនអីទេ?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ
ខ្ញុំនឹងហែកខ្សែនេះដាច់ពីគ្នា។
កុំ។
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមាន
បញ្ហា។
យល់ព្រម។
អ្នកយកវា។
ទាញវាឱ្យតឹង។
យល់ព្រម។
វាតឹងណាស់។
សម្រាក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ស្គ្រីបខ្សែភាពយន្ត។
ស្គ្រីបមួយ?
វាជាការងារដែលបានណែនាំដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងមួយអំពីការវិលត្រឡប់
របស់ម្ដាយតែមួយ
ជាអ្នករចនាម៉ូដរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សមមិត្តឆេនម៉េងហ្សេន
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មានដែលខ្ញុំមិនដឹង?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងសូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកលេងជាមួយស៊ាវមិថុនា
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកពេលខ្លះដើម្បីសរសេររឿងនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីរួមដំណើរជាមួយស៊ាយមិថុនាទេ
វាមិនសំខាន់ទេ
ដរាបណាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
វាពិតជា
លំបាកណាស់ក្នុងការថែរក្សា
ក្មេងម្នាក់ឯងមែនទេ?
ដំបូងវាមមាញឹកបន្តិច។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវានៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
តាមពិតពេលខ្លះ
វាមិនមែនថា Xiao Jun ត្រូវការខ្ញុំ
ទេតែខ្ញុំត្រូវការគាត់ជំនួសវិញ។
វាគឺជាស៊ាវជូដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមាន
ទំនាក់ទំនងកាន់តែស៊ីជម្រៅជាមួយពិភពលោកនេះ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្លួនខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំអោយក្លាហាន។
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
ពេលខ្លះ Xiao Jun និងខ្ញុំហាក់ដូចជាម្តាយនិងកូនប្រុស។
យើងដូចជាមិត្តភក្តិ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់គឺជា
កូនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏
ជាម្តាយដ៏ល្អចំពោះគាត់ដែរ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ
ក្នុងនាមជាម្តាយដំបូង។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
អ្នកបរិភោគវា។
យកវា។
ខ្លែងធូររលុង!
ប្រញាប់ឡើងយកទៅ!
គ្រាន់តែសម្រាកប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
មើលទៅដូចជា
វាងាយស្រួលក្នុងការលើកទឹកចិត្ត
ស្ត្រីម្នាក់ដោយការ
លើកទឹកចិត្តនាងជាងការលើកទឹកចិត្តនាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឡេងមៃហ្សេ?
ស៊ាវមិថុនា?
លោកចាង?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
តើរឿងចៃដន្យអ្វី!
តើនេះជាការជួបទេ?
គាត់បាននិយាយថាវាជាជោគវាសនាដែលបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់កង្កែប។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលខ្លែងនេះ។
រកមើល។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងគឺមិនមានការងារធ្វើទេ។
ប្រធានក្រុម Liang
អ្នកក៏មិនមានសកម្មភាពផងដែរ។
ម្តាយខ្ញុំចង់ផឹកទឹក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀតើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ទឹករ៉ែធម្មជាតិនឹងធ្វើសូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនទាន់មានទេឬ?
វាពុល។
តើអ្នកទាំងពីរចង់ផឹកអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជិះកង់ជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅទិញទឹក - គ្រាន់តែ
អោយលោកចាងទៅជាមួយលោកស្រីម៉េងហ្សេន។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
តោះ​ទៅ!
Xiao Jun, តោះទៅ។
ស៊ាជូតើមិនដូចក្មេងនេះទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើវាដូចជាក្មេងដើម្បីផ្លុំពពុះទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចាងយីជីនិងម៉េងហ្សេន។
អ្នកនៅក្រៅវា។
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់ចាងយីជី។
ជីវិតស្នេហារបស់គាត់ស្មុគស្មាញពេក។
គាត់មិនចង់រៀបការទេពីព្រោះគាត់ត្រូវតែរៀបការ។
គាត់ប្រាថ្នាចង់រកស្នេហាពិតរបស់គាត់។
តើខុសមែនទេ?
ត្រូវវាមិនខុសទេ។
ប៉ុន្តែម៉េងហ្សេនមិនអាចជាតម្លៃនៃកំហុសនិងការសាកល្បងរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសាកល្បងវា
តើអ្នកនឹងដឹងថាវាត្រូវឬខុស?
សម្រាប់បុរសខ្លះ
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយពួកគេ។
ពួកគេមិនសមធ្វើជាអ្នកស្រលាញ់ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
គ្មានអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ជាងការធ្វើជាទាហាននៃកងកំលាំងពិសេសនោះទេ។
ប្រសិនបើវាខុសដែលមានគ្រោះថ្នាក់
តើស្នេហារវាងអ្នកនាងម៉េងហ្សេន
និងសមមិត្តរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាខុសទេ?
ហើយលោក
Liang Mu Ze
ក្នុងនាមអ្នកជាទាហានកងកម្លាំងពិសេស
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចាងយីជី។
កុំបើកវាលើខ្ញុំ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកក៏ជាមនុស្សមានចរិតពេកដែរ។
មិនថាវាជាជូរ៉ាន់រឺចាងយីជី
អ្នកមានភាពលំអៀងប្រឆាំងនឹងអ្នកណែនាំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ចាងយីជីក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
កុំប្រៀបធៀបគាត់ជាមួយហ្សូវរ៉ានទេ?
អ្នកមិនមានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធគាត់ដោយស្មោះត្រង់ហើយមិនអីទេ?
ពួកគេមិនសមរម្យយល់ទេ?
ភាពសមរម្យអាច
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទំនាក់ទំនងត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនពន្យល់ពីរបៀបដែលស្នេហាកើតឡើងទេ។
ធ្វើជាមនុស្សសមរម្យមិនមានអ្វីដែលត្រូវស្រឡាញ់ទេ!
ទឹកនៅទីនេះ។
ចុះ​ពី។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
បន្ថយល្បឿន។
[អ្នកធ្វើដំណើរតាមបណ្ណាគារ]
លាងដៃជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
គាត់ញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកបានខិតខំនៅថ្ងៃនេះ។
ទេខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ឥឡូវនេះ ...
ត្រឹមត្រូវ។
Mu Ze បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
ដូច្នេះគាត់នឹងជួយអ្នកប្រសិនបើអ្នក
មានបញ្ហា។
ស្រដៀងគ្នានេះដែរ
គាត់ដឹងថា
ស្ត្រីប្រភេទណាដែលសមនឹងធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក។
គាត់ចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត
ហើយនិយាយដោយត្រង់ ៗ ។
កុំប្រកាន់គាត់។
តើអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាគុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក
កំពុងត្រូវបានពិចារណា។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរណាស់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍មកហាងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
រាល់ថ្ងៃដរាបណាខ្ញុំទំនេរ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាពួកគេបាន heard ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Mu Ze ខ្ញុំមានដំណឹងល្អនិងដំណឹងអាក្រក់។
តើអ្នកចង់លឺមួយណាមុនគេ?
ដំណឹង​ល្អ។
[មីងដឹងថាអ្នកបានថើបស៊ីជូ។ ]
នាងពេញចិត្តនឹងការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
ចុះព័ត៌មានមិនល្អវិញ?
[នាងកើតឡើងនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ]
[ហើយនាងបច្ចុប្បន្ននៅផ្ទះ]
[កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការជួសជុលលើកទីពីររបស់អ្នក] ។
អ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់នាងជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំភ្លេចថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី
ក្រៅពីជំលោះជម្លោះទេ។
មុនពេលចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះ
អ្នកបានធ្វើរឿងនោះចំពោះខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Liang Shao Xue
ជឿជាក់លើទំនាក់ទំនងរបស់យើង
មែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទទួលបាន
ចម្លើយច្បាស់លាស់ជាងសំណួរវោហាស័ព្ទ។
សៀជូ។
កុំព្យាយាមនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ
Liang Mu Ze តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកសុំទោស
សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
នៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសព្រោះខ្ញុំធ្វើឱ្យ
អ្នកមិនស្រួល។
អ្នកអាចជ្រើសរើសបំបែកភាពមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះគឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
[ហេតុអ្វីអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?]
[តើបញ្ជីនៃការបង្កើតការងារឡើងវិញត្រូវបានបញ្ជាក់ឬទេ?]
តើវាជាព័ត៌មានយោធាដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់
សម្រាប់ការស្រឡាញ់របស់អ្នក។
សៀជូ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកតែងតែ
វែកញែកមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ
ប្រហែលជានេះគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
Liang Mu Ze
សូមកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទាំងនេះគឺជាចានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបណ្តេញពួកគេចេញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មីងអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នកមិនអាចយកវាចេញបានទេ!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលម្ចាស់និយាយទេឬ?
អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមឆ្មានេះទៀតទេ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ស្ងៀម?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងស្ងប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺស៊ាជូមែនទេ?
អ្នកស្អាតជាងមនុស្ស។
វាពិតជាកម្រណាស់។
មីងខ្ញុំខលទៅហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រលប់មកវិញហើយ។
វាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ជំរាបសួរមីង។
សួស្តី។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយឬនៅ?
ទេ
យើងបានទៅឆ្នេរសមុទ្រតែប៉ុណ្ណោះ។
ល្អណាស់។
សៀជូខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គួរតែ
ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនអាចស្តាប់មេឌីនិយាយអំពីបញ្ហានេះទេ។
អាញ់?
មេឌីគឺជាមីហ្សេ។
គាត់ញ៉ាំតែសាច់នៅពេលគាត់នៅតូច។
គាត់ជាក្មេងប្រុសធាត់រហូតដល់អាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ។
ត្រូវទេបង?
សៀជូខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អំពីអ្នកនិងមីឌីឌីខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ cutlery ទាំងនេះត្រឡប់មកវិញ?
មី
អ្នកកាត់តទាំងនេះល្អពួកគេនៅតែអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំនឹងទិញឈុតថ្មីមួយអោយអ្នក
អ្នកមិនអាចប្រើវាទៀតទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាពួកគេមិនអាចប្រើបាន?
ឡេងមៃហ្សេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ឆ្មា?
ដាក់ឆ្មាចុះ!
Liang Mu Ze ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី!
Liang Mu Ze ដាក់ឆ្មានោះចុះ!
អ្នកមិនអាចកាន់ឆ្មានេះបានទេវាមានចចកហើយ!
មីងអ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាព្រួយបារម្ភ។
នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ វានៅតែកខ្វក់។
អ្នកមិនអាចលើកវាបានទេ។
សូមមកឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ម៉ាយ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកចិញ្ចឹម។
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់នៅនីងជាំង។
ពួកគេមានសត្វឆ្មាជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះ។
ពិតជាការធូរស្បើយមែន!
អ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចថែរក្សាវាដោយរបៀបណា?
វាល្អសម្រាប់ភាគីម្ខាងដើម្បីបញ្ជូនវាទៅ
មែនទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
អ្នកពិតជារឹងចចេសមែន!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងទាញអ្វី?
វាជាឧបករណ៍ប៉ះ។
អ្នកមិនបាន
ដំឡើងវាទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឧបករណ៍ប៉ះនេះទៅផ្នែកបច្ចេកទេស។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាឧបករណ៍អាជីព។
ត្រូវហើយបច្ចេកទេសតំឡើងក៏មានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈដែរ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
នៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរំពឹងទេ
គាត់បានដាក់ឧបករណ៍ដាក់កំហុសនៅកអាវរបស់ឆ្មា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានលេចធ្លាយព័ត៌មានសម្ងាត់ទេ?
ទេ
នេះគឺជាសមត្ថភាពយោធាមូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីជំរុំយោធា
បរិបទជជែករបស់ខ្ញុំគឺនិយាយពីជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានចាត់វិធានការ
បង្ការនៅថ្ងៃនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំ
សង្ស័យថាមានគេលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលរូបភាពកាមេរ៉ារបស់ស្រុកទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវានៅថ្ងៃនោះ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
តើអ្នកគិតថាវាជានរណា?
ចូវរ៉ាន់។
គាត់បានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ប្តូរ
ថ្នាំងងុយគេងដែលស៊ីឈូបានអោយមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែផ្អែកលើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
គាត់មិនដឹងថាថ្នាំគ្រាប់គឺសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានធ្វើវាចេញពី
ការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់ចំពោះសៀជូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលជឿលើការពន្យល់របស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដោយសារតែសៀជូបាន
ប្រើថ្នាំសំរាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មុន។
ថ្នាំគ្រាប់បានកើតឡើង
នៅព្រឹកបន្ទាប់។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញឧបករណ៍ប៉ះនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺគាត់។
តើអ្នកមានប្រវតិ្តសាស្រ្តណាមួយ
មុនពេលថ្នាំគ្រាប់ត្រូវបានប្តូរ?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាទេ។
គ្រាន់តែថា
គាត់ជាស្នេហាដំបូងរបស់ Xia Chu ។
Xia Chu
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា
គាត់បានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ស៊ីឈូ។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
លោកហ្សូ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់លើគាត់ទេ
បន្ទាប់ពីវេទិកាវេជ្ជសាស្រ្ត?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែបុរសនេះមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
បុរសរបស់យើងបានស្រក់ពីរបីដង។
យោងតាមព័ត៌មានដែលអាចរកបាន
យើងគ្រាន់តែដឹងថាគាត់
ធ្វើដំណើរជាញឹកញាប់រវាងនីងជាំងនិងដុងអាន។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាគាត់ទៅទីណា
និងអ្នកណាដែលគាត់បានជួបនោះទេ។
គាត់បានទៅដុងអាន?
[លោកហ្សូជូ]
តើអាចទុកចិត្តបានទេចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកគិតប្រាក់ខែ
នឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនឱសថនៅដុអានអាន
ដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យសៀបានយល់ព្រម
ធ្វើជាអ្នកប្រឹក្សាបច្ចេកទេសរបស់យើងរួចហើយ។
លោកគ្រូយល់ព្រម?
បច្ចុប្បន្នវាស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំងាត់។
នៅពេលលក្ខខណ្ឌត្រឹមត្រូវ
ពិធីបើកសម្ពោធរបស់លោកនឹងត្រូវប្រកាស។
កុំឆ្ងល់។
ឆ្ងល់អត់?
គាត់បានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំតាមរយៈប្រអប់សំបុត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើទិន្នន័យនៃប្រភេទ
ថ្នាំរំញោចមួយនៅក្នុងការសាកល្បងព្យាបាលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ៊ីមែលរបស់គាត់ត្រូវបានគេលួចចូល។
អ្នកគឺជាសិស្សដែលគាត់មានមោទនភាពបំផុត។
គាត់ពិតជាចង់នាំអ្នកទៅជាមួយ
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីវិទ្យាស្ថាន។
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
គាត់ថែមទាំងខឹងនឹងខ្ញុំដោយចេតនា
ហើយសុំឱ្យសន្តិសុខនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
សាស្រ្តាចារ្យសៀមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
ចំណុចគឺមានរឿងជាច្រើនដែល
មិនអាចពន្យល់បាននៅក្នុងដំណាក់កាលបច្ចុប្បន្ន។
វានឹងមានការនិយាយដើមគេជាច្រើន
ជាពិសេសនៅក្នុងវិទ្យាស្ថានរបស់អ្នក។
យើងគួរតែអនុវត្តតាមនីតិវិធី។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថា
គ្រូនឹងចាកចេញទេ។
តើអ្នកណានឹងមិនចាកចេញ
ប្រសិនបើមានផ្លូវមួយ?
វេជ្ជបណ្ឌិតតាំងខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឆោតអ្នកទេ។
នេះជាកិច្ចសន្យាសាងសង់រោងចក្រជា
ពីរច្បាប់។
សូមមើល។
តោះចុះកិច្ចសន្យាប្រសិនបើអ្នកគិតថាអាចអនុវត្តបាន។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
លោកហ្សូ,
ថ្លៃពិគ្រោះគឺ ១០ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយខែ?
នេះគឺជាកម្រៃសម្រាប់ការរៀបចំបឋម។
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យា។
នេះគឺសម្រាប់ខែដំបូងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីរោងចក្រត្រូវបានសាងសង់
វានឹងត្រូវបានកែសំរួលយោងទៅតាម
ការអនុវត្តផ្ទាល់ខ្លួន របស់អ្នក ។
ការចូលរួមវិភាគទាន
កាន់តែច្រើនប្រាក់ឈ្នួលកាន់តែខ្ពស់។
តើគ្រូបានចុះហត្ថលេខារួចហើយឬនៅ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
យ៉ាងណាមិញ
វិទ្យាស្ថានរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាវេទិកាប៉ុណ្ណោះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
ច្រើនជាងចំណងជើងឥតប្រយោជន៍ដែល
វាផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែបន្តពិនិត្យមើលសាវតារបស់បុរសម្នាក់នេះ
តែគ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកាំភ្លើងដែលបានព្រីន 3D?
បច្ចុប្បន្ននេះ
មិនមានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថា
គាត់បានទាញយកនិងបោះពុម្ពវាទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់បានជួបប្រទះនូវអាល់ប៊ីអាយ
នៅពេលយប់ហ្គីយបានស្លាប់។
តើមានតម្រុយអ្វីខ្លះនៅផ្លូវរូងក្រោមដីយុនសាន?
ប្រហែលជាយើងយឺតពេលហើយ។
ចំណែកភាគីខាងធ្វើប្រតិបត្តិការបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
ឬវាអាចជាព័ត៌មានមិនពិត។
យើងរៀបចំការបិទផ្លូវនិង
ធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ប៉ុន្តែមិនមាន
ភាគីពាក់ព័ន្ធនិងរថយន្ត
ត្រូវបានរកឃើញទេ។
ពូរ៉ូ,
ស៊ាវជូនៅ
រូងរូងយុនសាននាយប់នោះ។
នាងបាននិយាយថានាងបានទៅឆ្ងាយ
ហើយ Zhuo Ran បានជួយសង្គ្រោះនាង
ហើយនាំនាងទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
ចូវរ៉ាន់?
គាត់បានរក្សាទុក Xue
នៅផ្លូវក្រោមដី Yunshan?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ផ្អែកលើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
វាគឺដោយសារតែ Xue
ពាក់សម្លៀកបំពាក់របស់ Xia Chu ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ជាផ្នែកមួយនៃប្រតិបតិ្ត
ការឥរិយាបទរបស់គាត់គឺ
សមនឹងការបង្ហាញខ្លួនគាត់
ការមើលឃើញរបស់ប៉ូលីស។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើស៊ូមិននៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែបានឃើញពីដំណើរការទាំងមូល?
តើគាត់មិនខ្លាចទេឬ?
មនុស្សខ្លះកើតមកជាអ្នកលេងហ្គេម។
ត្រូវ។
[ការលុបចោលដានណាមួយ]
[បន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់]
គឺជាប្រភេទនៃការក្លែងបន្លំមួយ
[វាអាចជា
វិធីសាស្រ្តជឿនលឿនដើម្បីលាក់ខ្លួនអ្នក]
ដោយ
បង្ហាញខ្លួនអ្នកអោយភ្លឺ
។ ]
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានចលនាមួយទៀតមកដល់។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានដឹង
Xue និង Xia Chu មិនអាចស្នាក់នៅ
ក្នុងផ្ទះខ្ញុំទៀតទេមុនពេលចាប់យក។
យើងត្រូវធ្វើការរៀបចំផ្សេងទៀតសម្រាប់ពួកគេ។
វាមិនមានលក្ខណៈសាមញ្ញទេដូចជា
ការរៀបចំសម្រាប់ Xue និង Xia Chu ។
ឧបករណ៍ចាក់ត្រូវបានតំឡើងនៅក្នុងផ្ទះ
របស់មន្រ្តីយោធានៃកងពលតូចពិសេស។
វាជារឿងធំ។
យើងត្រូវតែស្វែងយល់ពីអត្តសញ្ញាណ
របស់អ្នកជ្រៀតចូលនិងគោលបំណងរបស់គាត់ឱ្យបានឆាប់
ដើម្បីចៀសវាងការបាត់បង់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អង្គភាពរបស់អ្នករួចហើយ។
មេបញ្ជាការកងពលតូចដុងនឹងមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមឱ្យមានការប្រជុំខ្លី
ហើយឆ្លងកាត់រាល់ព័ត៌មានទាំងអស់។
យល់ព្រម។
[ថ្នាំទាំងនោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
[គាត់មិនដឹងទេ]
[តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកមានថ្នាំទាំងនេះ?]
កញ្ញាឡាន។
[ក្មេងស្រី]
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ
លៀងមៃហ្សេ?
[ទេ]
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមីងមីង
ហៅដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំនិង
[អាសយដ្ឋានខ្ញុំជារបស់នាងនៅក្នុងច្បាប់?]
ម្តាយរបស់គាត់បានសួរគាត់ថាដើម្បីចូលទៅលើកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ទៅ។
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
[តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?]
[អ្នកពិតជាយល់ព្រម?]
ខ្ញុំមិនចង់រើចេញទេ។
[តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?]
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ទេ ...
[អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ)
កញ្ញាឡាន, ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំលង់ស្រលាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
[តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា]
[គាត់ជាម្នាក់នោះ?]
ក្មេងស្រី
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញដូចដែលខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​មាន​រឿង​អី?
សៀអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចូលមក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតនោះ
គឺមិនត្រូវបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ទេតែអូសថាំងចូលក្នុងរឿងនេះ
ដោយសារការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
គាត់គឺជាយុវជនដែលមានទេពកោសល្យ។
[ប្រសិនបើគាត់មិនអាចបន្តចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះបានទេ
[វាមិនត្រឹមតែអនាគតរបស់គាត់ដែលនឹងរងផលប៉ះពាល់នោះទេ]
[វាជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ
សម្រាប់គម្រោងនិងការ
អភិវឌ្ឍរយៈពេលវែង របស់វិទ្យាស្ថាន ផងដែរ។ ]
អ្នកនឹង
បញ្ជាក់ច្បាស់ពីមូលហេតុ
នៃបញ្ហានេះ។
វាជាការទុកចោលនូវបទឧក្រិដ្ឋដែល
អ្នកមិនបាននិយាយ។
វិទ្យាស្ថាននឹងស្វែងរក
ផ្នែកណាដែលខុស។
គ្រាន់តែពិចារណាវាជាការឈប់សម្រាក។
ជាការពិតណាស់សម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះខ្ញុំបានគិតហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើការស្រាវជ្រាវតទៅទៀតបាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចំហុយពងមាន់ទេ។
តើអ្នកគិតថាងាយស្រួលក្នុងការចំហុយពងមាន់ទេ?
សូម្បីតែស្ត្រីមេផ្ទះដែលមានសមត្ថភាពបំផុត
ក៏មិនអាចធានាបានថា
រាល់ស៊ុតដែលនាងចំហុយ
មិនមានពពុះខ្យល់។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីមេផ្ទះទេ។
អ្នកគឺជាសាស្ត្រាចារ្យសៀ។
ភាពខុសគ្នានៃវិជ្ជាជីវៈធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍ថាបែកពីគ្នា។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះមកដល់
តើអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រឆាំងនឹងអ្នក
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើអ្នកនៅចាំទេថា
អ្នកបានចូលមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
នៅពេលអ្នកមានជំងឺរបេងដំបូង?
អ្នកក្តៅខ្លួនខ្លាំង
haematemesis និងក្អក។
យើងបានអនុវត្តការវះកាត់ទងសួតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងបដិសេធមិនប្រើថ្នាំសន្លប់ផង
ព្រោះអ្នកខ្លាចថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់បញ្ញារបស់អ្នក។
អ្នកជំងឺដែលយើងមិនចូលចិត្តបំផុត
គឺអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នក
ដែលមិនសហការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំហើយមានកូន
ជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រលា
នៅក្រោមខ្នើយរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកសុខចិត្តបរិច្ចាគរាងកាយរបស់អ្នក
សម្រាប់គោលបំណងស្រាវជ្រាវវេជ្ជសាស្រ្ត
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកពិតជាអរគុណជាពិសេសចំពោះ
គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Lan Zi Yu ។
នាងមិនអាចរកឃើញសរសៃឈាមរបស់អ្នក
រាល់ពេលដែលនាងដាក់អ្នកនៅលើដំណក់ទឹក។
បណ្តាលឱ្យនាងនៅលើជិតឈានដល់ការបំបែក។
អ្នកបានអរគុណនាងដែលបានផ្តល់
អនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ និង
លើកទឹកចិត្តអ្នក
នៅពេលចុងក្រោយរបស់អ្នក។
សៀ
តើមានអ្វីពិបាកជាងនេះទេ?
[ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកំហុសឪពុករបស់អ្នកមានជារៀងរាល់,]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់ជារៀងរាល់បារមីគាត់មាន។ ]
[តើអ្នកដូចនោះពេក?]
តើអ្នកចូលទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ស៊ូបានបញ្ជូនមីងទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះគឺជាវត្តមានដែលម្ដាយអ្នកបានឱ្យដល់ខ្ញុំនៅពេលនាងចាកចេញ។
ខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
នាងបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងគ្រាន់តែដាក់កម្មវិធីសម្រាប់នាង។
វាច្រើនពេក
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំសុំឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យមានការប្រជុំជាមួយនាង។
ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
បន្ទាប់មកតើអ្នកឆ្លើយតបនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់នាងថា
យើងគ្មានគម្រោងរៀបការនៅពេលនេះទេ។
យើងអាចមានទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយទាំងពីរឈុតចូលរួម។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ចេញផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើអ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
អំពីការផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
វាជាជំរើសរបស់អ្នក
ក្នុងការចាកចេញឬស្នាក់នៅ។
តើអ្នកគិតថានរណាដាក់ឧបករណ៍ប៉ះ
នៅកអាវរបស់អេយម៉ីយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្យាយាមគិត។
អ្នកមិនអាចគិតអ្វីបានទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នាំហ្សូរ៉ានត្រឡប់មកទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ខ្ញុំគ្មានវត្ថុសង្ស័យទេ!
គ្មានអ្វីដែលរារាំងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនបាននាំនរណាម្នាក់ត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ!
គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
Liang Mu Ze ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកគោលដៅនៅហ្សូវរ៉ាន?
ចំពោះខ្ញុំ
គាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
រូបរាងស្អាតរបស់គាត់នៅក្នុងអាវពណ៌ស
គឺជាយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាច ...
តើខ្ញុំអាចសង្ស័យគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តបុរសក្នុងឯកសណ្ឋានពណ៌បៃតង
អ្នកចូលចិត្តបុរសអាវពណ៌ស។
តើអ្នកនឹងស្តាប់ត្រឹមត្រូវទេ?
ស្តាប់សំដីខ្ញុំអត់អីទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលធ្វើឱ្យមានការធុញថប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្វី?
Liang Mu Ze, យើងសូម្បីតែ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកាកសំណល់វេជ្ជសាស្រ្តទេ?
អ្នកជ្រលក់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីប្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
អ្នកបាននិយាយថាចូវរ៉ានគឺជាអនុស្សាវរីយ៍នៃយុវវ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងបញ្ហានេះទេ។
ប៉ុន្តែសៀជូអ្នកត្រូវដឹង
អនុស្សាវរីយ៍របស់យុវវ័យគឺមិនអាច
ទុកចិត្តបានទាំងស្រុងទេ។
តើ Zhuo Ran បានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន
នៅផ្លូវរូងក្រោមដីកាលពីម្សិលមិញ?
គាត់បាននិយាយថា
គាត់បានឆ្លងកាត់ខណៈពេលដែលមានការរត់ពេលយប់។
សៀជូ
គ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គឺច្រើនជាងអ្វីដែល
អ្នកគិតទៅទៀត។
ការការពារប្រឆាំងនឹងមនុស្សចម្លែក
ពិតជាសំខាន់ដូច
ការការពារប្រឆាំងនឹងមនុស្សចម្លែកដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់ខ្លួនអ្នក
នៅពេលអ្នកទំនេរ។
កុំធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងហើយ
កុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារតែម្នាក់ឯង។
កំណត់លេខចុចល្បឿនរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ដើម្បី ទូរស័ព្ទ ទៅប៉ូលីស។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ
អ្នកត្រូវតែចងចាំទីតាំងរបស់
ការលើកនិងជណ្តើរ។
ហើយ
មិនថាការលើកនេះលឿនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
មនុស្សដែលកំពុងរត់
អាចចាប់វាបានក្នុងរយៈពេលបីជាន់។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានភាពជាប់គ្នា
អ្នកត្រូវតែចុចប៊ូតុងលើសពីបីជាន់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវលើក។
អ្នកអាចចុចជាន់ជាច្រើន
ដើម្បីបញ្ឆោតគូប្រជែង
ប្រសិនបើចាំបាច់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយ,
គ្រាន់តែរក្សាខ្លួនអ្នកត្រូវបាន
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយហ្វូងមនុស្ស,
និងស្រែកឱ្យជួយ។
អ្វីដែលនៅជុំវិញអ្នក
អាចត្រូវបានប្រើជាអាវុធបណ្តោះអាសន្ន។
ទោះយ៉ាងណា
បណ្ឌិតសៀ
អ្នកត្រូវរៀនការពារខ្លួនអ្នក។
អ្នកនឹងមានឱកាសជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗអំពីរឿងទាំងនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបចំឡើងវិញ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
វាមិនប្រាកដទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាគ្មានអ្វីដែល
ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីការផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ?
អរុណសួស្តីលៀងមៃហ្សេ។
រាត្រី​សួស្តី។