[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Dear Guardian]
[Episode 19]
Rasa seperti durian.
Kalau begitu, saya pergi makan di luar.
Makan di sini saja.
Saya bisa menahan bau durian sekarang.
Cobalah sedikit.
Tidak perlu.
Kamu tidak suka.
Iya.
Jadi kenapa kamu membuat kue durian?
Karena kamu suka.
Saya mendengar
dokter Zhang berkata,
kamu telah dipindahkanNke departemen darurat.
Apakah cocok denganmu?
Sejujurnya tidak.
Dua hari ini,
ada tiga pasien meninggal dunia
selama perawatan.
Sisa satu
karena keracunan Parakuat,
dan sekarang sedang berbaring di ranjang.
Dia terlihat baik sekarang,
tapi mungkin pada besok siang,
hatinya akan mulai mengalami kegagalan.
Kemudian,
gejala seperti pneumonia, atelektasis,
edema paru,
atau fibrosis paru-paru akan muncul.
Akhirnya,
tercekik
hingga mati.
Mereka bangun dan mempunyai kesadaran.
Apa kamu mengerti?
Apakah ada
yang bisa bertahan dan hidup?
Ada.
Tapi sangat sedikit.
Terutama tergantung dengan
masa dan dosis Parakuat yang pasien makan.
Jika kurang dari 10 mili,
dan mencuci ginjal pada tepat waktu,
hemoperfusi dengan secepatnya,
ditambah dengan sedikit keberuntungannya,
mungkin,
hanya mungkin,
akan ada sedikit harapan untuk sembuh.
Bagaimana situasi
pasien itu saat ini?
Saya tidak tahu.
Dia tidak berkata apa-apa.
Kenapa bunuh diri?
Berapa banyak yang dia minum?
Berapa lama?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Ayahnya juga tidak tahu.
Jika minum terlalu banyak,
dia tidak bisa diselamatkan.
Tapi, jika
hanya sedikit yang dia minum,
masih ada peluang baginya untuk hidup.
Dia hanya berumur 18 tahun.
Dia masih muda dan cantik,
kenapa dia melakukan hal itu?
Dia sangat imut,
dia juga baru memasuki universias.
Dia juga cantik.
Dia makan bersama dengan
teman sekelasnya.
berkumpul untuk makan,
dan langsung meminum racun
setelah pulang.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kenapa dia minum racun?
Dia diperkosa.
Apa?
Kamu bilang gadis ini masih muda dan cantik.
Baru masuk universitas,
tidak pernah jatuh cinta.
Lalu mengapa makan di luar
kemudian bunuh diri?
Mungkin dia diperkosa.
Sehingga dia berpikir
untuk membunuh dirinya.
Jadi,
dia tak berkat apapun?
Liu Ran,
apakah kamu mendengarku?
Dengarkan aku.
Kamu harus memberitahu
berapa banyak racun yang kamu minum.
Setengah tutup botol
atau seluruh tutup botol?
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku tidak bisa menyembuhkanmu.
Apa kamu dengar, Liu Ran?
Liu Ran?
Dokter Song, kasur rumah sakit no.16
dalam keadaan darurat.
Ayo pergi lihat!
Kamu bantu mengurus Liu Ran.
Saya dokter dari IGD.
Nama saya Xia Chu.
Liu Ran,
dengarlah baik-baik.
Saya tahu,
kamu pasti putus asa,
sehingga memilih jalan ini.
Aku sangat mengerti
penderitaanmu.
Ini benar.
Tapi saya ingin memberitahu kamu,
tidak peduli,
tidak peduli
seberapa sakit badanmu,
kamu adalah kamu.
Kamu tidak perlu merasa sedih
karena hal ini.
Seperti...
Seperti borok di mulutmu sekarang,
Itu hanya kerusakan fisik.
Untuk masalah yang lain,
tidak ada artinya.
Kamu harus ingat,
kamu tidak melakukan kesalahan apapun.
Orang yang akan dikenakan hukuman
bukanlah dirimu.
Kamu tidak melakukan kesalahan apapun.
Liu Ran,
apakah kamu bisa mendengarku?
Kamu tidak melakukan kesalahan apapun.
Saya tidak salah.
Dokter,
saya mohon.
Bantulah saya.
Saya masih ingin kuliah.
Jangan takut.
Kamu baik-baik saja.
Tapi kamu harus memberitahu saya,
berapa banyak racun kamu minum.
Keluarga Liu Ran!
Saya di sini, dokter.
Bagaimana keadaan putri saya?
Cepat bayar.
Baik.
Di sana.
Baik. Saya akan pergi bayar.
Kamu benar.
Dia
sudah berbicara.
Berapa banyak yang dia minum?
Dia tidak minum,
hanya menyimpannya di dalam mulut.
Karena dia tidak bisa menahan rasa itu,
jadi dia langsung memuntahkannya.
Apakah bisa diselamatkan?
Parakuat adalah obat yang sangat serius.
Bahkan jika dia tidak menelannya,
itu juga bisa menembus ke dalam darah
melalui kulit
dan terikat dengan protein plasma.
Jadi...
Dokter! Dokter! Saya sudah membayarnya.
Baik.
Meskipun sulit,
kami masih harus
merencanakan perawatan yang lengkap.
Langkah pertama adalah terus menggunakan
obat hemoperfusi.
Setelah 1 hari, 3 hari,
7 hari,14 hari, 21 hari,
adalah jangka waktu yang sangat penting
dalam proses penyelamatan.
Termasuk CT dada, pemeriksaan
darah dan kencing secara rutin.
Serangkaian pemeriksaan harus
dilakukan di setiap waktu,
untuk memantau kondisi fisik
pasien pada setiap saat,
kita harus menunggu setelah 3 hari
setelah 3 hari, harus menunggu selama 7 hari.
Secara umum,
tujuh hingga empat belas hari
adalah tahap kemunduran,
memutuskan bisa hidup atau tidak
adalah pada ke-14 hari.
Banyak orang tidak bisa bertahan
pada tahap ini.
Kita semua harus siap untuk ini.
[Klinik Rawat Jalan]
Liang Muze,
Dokter Xia,
Eh...
Saya sudah mencoba kuenya.
Kuenya masih hangat.
Jadi, aku berpikir
orang yang memberi kue belum pergi jauh.
Tidak sia-sia membaca novel detektif?
Tidak,
ini tidak ada kaitannya
dengan novel detektif.
Hanya karena kamu
bisa mengantarkan kue
yang baru siap dipanggang ini
kepada saya.
Maafkanlah aku karena masa cutiku ini
terlalu membosankan.
Kuenya sangat enak,
rasa rum,
kemarin kue rasa cokelat,
rasa seperti krim persik
kuning kemarin,
setiap kue,
saya mencicipinya dengan sepenuh hati.
Baguslah jika kamu menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Sudah jam pulang kerja?
Belum.
Paru kiri Liu Ran
sudah muncul lesi fibrosa.
Apakah tidak ada pengobatan lain?
Bahkan jika ada,
bukan aku yang akan mengoperasinya.
Liang Muze, apakah kamu merasa
diriku ini sangat tidak berdaya?
Tidak bisa berbuat apa-apa
dan hanya melihat pasien di depan mataku.
Saya merasa
diriku seperti orang yang bodoh.
Menurutmu,
kenapa ada obat parakuat di dunia ini?
Itu adalah racun tanpa penawar khusus.
- Kalau tanpa itu...
- Dokter Xia,
biarkan aku berkata padamu.
Kamu melihat senjata
bisa digunakan untuk membunuh,
tapi juga bisa digunakan
untuk menghentikan pembunuhan.
Benar, tidak?
Heroin,
bisa menbantu membunuh,
tapi morfin,
bisa menghentikan kesakitannya.
Tidak ada perkara benar \natau salah dalam dunia ini.
Saat itu, orang-orang membuat parakuat,
sebagai herbisida yang paling efektif,
kemudian, orang-orang
salah menggunakannya
dan parakuat menjadi racun.
Mungkin dunia tanpa parakuat
akan menjadi baik,
tapi itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Dalam dunia ini,
tak ada baik atau jahat yang jelas.
Apa yang harus kita lakukan
ialah memilih jalan yang benar,
membuat hal yang benar.
Jadi, Dokter Xia,
jangan mengira
dunia tidak akan terjadi apa-apa
tanpa parakuat.
Lebih baik menjadi
orang bodoh yang berani
daripada menjadi
orang pintar yang ketakutan.
Kamu seperti
Don Quixote.
Kamu ingat,
seorang prajurit yang hebat
bisa gagal,
prajurit tidak akan putus asa
karena kegagalan.
Dokter yang hebat juga begitu.
Dokter yang hebat?
Aku?
Apakah bisa?
Tentu bisa.
Saya percaya kamu pasti bisa.
Terima kasih, Liang Muze.
Terima kasih juga kue
dan perkataan kamu.
Mari kembali bekerja.
Walaupun sangat sibuk,
harus berpenampilan seperti
di dalam tentara.
Sampai jumpa.
Kami telah menjalankan perawatan
seperti mengguna karbon aktif untuk
mencuci ginjal
dan mencuci darahnya,
juga menggunakan Glukokortikoid
dan terapi imunosupresif.
Baru ini,
lesi fibrosanya
masih teruk,
saturasi oksigen darah tak baik,
oleh sebab itu,
hari ini pemberitahuan krisis
medis telah baginya.
Bagaimana latar belakangnya?
Rumahnya di pedesaan pinggiran kota.
Orangtuanya telah bercerai,
dia tinggal dengan ayahnya yang
bekerja serabutan.
Baru hari ini,
ayahnya menjaganya di rumah sakit.
Maksud ayahnya,
memang tak ingin menyerah,
berharap kita bisa mencoba untuk
menyelamatkannya.
Yichi,
apakah ada pendapat
dari tim ECMO kalian?
Sebenarnya,
saya rasa pasien seperti ini,
bahkan jika telah mengguna ECMO,
kemungkinan diselamatkan juga sangat rendah.
Tapi masih memiliki peluang.
Menyelamatkan pasien ini
membutuhkan pemasukan yang banyak.
Maksud dari pemasukanku
adalah uang dari keluarganya,
dan perkara yang berwujud dan tidak berwujud,
seperti sumber daya masyarakat.
Situasinya pada saat ini,
bisakah tunggu hingga transplantasi
paru-paru?
Belum tentu.
Beberapa organ telah sakit
dan badannya lemah.
Kalau menjalankan transplantasi paru-paru,
bisakah pulih
sebagai soalan yang lain.
Setahu semua,
sekarang sumber paru-paru sangat tegang.
Adakah kami menjalankan
coba ini kepada
semua pasien?
Apa lain,
tim ECMO
baru dibentuk,
ini bermaksud, tingkat kelangsungan
hidup pasien
akan terus mempengaruhi
reputasi kumpulan pada masa depan.
Oleh sebab itu,
saya rasa
pasien yang tidak ada harapan
tidak perlu timbangkan.
Peluang itu bisa untuk
pasien yang
bisa mendapat manfaat
dari tim ECMO,
sebagai objek
dalam proyek kami.
Jadi,
tim kami
bisa mengembangkan pada masa depan
di dalam rumah sakit.
Guru Zhang,
saya pikir alasan kamu
sangat kejam.
Memang kejam.
Tapi diikuti dengan realitas.
Kita sebagai dokter, bukan dewa.
Tugas dokter
ialah menyelamatkan setiap pasien,
tak bisa menjamin berhasil setiap kali,
tak bisa
memilih kehidupan pasien.
Keajaiban dalam dunia ini
tidak dimiliki oleh dokter.
Mengapa tak memberi kesempatan sekali lagi?
Penolakan kami
adakah berkaitan dengan pasien
atau ketakutan kepada gagal?
Xia Chu,
saya memahami perasaanmu,
tetapi,
rencana kita ini
tidak bisa
berharap pada keajaiban.
Kita harus mempertimbangkan resikonya.
Harus benar-benar aman, mengerti?
Baik,
kita akan menghentikan
topik iini.
Sekarang,
mari kita bahas
rencana perawatan Liu Ran.
Apa maksudnya?
ECMO,
Oksigenasi membran ekstrakorporeal,
kamu lihat
mesin seperti ini.
Kesimpulannya,
adalah mengeluarkan darah dari tubuh,
setelah diproses melalui mesin ini,
suntikkan lagi ke tubuh pasien.
Teknologi dukungan kardiopulmoner.
Ini bukan pengobatan,
tapi sebagai pengganti fungsi
jantung dan paru-paru
untuk pasien demi menunggu
pengobatan lebih lanjut,
hingga paru-paru yang
bisa ditransplantasikan datang.
Jadi, harus menunggu berapa lama?
Tidak tentu.
Itu tergantung dengan
kecocokan penodornya.
Kalau...
tidak...
Kalau tidak bisa tunggu hingga masa itu,
bagaimana?
Secara teoretis,
paru-paru buatan dapat digunakan
dalam jangka panjang,
tetapi
semakin lama,
kemungkinan komplikasi
akan meningkat.
Liu Ran telah mengalami gagal napas
dengan fibrosis paru yang parah,
ECMO dan transplantasi paru-paru
ialah perawatan terakhir
dan harapan terakhir,
tetapi
peluang ini,
juga memiliki resiko di saat bersamaan.
Setelah dipakai,
gagal atau keberhasilan belum tentu
dan tingkat kesuksesan
kurang daripada 30 percen.
Harganya juga sangat mahal.
Saya ingin mendengar pendapat kamu,
mau mencobanya?
Keluarga Liu Ran,
untunglah Anda di sini,
saya ingin mendengar penjelasan Anda
mengenai keadaan Liu Ran.
Dokter,
saya mengerti.
Si... Silakan
gunakan...
mesin ECMO
yang kamu sebutkan.
Benar, ECMO.
Rencana perawatan dibuat oleh
setiap departemen.
Mengapa kamu berkata dengan
keluarga pasien secara pribadi
dan memberitahunya tentang ECMO.
Apakah kamu tahu bahwa
ini melanggar peraturan?
ECMO
tidak kurang dari tujuh atau delapan puluh ribu,
kemudian biaya kepada unit perawatan intensif
dan biaya transplantasi paru-paru,
membutuhkan uang yang banyak.
Dari mana dia bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Dia tak bisa dapat, masih bisa
cari di internet.
Dia pernah bilang,
kalau bisa menyelamatkan Liu Ran,
bahkan jika itu satu dari sepuluh
ribu kesempatan,
dia ingin mencoba,
Mencoba hingga akhir.
Pasien mungkin tak bisa tinggal
ratusan ribu biaya juga telah terhapus,
keputusan ini bisa ditahannya?
Tapi sekarang,
orang yang berbaring di ranjang rumah
sakit adalah putri satu-satunya,
dia memang harus tahu
mempunyai mesin penyelamatan seperti ini,
bisa menyelamatkan putrinya.
Hanya untuk kemungkinan sepersepuluh ribu ini,
kamu membiarkan dia membayar semua.
Pernahkah kamu memikirkan
kehidupan setelahnya?
Bagaimana hidup?
Kalau ECMO,
memberikan tekanan yang lebih
tinggi daripada manfaat,
saya rasa,
dia tidak perlu tahu
mesin ini memang ada.
Tapi hidup putrinya
menilai sebagai apa
tidak dijawab oleh kami,
apa lagi,
Kami tidak punya hak
memilih untuknya.
Pilihan ini mungkin akan
menjadi sakit kepada pasien dan keluarganya.
Bagaimana kamu tahu?
pada akhirnya, pasti gagal?
Xia Chu, kamu sangat idealis,
sangat muda.
Tapi Liu Ran juga masih muda, hanya 18 tahun,
kehidupannya baru dimulai,
saya tidak mau menyerah.
Saya pikir kamu akan
berubah setelah bekerja di sini.
Maaf guru,
saya mungkin tidak bisa berubah.
Tetapi,
kamu berhasil membujukku,
kelompok ECMO
berdiskusi sekali lagi dan
memutuskan untuk
mencoba lagi.
Direktur Chen juga setuju.
Baik.
Maka saya menghormati kepada keputusan
dari semua orang.
Baik.
Saya akan menyiapkan aksesoris.
Xia Chu,
beritahukan kepada ayah Liu Ran
tentang masalah yang mungkin muncul
setelah memasang ECMO,
harus ditandatangani.
Baik.
[Dokter Xia]
Bagaimana situasinya?
Bagaimana bisa menabrak orang sampai
seperti ini?
Bukan karena saya,
saya mengemudi seperti biasa,
dia tiba-tiba muncul,
saya juga terkejut,
kalau tidak percaya, kamu bisa
tanyakan pada mereka,
tanyakan pada mereka!
Saya memang...tidak berkaitan dengan saya.
Xia Chu,
keluarga pasien sudah tandatangan?
Saya tidak bisa menemukan ayahnya.
Segera telepon.
Sudah saya coba,
tapi tidak ada yang mengangkat.
Mungkin pergi menumpukan uang.
Mereka masih kurang uang untuk
rumah sakit itu.
Bukan! Dia  tidak mungkin melarikan diri.
Dia bukan orang seperti itu.
Bagaimana kamu tahu?
Dia mengatakan bahwa
dia takkan menyerah.
Tapi dia juga berkata
biaya rumah sakit dan obat sangat mahal,
beberapa ribu sehari.
Itu karena dia masih belum
tahu keracunan paraquat.
Guru,
baru saja menerima pemberitahuan.
Ada orang yang terluka parah di lalu lintas
dan sedang ke rumah sakit kami.
Beritahu ortopedi, bedah saraf,
bank darah,
siapkan diri untuk penyelamatan!
Baik.
Kamu bertugas Spesialis Jantung hari ini.
Panggil saya kalau perlu. Baik.
Pasien ditabrak oleh kendaraan komersial.
Pendarahan dari cedera kepala.
[IGD]
Tekanan darah delapan puluh empat puluh,
oksigen darah delapan puluh lima.
Guru,
itu ayah Liu Ran.
Apa?
Saya ingin
melihat putri saya.
Putri saya.
Guru.
Cedera otak traumatis, perlu Ventilator.
Pergi ke unit perawatan intensif darurat.
[IGD]
Tekanan darah pasien turun.
Apakah ada darah di sini?
Cepat!
Kirim darah dan cepat transfusi darah.
Baik. Cepat!
Siapkan intubasi trakea.
Baik.
Tidak mau intubasi.
Saya tidak mau intubasi.
Kamu tenanglah.
Bantu saya!
Diam! Kamu harus tenang.
Tinggalkan aku sendiri, selamatkan putriku,
selamatkan putriku...
selamatkan putriku...selamatkan putriku...
selamatkan dia...
Tinggalkan aku sendiri, selamatkan putriku.
Dengar saya...
Selamatkan putriku...
putri...
Xia Chu!
Cepat tenangkan Liu Ran.
Baik.
Cepat menyelamatkannya...
Putri...
Liu Ran, coba tenang
tenang,
Bagaimana?
Apakah sakit?
Fibrilasi ventrikel.
Satu miligram adrenalin secara intravena.
Siapkan untuk defibrilasi.
Liu Ran, kamu mesti tenang.
Tenang.
Tidak masalah, tidak masalah.
Dua ratus joule. Cepat.
Kamu tunggu, tunggu.
Dua ratus joule terisi penuh.
Tuliskan.
Dua ratus joule, sekali lagi.
[Siapa?]
Tidak masalah, tidak masalah.
Tidak masalah.
[Unit Perawatan Intensif Darurat]
Guru,
Keadaan hipoksia Liu Ran
telah menjadi lebih serius,
sangat bahaya.
Sekarang harus segera memasang ECMO.
ECMO sekarang
harus menunggu keluarganya
datang untuk berdiskusi,
kamu membantu melengkapkan
proses penyelamatan ayahnya,
polisi dan perusahaan asuransi sedang
menunggu untuk melihat.
Tapi Guru Song...Xia Chu,
Kamu ingat,
kami hanya dokter.
Sekarang ada seorang pasien,
ayahnya pergi mencari uang,
tapi tiba kena kecelakaan mobil
dan meninggal,
sekarang dia dalam keadaan yang
sangat berbahaya,
saya tidak mau menyerahnya,
tetapi,
biaya perawatan ini akan sangat tinggi,
mereka tidak
mempunyai uang,
bolehkah kamu memberitahu TV
untuk melaporkan masalah ini?
OK, saya akan atur.
Terima kasih, Mi Gu.
Liang Muze,
kamu ada mata di belakang?
Tidak.
Saya berharap itu kamu.
Bagaimana?
Ayah Liu Ran..
Saya tahu,
saya lihat dia masuk rumah sakit.
Sebelum itu,
saya memberitahunya
ECMO
adalah peluang terakhir untuk Liu Ran,
oleh karena itu dia cepat pergi luar,
tapi...
kecelakaan mobil itu kami
tidak tahu, Xia Chu.
Guru saya,
mereka rasa rencana ini terlalu radikal,
sangat bahaya,
tidak perlu pada masa mula,
tidak perlu memberitahu keluarganya,
saya melekat,
saya rasa,
keadaan Liu Ran
harus diketahui oleh ayahnya,
seperti hak tahu dan hak keputusan,
tapi sekarang,
saya kurang yakin,
Kurang yakin apa?
Kalau
rencana itu memberikan tekanan yang lebih
tinggi daripada manfaat,
saya mungkin bisa
memilih menyerah,
atau
memilih membuat keputusan untuk mereka,
dan masalah ini tidak akan seperti sekarang.
Keputusan seperti ini,
mungkin saya memang salah.
Kamu tidak salah.
Waktu,
bentuk tanah,
daya tembak
dan tugas tujuan akhir,
hanya kamu memang mengalami
pilihan mempunyai makna,
pada masa itu yang memilih,
kamu hanya bisa percaya sendiri,
bahkan jika nanti saya akan menyesal,
tidak masalah.
kamu mencoba, kamu tidak salah
ini, perkataan dari psikolog
setelah misi pertama saya.
Kamu pernah mencari psikolog?
Benar.
Jadi saya menolak psikolog dari kamu.
psikolog itu,
perkataannya memang benar,
tapi saya masih tidak paham,
sudah 8 tahun dari masa tugas pertama
hingga hari ini,
tapi saya masih tidak bisa tidur.
Xia Chu, saya mengerti kamu,
tapi pengamalan saya
tidak ingin kamu juga mengalami.
Masalah yang saya tidak buat,
semoga kamu bisa buat,
percaya kepada kamu sendiri,
kamu coba,
tidak salah,
Apakah kamu mempunyai uang, Liang Muze?
Berapa pun bisa, saya meminjam.
kamu mau membayar untuk Liu Ran?
Lupakan.
Saya cari jawaban sendiri.
Xia Chu.
Kata sandi di belakang.
Apa? Tidak mau?
Kalau tidak mau, saya akan balik. Mau!
Kue di atas meja kamu.
Terima kasih.
Saya baru berbicara dengan paman Liu Ran,
dia mengatakan ingin Liu Ran balik,
Hentikan sebentar
persiapan ECMO.
Serahkah?
Guru,
paman Liu Ran
setuju tentang ECMO.
Bagaimana kamu meyakinkannya?
Saya bayar dulu.
Kamu bayar dulu.
Betul.
Sebelum kompensasi dari supir,
biaya ECMO,
saya bayar dulu.
Juga akan ada laporan lanjutan
di stasiun TV.
Saya juga akan melakukan crowdfund
online untuk mereka,
biaya selanjutnya itu.
Semoga kompensasinya
dan crowdfund online bisa memuaskan itu.
Xia Chu...
Saya tahu ini tidak sesuai,
saya tahu pasien seperti ini
memang banyak di rumah sakit,
saya bukan orang kaya,
tak bisa membantu semua orang,
tapi melihat
ayah Liu Ran
juga kena musibah karena
saran saya,
saya pikir,
bertanggung jawab,
mungkin pada masa depan,
saya pikir masalah ini,
bisa berkata dengan saya,
sekarang saya
telah mencoba sebisanya,
saya tidak salah.
Xia Chu,
kamu
ingat semangat kamu sekarang,
pada masa depan,
jangan hilang.
Baik.
Saya pun bayar.
Saya juga.
Terima kasih!
Setelah kamu sembuh,
harus hidup dengan baik,
dengan kehidupan ayah kamu,
hidup bersama.
Gadis,
Nona Lan,
Sedang apa sekarang?
Tidak apa-apa.
Tidak ada pekerjaan di rumah,
pergi dan cucilah wol itu sekarang.
Mau merajut syal untuk ayahmu,
sekarang keren...
menunjukkan kasih sayang kamu pada malam,
saya tidak bisa tahan.
kamu tidak dengar saya,
kalau kamu di samping saya,
pasti sudah menikah dan punya anak,
masih bisa makan nasi yang dimasak
oleh ibu setiap hari di rumah.
Sangat gembira.
Nona Lan,
apakah kamu sangat iri
orang yang mempunyai anak cucu?
saya tidak iri,
saya lihat kamu
sangat sibuk di luar,
tidak ada orang yang menjagamu,
saya rasa tidak sesuai.
Maaf, Nona Lan,
ketakutan kamu adalah kesalahan saya,
tapi saya jamin,
akan berhati-hati
setiap hari,
bangun dan makan mengikuti susunan acara,
berolahraga,
berusaha untuk menjadi gadis cantik
yang tubuh dan sehat.
Benarkah?
Gadis,
ibu kamu
juga melakukan pekerjaan sebagai medis,
perkataan kamu
saya tidak yakin.
Bagaimana keadaan kesehatan ayah?
Keadaannya memang baik.
Bagaimana dengan kamu?
Bagaimana kakimu?
Ini penyakit lama,
kalau cuaca berubah akan sakit,
tidak masalah, bisa tahan.
Kamu harus berhati-hati,
saya di luar,
sibuk dan lelah,
tapi semua masalah akan selesai,
hanya kamu sehat,
keluarga kami sehat,
saya akan rasa
tenaga saya memang kuat,
saya bisa terus lari,
saya bisa hidup dengan gembira,
bukan karena berani sendiri,
tetapi karena kamu,
karena saya tahu,
kamu akan berdiri di belakang saya,
saya bisa lihat,
kalau berputar.
Gadis,
saya dan ayah kamu
baik dan sehat,
kamu adalah yang paling penting,
berhati-hati sendiri,
mengerti?
Baik, Nona Lan.
Sampai jumpa.
[Unit Perawatan Intensif Darurat]
Lao Xia,
tidurlah.
Apa yang terjadi?
masalah dalam acara
atau kamu tidak merasa sehat?
Tidak masalah.
Saya tidak yakin, saya tahu
kamu ada masalah.
Sejak tahun baru,
kamu belum tidur nyenyak,
kamu lihat keadaan sendiri,
pergi ke cermin dan lihat.
Lao Xia,
selama ini kita menjadi suami istri
apakah ada masalah yang saya tidak bisa tahu?
kamu tidak mau berbagi
kalau ada masalah.
Bagaimana dengan saya dan Xia Chu?
Baik.
Kamu tidak mau mengatakannya?
Saya akan mencari putri kamu,
Bagaimana?
kamu yakin saya,
yakin saya...
Apakah ini Departemen Keamanan?
Saya Xia Guangyuan.
Sudah kembali?
saya meminta dan membuat video,
nanti menunjukkan di acara kami
dan Twitter,
kamu lihat.
bagus!
terima kasih!
Xia Chu,
sudah berapa hari kamu tidak mencuci rambut?
Tiga hari.
kamu bukan seorang gadis.
Bukankah kamu terlalu berlebihan?
kamu rasa sendiri.
Baiklah.
Bukannya bekerja di IGD akan mendapat
waktu istirahat setelah bekerja seharian?
kenapa kamu sibuk seperti ini dan
tidak mencuci rambut?
Memang begitu.
tetapi bekerja sangat sibuk,
pada waktu istirahat
sibuk dengan tidur,
bagaimana mungkin ada waktu
untuk mencuci rambut?
Habislah kamu.
Kalau terus seperti ini,
saya yakin semua lelaki
akan lari dari kamu.
Terima kasih!
Apa?
Saya memeluk Liang Muze semalam,
adakah dia juga menciumnya?