[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគទី ២០]
អ្នកឱបឡេងមូហ្សេ?
ហេតុអ្វី?
វាជាការបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីគាត់។
គាត់បានចំណាយថ្លៃព្យាបាលរបស់ Liu Ran ។
គាត់មិនបាននិយាយថាទេ?
គាត់ ឲ្យ កាតធនាគារដល់គាត់។
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់ឱ្យអ្នកឱបគាត់?
ខ្ញុំបានធ្វើវាមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
គាត់មិនមានពេលប្រតិកម្មទេ។
គាត់មិនចង់ប្រតិកម្មទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់អោយអ្នកឱបគាត់
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកមិនអាចប៉ះម្រាមដៃរបស់គាត់បានទេ។
ពិតឬ?
ជាការពិតគាត់ជាទាហានពិសេស។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
គាត់បានធ្វើវា។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សៀជូ។
Liang Mu Ze
កំពុងស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
បុរសនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឱបគាត់
ទោះបីជាអ្នកមិនបានលាងសក់រយៈពេលបីថ្ងៃក៏ដោយ។
នៅពេលអ្នកស្នើសុំប្រាក់កម្ចី
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតធនាគាររបស់គាត់។
នៅពេលអ្នកធ្វើការលើសម៉ោង
គាត់បានប្រគល់នំធ្វើនៅផ្ទះ
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើគាត់ពិតជាត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះ?
ជាការពិតគាត់ត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយ។
យើងត្រូវមានស្មារតីធ្វើពិធីសាសនាក្នុងជីវិត។
នៅក្នុងស្នេហា
ការសារភាពនិងការសន្យាគឺជាផ្នែកមួយនៃពិធីសាសនា។
ដូច្នេះ
អ្នកសារភាពថាអ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយគាត់?
តាមពិត
អារម្មណ៍នៃការធ្វើពិធីសាសនាមិនចាំបាច់មកពីមនុស្សទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់
អ្នកអាចសារភាពចំពោះគាត់ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើ។
វានៅសល់តែមួយជំហានទៀតទេ។
នរណាម្នាក់អាចធ្វើចលនាដំបូងបានមែនទេ?
រវាងអ្នកនិងចូវរ៉ាន
តើអ្នកបានសារភាពជាមុនទេ?
គឺខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាក្លាហាន Mi Mi ។
បន្ទាប់ពីសារភាពប្រាប់គាត់ខ្ញុំបានដឹងថា
រវាងខ្ញុំនិងគាត់
វាមានច្រើនជាងមួយជំហានទៀត។
តាមការណែនាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកទិញ។
ទំនិញនៅសល់
នឹងលក់ចេញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅជាមួយប៉ូលីសទេ?
[ពួកគេមកទីនេះពីមុន។ ]
នោះលឿនណាស់។
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់ប៉ូលីស។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់?]
យើងអាចសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅនឹងកន្លែង។
ទោះយ៉ាងណា Ling Mu Ze បង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
គាត់រញ៉េរញ៉ៃផែនការរបស់យើង។
[Liang Mu Ze?]
វាជាមន្រ្តីយោធាម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
គឺគាត់។
[បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសាក្សីទាំងនោះ]
[ដែលមិនទាំងបានឃើញមុខយើងផង) លីយ៉ាង
មហ្សេ
គឺជាឧបសគ្គធំបំផុត
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់យើងដែលកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ ...
[ឃាតកម្មនៅវីល្លីក]
បានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ស្ថានទូតចិន។
ខ្ញុំមិនចង់លើកបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់ទេ។
(ករណីឃាតកម្មរបស់ហ្គីយ)
មិនត្រូវបានគាំទ្រដោយភ័ស្តុតាងណាមួយទេ
យើងនឹងទុកវាចោល។
Xia Guang Yuan គឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
យើងត្រូវការឈ្នះបេះដូងរបស់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ធ្វើជាមិត្តជំនួយការរបស់គាត់ឈ្មោះតាំងលីន។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានរៀបចំរបាយការណ៍ពិសោធន៍ទាំងអស់។
នាងអាចពន្លឿនដំណើរការ
នៃការស្រង់ព័ត៌មានដែលពាក់ព័ន្ធ។
(អ្នកមិនអាចទាក់ទងគាត់តាមរយៈកូនស្រីរបស់គាត់តទៅទៀតទេ?)
តើវាមិនប្រសើរទេក្នុងការធ្វើទាំងពីរនៅពេលតែមួយ?
ត្រូវបាត់បង់ជីវិត។
កុំជួបបញ្ហាម្តងទៀតមែនទេ?
យល់ហើយ
[ចាស់អនុបណ្ឌិត។ ]
[អ្វី?]
ខ្ញុំ ...
កុំបារម្ភ។
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យមើលថែនាង។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
វានិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវាជាយូរមកហើយ។
មានពេលមួយនៅពេលដែលយើងកំពុងប្រមូល
ឥវ៉ាន់កម្លាំងប៉ូលីសបានរឹបអូសយកពណ៌ខៀវ។
ឪពុករបស់អ្នកបានបដិសេធមិនចាកចេញ
ដោយទទូចឱ្យការពារទំនិញនោះទេ។
នៅទីបំផុតគាត់ត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជាកំណែរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាមុនពេលហ្គីយទទួលមរណភាពគាត់បាននិយាយថា ...
[ហ្គី?]
តើអ្នកបានភ្លេចពីរបៀបដែលគួយតែងតែមានឥរិយាបទដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចជឿលើគាត់ដោយរបៀបណា?
[ដើម្បីរស់រានមានជីវិត]
[គាត់នឹងនិយាយអ្វី]
[ប្រាប់ខ្ញុំ]
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ឬខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
អស់ហើយ។
ភាពពិសេសរបស់នាង
[អង្គភាពថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងអូភីអូ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញសួតសមស្រប
ប្រព័ន្ធនឹងចាត់ចែងឱ្យនាងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងថា
ការបរិច្ចាគសរីរាង្គគឺពោរពេញទៅដោយភាពមិនច្បាស់លាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជំទាស់នឹងការ
ដំឡើង ECMO នៅក្នុងនាង។
វាជាការធ្វើទារុណកម្ម។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានតំឡើង
យើងអាចរង់ចាំបាន។
បើមិនដូច្នោះទេការខិតខំទាំងអស់នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាត្រូវបានទៅអ្នកជំងឺ,
ក្រុមគ្រួសារ
ឬគ្រូពេទ្យ,
វាគឺជាការធ្វើតេស្តមួយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមសម្រាក។
យើងនឹងប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីដេកលក់។
[សៀជូតើអ្នកបានធ្វើជាមួយការងារហើយឬនៅ?]
[ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើបជាប់ទ្វារ។ ]
[សូមមកឥឡូវនេះ]
ហ្គ័នក្វាន។
តើអ្នកមានទឹកអប់ទេ?
ខ្ញុំមានតែដំណោះស្រាយស្ករសចាក់តាមសរសៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំទៅហើយ។
លាហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
វាស្ថិតនៅលើនិន្នាការ។
វិចិត្រ។
វាគឺដើម្បីបិទបាំងផ្នែកអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានលាងសក់របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលបួនថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
អ្នកពិតជាយុត្តិធម៌។
សម្បុរស្បែកសមល្មមគ្របដណ្ដប់ ៩០ ភាគរយនៃភាពឆ្គាំឆ្គង។
ពិតឬ?
ចុះចំណែក ១០ ភាគរយទៀតនៃភាពស្អុយរលួយវិញ?
ចំណែកនៅសល់ ១០ ភាគរយទៀត
អ្នកត្រូវទុកផ្លូវអោយនារីផ្សេង។
Liang Mu Ze អ្នកមិនធម្មតាទេ។
អ្នកក្លាយជាអ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែម។
អ្នកធ្លាប់មានមោទនភាពនិងមិនស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាមកពីខ្ញុំធ្វើបង្អែមច្រើនពេក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យកនេះ។
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រកមើល។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានរង្គោះរង្គើពពុះល្អនិងក្រាស់។
លើសពីនេះទៀតពពុះនៅតែមានរយៈពេលយូរ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យថាវាមានអាស៊ីដអាមីណូខ្ពស់។
វាក៏មានជីវជាតិច្រើនផងដែរ។
កាន់តែប្រសើរជាងនេះទៅទៀតវាដាក់លក់ហើយ។
វាមានតម្លៃថោកជាងដោយចំណាយប្រាក់បី។
យើងផុតក្រូចហើយមែនទេ?
សូមទទួលបានផ្លែឈើខ្លះ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់ពីភេទរបស់វា។
អ្វី?
ភេទរបស់វា។
រកមើល។
ប្រសិនបើឈ្នាន់តូចវាជាបុរស។
ប្រសិនបើឈ្នាន់ធំវាជាស្រី។
ទឹកក្រូចស្រីមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងពណ៌ទឹកក្រូចរបស់បុរស។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចដូច
ការសូត្រកំណាព្យទៅស្នាមរបួសមែនទេ?
សៀជូ។
បាទ / ចាស?
ក្រម៉ារបស់អ្នកបាត់ហើយ។
តើអ្នកមានក្លិនអ្វី?
ក្លិន ...
គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃថ្នាំ sanitiser និង Formalin ។
អ្នកបានភ្លេចវាហើយ។
តើអ្នកកំពុងមក Liang Mu Ze មែនទេ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
ខ្ញុំកំពុងមក។
និយាយអីញ្ចឹង
យកកាតរបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅចុងសប្តាហ៍
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចរាប់ខ្ញុំចូលបរិច្ចាគបាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បរិច្ចាគ,
អ្នកគួរតែបរិច្ចាគវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលដែលខ្ញុំសងអ្នកវិញ។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់។
អរគុណ Liang Mu Ze ។
"អរគុណ"?
ប្រសិនបើអ្នកជំនួសពាក្យ "អរគុណ"
ដោយពាក្យបីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
តើពាក្យបីណា?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថា "តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា" ។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំមានម្ហូបចម្អិននៅផ្ទះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ជាថ្នូរ
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ពីមូលហេតុដែលអ្នករកឃើញ
មូលហេតុដែល Liu Ran ធ្វើអត្តឃាត
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដែលបានជួបនាងពីមុនមក?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើប្រលោមលោកមួយណាដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបំផុសគំនិត?
ឬ
តើវាជាសភាវគតិនៃទាហ៊ានកម្លាំងពិសេស?
ទាំង។
វាបានកើតឡើងចំពោះសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំម្នាក់ពីមុន។
[តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?]
[ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នាងពីអតីតកាល]
[អ្នកនឹងអត់ទោសអោយនាងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ]
សាលាមត្តេយ្យ?
[ការជួបទាំងនោះត្រូវបានបោះពុម្ពនៅលើរបស់នាង។ ]
[ទាំងអស់របស់នាង oddness និងភាពប្រែប្រួល]
[ត្រូវបានគែមនិងជ្រុងកាត់ចេញពីការឈឺចាប់និងទុក្ខវេទនា។ ]
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមកត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនមានវេនយប់ទេនៅថ្ងៃនេះ?
Mu Ze បានទៅយកអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
គាត់នៅចំណត។
គាត់នឹងឡើងឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់បង់ការយល់ព្រមដំណើរទស្សនកិច្ចនៅកងពលតូចពិសេស។
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំមាន
សុទ្ធតែម៉ូតទាន់សម័យ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តខ្ចីសំលៀកបំពាក់ពីរបីពីអ្នក។
កុំឆ្ងល់ថារសជាតិរបស់អ្នកមិនត្រូវនឹងខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំជាមួយវាដោយសារតែយល់ព្រម។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញយល់ព្រមមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញទៀនយ៉ុងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់នេះមិនសមរម្យទេ។
វាក្រាស់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពាក់អ្វីដែលស្រាល
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់និងរស់រវើក។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីវ័យក្មេងទេ។
ខ្ញុំមានអាយុ ២១ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានភាពចាស់ទុំ។
ខ្ញុំចង់មើលទៅអាថ៌កំបាំងនិងសិចស៊ី។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
កុំពាក់គ្រឿងច្រើនពេក។
ស្រមោលភ្នែករោមភ្នែកក្លែងក្លាយនិងចិញ្ចៀនត្រចៀក
គួរតែត្រូវបានយកចេញ។
រក្សាត្របកភ្នែកស្តើងនិងឆ្ងាញ់។
ដូចជាសម្រាប់បបូរមាត់របស់អ្នក
ទៅសម្រាប់ពណ៌អាក្រាតកាយ។
រក្សាគ្រឿងសំអាងរបស់អ្នកឱ្យ
ធម្មជាតិនិងស្រស់ស្រាយ។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនបានតុបតែង។
ស្លៀកអាក្រាតកាយមិនអីទេ?
អ្នកមិនមានជំរើសទេ។
នោះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់បុរសត្រង់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់បុរសត្រង់ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្ញុំ។
ល្អសាកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
[មួយណាដែលធ្វើអ្នកចូលចិត្ត?]
[អ្នកមិនប្រាប់យើងពីអ្វីដែលឱកាសនេះគឺជា។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា]
[រូបថតមុនដែលអ្នកបានមើលទៅល្អប្រសើរចាត់យើង។ ]
[តើអ្នកពិតជាត្រូវសួរ?]
[ ច្បាស់ណាស់នាងនឹងណាត់ជួប។ ]
[ការផ្តល់យោបល់របស់ខ្ញុំគឺថា
[បុរសត្រង់គឺមានគំនិតសាមញ្ញ។ ]
[វាល្អបំផុតមើលទៅធម្មជាតិនិងស្រស់ស្រាយ។ ]
[កុំធ្វើឱ្យគ្មានប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីពួកគេចែករំលែកទស្សនៈដូចស៊ីឈូ?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះសេក។
យោងទៅតាមអង្គការ
ដើម្បីធានានូវសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់
យើងយើងមិនត្រូវប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកអនុម័តឡើយ។
យើងអាចទំនាក់ទំនងយឺត ៗ ជាមួយអ្នកស្មុំកូន។
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីៗនឹងត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះ
មុនពេលដែលនាងស្ម័គ្រចិត្តយកសេកជាមួយនាង
យើងអាចថែរក្សាសេក
និងធានាបាននូវគុណភាពជីវិតរបស់វា។
វាហាក់ដូចជាវិធីតែមួយគត់។
អ្នកត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវលើវា។
ធ្វើការរួមគ្នាជាមួយអង្គការ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
បាទ​លោក!
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
[ទាហានគឺពិសិដ្ឋនិងមិនអាចរំលោភបាន]
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែថា
អ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
ពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
[ទាហានគឺពិសិដ្ឋនិងមិនអាចរំលោភបាន]
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ស្បែករបស់អ្នកស្អាតដូចប្រេងក្រអូប។
កញ្ចឹងករបស់អ្នកវែងនិងវែងដូចជាមែកឈើ។
ធ្មេញរបស់អ្នកគឺដូចជាគ្រាប់ Melon ។
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាអង់តែនរបស់ដង្កូវនាង។
នៅពេលអ្នកញញឹមស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អត់ទោស?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
តោះទៅចុះឈ្មោះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើទស្សនកិច្ចដល់លោកគ្រូឡឺធាន។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មើល
នរណានៅទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេចឹង?
ឥឡូវអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាម៉ាស្ទ័រឡេធាន។
តើវាបានបរិភោគអ្វីដែលខុសដោយមានកំហុសដែរឬទេ?
ទេ
តើខួរក្បាលរបស់វាដំណើរការទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភ។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការធ្វើត្រាប់តាម។
វានៅជាមួយមេបញ្ជាការកងពលតូចមួយរយៈ
ហើយស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈនៃការសើចចំអក។
វាមិនអាចបញ្ឈប់ការសើចដោយសើចបានទេ។
នោះជាវិធីចំលែកដើម្បីសើច។
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកដាក់វាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមានតែអ្នក
ដែលមានមុខមាត់ល្អ ប៉ុណ្ណោះ ដែលត្រូវ
បានអនុញ្ញាតឱ្យសើច
បន្ទាប់មកពិភពលោកនេះនឹងក្លាយជាកន្លែងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគ្មានអ្វីដូចជាទាហានទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
អ្នកដូចជាកំណាព្យ។
ពីទិដ្ឋភាពអ្វី?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺទោះបីជាអ្នកឆេវឆាវក៏ដោយ។
អ្នកកំពុងចាំងចេញជាមួយភាពប៉ិនប្រសប់ដ៏អស្ចារ្យ។
លោកទៀន។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
តើអ្នកនឹងលើកដៃរបស់អ្នកទេ?
ឥរិយាបថរបស់យើង
មិនសមរម្យទាល់តែសោះ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងស្កេនលេខកូដទេ?
ស្កេនអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាលេខកូដនៅលើ WeChat ។
តើអ្នកមិនមានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមអ្នកនៅលើហ្វេសប៊ុកឬ Weibo ទេ។
ចុះ QQ?
អ្នកមានគណនីនៅ QQ មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនផ្ញើអ៊ីមែលដែរឬ?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការមានទូរស័ព្ទចល័ត?
វាជាការហៅទូរស័ព្ទ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាមិនមែនជាការហៅទូរស័ព្ទទេឬ?
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសវាមានន័យថាការហៅទូរស័ព្ទ។
នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទុក​វា។
កុំភ្លេចហៅខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើអ្នកខកខានទទួលទូរស័ព្ទ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចសរសេរមកខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើជីវិតដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ!
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានល្បែងកំសាន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
[កំណាព្យរាប់រយកំណាព្យ
[បីរយកំណាព្យ]
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលស៊ូយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ប្លែករបស់នាង?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ប្រសិនបើពូពូឃើញនាងឥឡូវនេះ
គាត់ប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ក្មេងស្រីគួរតែមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនតុបតែង
ខ្លួន
និងរបៀបរស់នៅរបស់ពួកគេ។
ផ្នត់គំនិតរបស់ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
ជានិច្ច។
កុំរុញនាងខ្លាំងពេក។
សូមឱ្យនាងលូតលាស់ដោយសេរី។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តើអ្នកចូលចិត្តតុបតែងបែបណា?
តើអ្នកចង់រស់នៅបែបណា?
ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយការតុបតែងស្រាលរឺធ្ងន់។
ព្យាបាលរបួសនិងជួយសង្គ្រោះអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបោកគក់
តើអ្នកណានឹងធ្វើម្ហូប?
វាជាអ្នកប្រាកដ។
ខ្ញុំចម្អិនមី។
អ្នកគួរតែធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអភ័យឯកសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ទោះបីជា ...
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តោះលេងល្បែងរុញ។
អ្នកចាញ់នឹងត្រូវធ្វើមុខម្ហូបមែនទេ?
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
វាជាឃ្លាដែលមិនច្បាស់!
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំអាចកម្ចាត់អ្នកបានឡើយ។
បន្ទាប់មកសូមទុកវានៅទីនោះ។
ល្អ ...
វានឹងមានក្លិនស្អុយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ល្អតោះយើងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។
វាជាការប្រកួតរវាងសុភាពបុរសពីរនាក់។
កុំលេងកខ្វក់
មានស្ថេរភាព។
♫មេឃនេះត្រូវបានញញឹមហើយត្រូវបានបេះដូងរបស់ខ្ញុំ fluttering ♫
♫ម៉ោងឈប់ដូចដែលយើងកំពុងហ៊ុំព័ទ្ធដោយសុភមង្គល♫
♫ខ្ញុំតែងតែមានការជម្រុញមួយដើម្បីឱ្យអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♫ការ
♫ទោះបីជាយើងបានអះអាងនៅតាមដង♫
♫ទោះបីយើងប្រយុទ្ធនៅតាមដង♫
របស់ខ្ញុំ ល្អ! នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឈ្នះគឺ Liang Mu Ze ។
ប្រញាប់ធ្វើម្ហូប!
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
វិចិត្រ។
ance មនោសញ្ចេតនាធ្វើឱ្យរឿងតូចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ♫♫
ភាពកក់ក្តៅទន់ភ្លន់សូម្បីតែបេះដូងរឹងចចេស
♫♫បេះដូងពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនតូចរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ♫
ខ្ញុំបានផ្តួលទាហានពិសេស។
't មិនអាចនឹករឿងរ៉ាវអំពីអ្នកហេតុដូចនេះមិនមានការសោកស្តាយ♫
ល្ងីល្ងើទាំងនោះគឺជាល្បិច។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថា
អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំនាំមកនូវផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានមកលើវា។
ចុះបើវាជាមនុស្សវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើមាននារីម្នាក់
ដែលខូចចិត្ត
និងមើលទៅមិនស្អាតនៅពេលនាងសើច
តើនាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសើចទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកផ្សេងទៀតគិតថានាងសុំឱ្យឈឺចាប់។
ពួកគេថែមទាំងវាយប្រហារនាងទៀតផង។
សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់
គឺបណ្តាលមកពីខ្លួនឯង។
ឧក្រិដ្ឋជនអាចរួចផុតពីទោសបាន
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះនៅតែទទួលរងទារុណកម្ម។
នាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសើចផងដែរ។
តើអ្នកណាជា“ អ្នកដទៃ”?
ទោះបីពួកគេជានរណាក៏ដោយ
ពួកគេមិនមានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យនិងថ្កោលទោស
ទេពីព្រោះពួកគេមិនដែលឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនា។
កុំប្រកាន់ពួកគេ។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកសប្បាយរីករាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញអ្វីដល់នរណាម្នាក់ទេ
នៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកពិតប្រាកដយកចិត្តទុកដាក់
តែសុភមង្គលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រឡាញ់វាដោយអស់ពីចិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
WHO?
អនុបណ្ឌិតឡេធៀន។
នរណា​ទៀត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តាំងពីវាចូលមកក្នុងជីវិត
ខ្ញុំខ្ញុំមិនចាំបាច់សូត្រកំណាព្យដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសូត្រកំណាព្យមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកចូលចិត្តកំណាព្យបុរាណដែរឬទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ...
និងកំណាព្យដែលអ្នកសូត្រ។
ការជិះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លាលោកធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅខាងក្រោយ?
វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
សូមអរគុណ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់។
លាហើយ។
មីល។
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
[តើអ្នក?]
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
[យើងបានរកឃើញសួតសម្រាប់លោក Liu រត់] ។
នោះជាការរហ័ស!
អ្នកបរិច្ចាគគឺជាអ្នកជំងឺស្លាប់ខួរក្បាល។
អ្នកជំងឺដែលត្រូវគ្នាដែលកំពុងរងចាំការបរិច្ចាគសរីរាង្គ
បានទទួលមរណភាពកាលពី ២០ នាទីមុន។
ឡេងមៃហ្សេ!
[នៅក្នុងលំដាប់មិនដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យសួតទៅកាន់ខ្ជះខ្ជាយ,]
[ប្រព័ន្ធធ្វើឡើងសម័យដែលផ្គូផ្គងផ្សេងទៀត]
[ផ្អែកលើជិត]
[និងបានជ្រើសរើសលោក Liu បានរត់។ ]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានរៀបចំ។ ]
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ការពិនិត្យមុនពេលវះកាត់លើនាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងប្រើដៃខ្លី។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ត្រូវហើយ។
[សូមសួតពីព្រលានយន្តហោះនេះ។ ]
[ខ្ញុំនឹងមានការសម្របសម្រួលនោះ។ ]
[ដំណឹងខ្ញុំភ្លាមបន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលសួត។ ]
ប្រាកដ។
ផ្ញើលេខជើងហោះហើរ
និងព័ត៌មានពីវេជ្ជបណ្ឌិតពីម្ខាងទៀតឱ្យខ្ញុំ។
[គ្មានបញ្ហាទេ]
[សូមមានសុវត្ថិភាព។ ]
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅអូឬ
។
ចាំ​មួយភ្លែត!
តោះ​ទៅ។
[រថយន្តប្រភេទ SUV ។ C55400 រង្វាន់ ... ]
តើចាងយីជី
គឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលខុសត្រូវក្នុងការវះកាត់ប្តូរសួត?
គ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូងជាច្រើន
ដឹងពីរបៀបធ្វើការវះកាត់វះកាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងបាន
ផ្ទេរពីការវះកាត់
បេះដូងទៅជាការវះកាត់បេះដូងដែលកាន់តែពិបាកថែមទៀត។
គាត់លេចធ្លោព្រោះ
វាជារឿងកម្រណាស់ក្នុងការរកមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើការវះកាត់បេះដូង
និងការវះកាត់បេះដូងក្នុងពេលតែមួយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេជាមួយនឹង
ការខិតខំនិងបទពិសោធន៍ធម្មតា។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានទេពកោសល្យដើម្បីសំរេចគោលដៅនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សួតត្រូវបានយកចេញពីរាងកាយនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
សួតបានទៅដល់អាកាសយានដ្ឋាននៅម៉ោង ១១
និង ៣០ នាទីព្រឹក ហើយជើងហោះហើរបានចេញដំណើរនៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់
ប្រសិនបើការហោះហើរចំណាយពេល ២ ម៉ោង
៤ ម៉ោងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយក្នុងការធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
តើសួតអាចទុកបានយូរប៉ុណ្ណា?
ពីការដកយកចេញទៅការផ្សាំ
និងការធ្វើ hemoperfusion
មានចន្លោះពេល Ischemia ត្រជាក់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
ពេលវេលាល្អប្រសើរគឺប្រាំមួយម៉ោង។
អតិបរមាអាចឡើងដល់ ១២ ម៉ោង។
អនុវត្តនីតិវិធី
ដែលនឹងចំណាយពេលលើសពីប្រាំម៉ោង
ការដឹកជញ្ជូនសួត
ត្រូវមានកំណត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
ដូច្នេះយើងនៅសល់តែ
ពីរម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែប្រគល់សួតទៅ OR
មុនម៉ោង ៤ រសៀល
តើយើងអាចបង្កើតវាបានទេ?
ផ្ញើសារទៅវេជ្ជបណ្ឌិតពីម្ខាងទៀត។
ប្រាប់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់បានហោះហើរ
គាត់គួរតែទៅជាន់ចាកចេញភ្លាមៗ។
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងទទួលបានសួត។
វាដើម្បីសន្សំសំចៃពេលវេលា។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងយើងបានទទួលសួត។
យើងទើបនឹងចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការមកដល់គឺ ...
មួយម៉ោង។
យើងនឹងទៅដល់មន្ទីរពេទ្យក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
សូមយល់ព្រម
។
សមត្ថភាពខ្យល់នៃសួតខាងស្តាំខ្សោយជាង។
យើងគួរតែដកសួតខាងស្តាំចេញជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
ការពង្រីកទ្រូង។
រឹតបន្តឹងវា។
វានឹងប្រញាប់ប្រញាលមួយម៉ោងឆាប់ៗនេះ។
យើងអាចជាប់ក្នុងចរាចរណ៍។
រឹតបន្តឹងដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ហៅទូរស័ព្ទទៅហ្វាងហ្វេងឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់!
ប្រាកដ។
រ៉ៅហ្សី!
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងនាំប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ប៉ូលីសចរាចរណ៍ដែលនៅក្បែរនោះនឹងមកដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
មានសុវត្ថិភាព។
សាខាទីមួយនៃសរសៃឈាមសួត
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
[ចាវវ៉ាង។ ]
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
[សួរជូសៀតើនាងនៅឯណា។ ]
ប្រាកដ។
យើងស្ថិតនៅផ្លូវឆ្នេរ។
មានអ្វីមួយដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង។
យើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ឡេងមៃហ្សេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
តើយើងអាចកោះហៅតាក់ស៊ីបានទេ?
យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។
សួស្តី។
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណយោធារបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងអនុវត្តបេសកកម្មបន្ទាន់មួយ។
យើងត្រូវបញ្ជូនសួតទៅមន្ទីរពេទ្យ ១០៩
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
យើងអស់ពេលហើយ។ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពជាប់នៅក្នុងចរាចរណ៍ទេ។
តើនេះជាម៉ូតូរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
អត់​បញ្ហា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
[បេសកកម្មបានបរាជ័យ]
ការត្រៀមខ្លួនដើម្បីកាត់ផ្តាច់សរសៃឈាមវ៉ែន។
តើសៀជូនៅទីនេះទេ?
នៅឡើយ។
ហៅ​នាង។
យើងបានព្យាយាមហៅនាង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅដល់នាង។
[នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ]
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណភាពល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
សៀជូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[ប្រសិនបើកាំភ្លើង 3D ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជូរ៉ាន]
[វាមិនពិបាកក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទេ។ ]
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងរៃអង្គាសប្រាក់
សំរាប់ វះកាត់ អ្នកជម្ងឺម្នាក់របស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគប្រាក់ខ្លះ។
សូមបញ្ជូនវាទៅពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់វគ្គមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំញ័រ។
សៀជូ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងចង់ឱ្យអ្នកចូលនិងសង្កេតមើលការវះកាត់។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
តទៅទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្សាំសួត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការិយាល័យឆាប់ៗនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
"តំបន់ពិន័យ" នឹងចាក់បញ្ចាំងនៅរាត្រីនេះ។
យើងនឹងទៅមើលកុនមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំក៏នឹងរំលងរឿងនេះដែរ។
[ខ្ញុំនឹងយកអាហារពេលល្ងាចទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក]
[ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក]
[តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?]
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការតែម្នាក់ឯង
។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។