[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រលាញ់]
[ភាគទី ១៩]
ទុរេនមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅខាងក្រៅ។
ទេបរិភោគនៅទីនេះ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងក្លិនធូរេនឥឡូវនេះ។
មានខាំ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនចូលចិត្តវា។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើនំធូរេន?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបាន heard
ពីលោកបណ្ឌិតចាងថា
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅអេស។
តើអ្នកបានកែសំរួលហើយឬនៅ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំនៅតែព្យាយាម។
ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកជំងឺបីនាក់ដែល
ស្ថិតក្រោមការមើលថែរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកជំងឺម្នាក់
នាងមានថ្នាំពុលប៉ារ៉ាសេតាត
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងជិះលើគ្រែ។
នាងអាចមើលទៅស្អាតឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលថ្ងៃស្អែកវិលជុំវិញ
ថ្លើមរបស់នាងនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
បន្ទាប់ពីនោះ
ជំងឺរលាកសួតនិង atelectasis នឹងកើតឡើង
ឬជំងឺស្ទះសួត។
នាងអាចនឹងមានជំងឺស្ទះសួត។
នៅចុងបញ្ចប់
នាងនឹងថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់។
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង
អ្នកជំងឺដឹងខ្លួនហើយដឹងខ្លួន។
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
តើមិនមាន
ករណីជោគជ័យណាមួយទេឬ?
មាន។
ប៉ុន្តែវាកម្រណាស់។
វាអាស្រ័យលើចំនួននិងពេលដែល
អ្នកជំងឺទទួលទានថ្នាំពុល។
ប្រសិនបើវាតិចជាង ១០ ម។ ល
ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តក្រពះ
និងតម្រងឈាម ទាន់ពេលវេលា ។
បូកនឹងសំណាងបន្តិចបន្តួចពីមនុស្សខ្លួនឯង
ប្រហែលជា ...
ខ្ញុំមានន័យថាមានឱកាសដែល
ពួកគេអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
ដូច្នេះតើស្ថានភាពរបស់
អ្នកជំងឺនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯង?
តើនាងញ៉ាំប៉ុន្មាន?
តើនាងផឹកវាតាំងពីពេលណា?
នាងនឹងមិននិយាយទេ។
ឪពុករបស់នាងមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ប្រសិនបើនាងស្រវឹងច្រើន
វាគ្មានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងការថែទាំបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រសិនបើ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងផឹកតែបន្តិចបន្តួច
ហើយមានឱកាសឱ្យនាងរស់នៅ។
នាងមានអាយុតែ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អាយុ ១៨ ឆ្នាំគឺជាយុវជនសំខាន់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
នាងគឺជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
បន្ថែមពីនេះនាងទើបតែចាប់ផ្តើមសាកលវិទ្យាល័យ។
នាងស្អាតហើយចូលចិត្តណាស់។
បន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិដើម្បីញ៉ាំអាហាររួច
នាងបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅយប់នោះហើយយកថ្នាំពុលនោះមក។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ដែលធ្វើឱ្យនាងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ការយាយីផ្លូវភេទ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាក្មេងស្រីនេះក្មេងហើយស្អាតណាស់
ទើបតែចាប់ផ្តើមសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយមិនដែលមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងចេញទៅក្រៅញ៉ាំបាយ
ហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួននៅពេលក្រោយ?
នាងប្រហែលជាត្រូវបានគេរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
ដូច្នេះនាងចង់ស្លាប់។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
លីវរ៉ាន។
លីវរ៉ាអ្នកអាច hear ខ្ញុំទេ?
លីវរ៉ាន់ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីចំនួនដែលអ្នកបានប្រើប្រាស់។
ពាក់កណ្តាលមួក?
ឬមួយមួក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចកំណត់ថាតើត្រូវប្រើថ្នាំចំនួនប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេលីវរ៉ានទេ?
លីវរ៉ាន?
វេជ្ជបណ្ឌិតសុងគ្រែ ១៦ ធ្វើមិនបានល្អទេ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
មើលលោកលីវរ៉ាន។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះសៀជូ។
លីវរ៉ាន។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើការសំរេចចិត្តបែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ពិត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងគឺ
មិនថា ...
ទោះប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់
អ្នកយ៉ាងណាក៏នៅតែជាអ្នកដែរ។
គ្មានហេតុផលណាដែលអ្នកត្រូវសោកស្តាយឬខ្មាស់អៀន
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
គ្រាន់តែដូចជា ...
គ្រាន់តែដូចជាដំបៅនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការខូចខាតដល់រាងកាយប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានសារៈសំខាន់ផ្សេងទៀតទេ។
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកដែលគួរទទួលទណ្ឌកម្ម
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
លីវរ៉ាន។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
គ្រួសាររបស់លីវរ៉ាន?
ខ្ញុំនៅទីនេះវេជ្ជបណ្ឌិត។
- តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាអ្វី? - ប្រញាប់ឡើងនិងបង់ប្រាក់។
យល់ព្រម។
វាជាវិធីនោះ!
បាទមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានទាយត្រឹមត្រូវ។
នាង
បាននិយាយ។
តើនាងយកប៉ុន្មាន?
នាងមិនបានទទួលយកវាទេ។
នាងបានកាន់វានៅក្នុងមាត់របស់នាងមួយរយៈ។
នាងមិនអាចទ្រាំនឹងក្លិនបានទេ
ដូច្នេះនាងក៏ស្តោះវាចេញ។
តើនាងអាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអំពីប៉ារ៉ាជែតគឺថា
ទោះបីជាអ្នកមិនបានទទួលទានវាក៏ដោយ
វានៅតែអាចជ្រាបចូលទៅក្នុងឈាម
តាមរយៈស្បែក
ហើយភ្ជាប់ខ្លួនវាទៅនឹងប្រូតេអ៊ីនប្លាស្មា។
នោះមានន័យថា ...
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំបានធ្វើការទូទាត់ប្រាក់ហើយ។
យល់ព្រម។
[វានឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់]
[ប៉ុន្តែយើងបានចេញមក]
[ជាមួយនឹងផែនការព្យាបាលពេញលេញ]
[ជំហានដំបូងគឺការគ្រប់គ្រងថ្នាំ]
[និងបន្តជាមួយអេម៉ូក្លូប៊ី] ។
[នៅថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃទីបី]
[ ទីប្រាំពីរទីដប់បួននិងម្ភៃដំបូងថ្ងៃ]
[គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ពេលវេលាក្នុងអំឡុងពេលសិក្សាវគ្គនៃការជួយសង្គ្រោះនេះ។ ]
[នេះរួមបញ្ចូលទាំងទ្រូងភាព CT និង hematuria ទម្លាប់។ ]
[ការពិនិត្យពេញលេញត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងពេលវេលាជារៀងរាល់]
[ទៅ តាមដានស្ថានភាពអ្នកជំងឺឱ្យបានល្អប្រសើរ។ ]
[បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី ១ យើងរង់ចាំថ្ងៃទី ៣]
[បន្ទាប់ពីថ្ងៃទី ៣ យើងរង់ចាំថ្ងៃទី ៧]
[ជាធម្មតា]
[ថ្ងៃ ៧ ដល់ ១៤ គឺជារយៈពេលដែលស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ ]
[នៅថ្ងៃទីដប់បួននឹងកំណត់លទ្ធផល។ ]
[មិនមានមនុស្សច្រើនអាចធ្វើឱ្យវាតាមរយៈការ។ ]
[យើងត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំបញ្ញាស្មារតី។ ]
[នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ]
Liang បានលោកស្រីមូរ Ze ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានសាកល្បងនំ។
វានៅតែក្តៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកដែលនាំយកវាត្រូវតែនៅក្បែរ។
ស្នេហារបស់អ្នកពីប្រលោមលោកអ្នករកឃើញមានការប្រើប្រាស់។
ទេ
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនាំនំខេកស្រស់
ចូលមកមន្ទីរពេទ្យអោយខ្ញុំ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាពផងដែរក្នុងពេលសម្រាក។
នំនេះល្អ។
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ម្សិលមិញវាជាសូកូឡា។
ថ្ងៃមុនវាជារសជាតិផ្លែប៉ែសនិងប៊ឺ។
រាល់ខាំបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានសន្សំដោយចេតនា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
ស្នាមសង្វារបានលេចចេញ
នៅលើសួតខាងឆ្វេងរបស់លីវ។
តើមិនមានការព្យាបាលផ្សេងទៀតទេ?
ទោះបីជាមានក៏ដោយ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវហៅទេ។
Liang Mu Ze, តើអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងមើលមនុស្សដែលកំពុងរស់រានមានជីវិត
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកណាម្នាក់នឹងបង្កើត
រឿងដូចជាគំរូនោះទេ។
វាគឺជាថ្នាំពុលដោយគ្មានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
- ប្រសិនបើវាមិនមាន ... -Dr Xia ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
កាំភ្លើង
ពួកគេអាចសម្លាប់បាន។
ប៉ុន្តែវាក៏អាចបញ្ឈប់ការសម្លាប់នេះដែរ។
ត្រូវទេ?
ហេរ៉ូអ៊ីន។
វាសម្លាប់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែម៉ូលេគុល?
វាជួយកាត់បន្ថយការឈឺចាប់។
នៅលើពិភពលោកនេះគ្មានអ្វីនៅក្នុងពណ៌ខ្មៅនិងសទេ។
Paraquat ត្រូវបានបង្កើតជាលើកដំបូង
ដើម្បីជាថ្នាំសំលាប់ស្មៅដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
ប៉ុន្តែដោយសារតែត្រូវបានមនុស្សមួយចំនួនប្រើខុស
វាត្រូវបានគេដាក់ស្លាកថាជាថ្នាំពុល។
ប្រហែលជាពិភពលោកនឹងល្អប្រសើរ
បើគ្មានប៉ារ៉ាសិត។
ប៉ុន្តែវាមិនអនុវត្តចំពោះយើងទៀតទេ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបានកំណត់ជាពណ៌ខ្មៅនិងសទេ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺត្រូវប្រាកដថាយើងធ្វើការ
សម្រេចចិត្តបានល្អបំផុតរាល់ពេល។
ដូច្នេះវេជ្ជបណ្ឌិតសៀសូម
ឈប់គិតអំពីរឿងនេះ
របៀបដែលពិភពលោកនឹងគ្មានប៉ារ៉ាសិត។
ជាជាងសត្វអូកដ៏ឆ្លាត
វាល្អប្រសើរជាងធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើក្លាហាន។
មនុស្សល្ងីល្ងើក្លាហានបែបនេះ
គឺដុន Quixote ។
ចងចាំ​ថា។
អ្នកជិះសេះដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ប្រហែលជាបរាជ័យ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនដែលត្រូវគេវាយឡើយ។
ដូចគ្នាសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើខ្ញុំ ...
មានសមត្ថភាពទេ?
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក។
អរគុណ Liang Mu Ze ។
សូមអរគុណសម្រាប់នំ
ក៏ដូចជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ឥឡូវត្រលប់ទៅរកការងារល្អវិញ។
សូម្បីតែពេលវាមមាញឹកក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែលើកកំពស់មោទនភាពយោធារបស់អ្នកមែនទេ?
លាហើយ។
ពីមុនយើងបានធ្វើ
ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តក្រពះ
និង កាបូនបានធ្វើឱ្យសកម្ម នៅលើលីនរ៉ាន។
យើងក៏បានគ្រប់គ្រង
ការព្យាបាលដោយ គ្លុយកូស និងការព្យាបាលដោយប្រព័ន្ធភាពស៊ាំផងដែរ។
ក្នុងអំឡុងពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមក
ស្ថានភាពនៃជំងឺស្ទះសួតរបស់នាង
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនឈាមគឺមិនពេញចិត្ត។
ដូច្នេះព្រឹកនេះ
យើងបានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីវិបត្តិវេជ្ជសាស្ត្រ។
តើសាវតាគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺជាអ្វី?
នាងរស់នៅជនបទដាច់ស្រយាល។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានលែងលះគ្នាតាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងបានរស់នៅជាមួយឪពុករបស់នាងដែលធ្វើការងារចម្លែក។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ឪពុកនាងជាអ្នកមើលថែនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកនាង
គឺមិនត្រូវបោះបង់ចោលនាងទេ។
គាត់សង្ឃឹមថាយើងនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
យីជី។
តើក្រុម ECMO
មានយោបល់អ្វីទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ទោះបីជាអ្នកជំងឺនេះ
ត្រូវបានគេដាក់នៅលើ ECMO ក៏ដោយ
ក៏ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការជាសះស្បើយគឺទាបណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានច្រានចោលទាំងស្រុងទេ។
ការសន្សំអ្នកជំងឺបែបនេះ
នឹងត្រូវការការវិនិយោគច្រើន។
ហើយខ្ញុំមិនគ្រាន់តែមានន័យថាការវិនិយោគពីគ្រួសាររបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ។
មាន
ធនធានសហគមន៍ ជាក់ស្តែងនិងអរូបីជាច្រើនទៀត ។
ចំពោះស្ថានភាពរបស់នាងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
យើងមិនអាចប្រាកដថានាងនឹងធ្វើការ
វះកាត់សួតនោះទេ។
សរីរាង្គជាច្រើនត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់នាងខ្សោយ។
ទោះបីជានាងមានការវះកាត់ប្តូរសួតក៏ដោយ
តើនាងអាចជាសះស្បើយដែរឬទេ?
នោះគឺជាបញ្ហាមួយទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ថាសួតដែលអាចប្តូរបានគឺខ្វះខាត។
តើយើងពិតជានឹង
ដាក់អ្នកជំងឺទាំងអស់របស់យើងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដូចគ្នាដែរឬទេ?
មានរឿងមួយទៀត។
ក្រុមការងារ ECMO ទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។
និយាយឱ្យចំទៅភាពរស់រានរបស់អ្នកជំងឺ
ជះឥទ្ធិពលដោយផ្ទាល់ដល់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអនាគតរបស់ក្រុម។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលយើង
លុបបំបាត់អ្នកជំងឺ
ដែលមិនអាចសន្សំបាន។
ផ្តល់ឱកាស
ដល់អ្នកជំងឺដែលអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដោយផ្ទាល់
ពីការព្យាបាល ECMO ។
ធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺទាំងនោះ
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ព្យាបាល។
វិធី
នេះការរំពឹងទុកនិងការអភិវឌ្ឍនាពេលអនាគតរបស់ក្រុមការងារយើងនៅមន្ទីរពេទ្យ
នឹងកាន់តែប្រសើរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ហេតុផលដែលអ្នកទើបតែដាក់ចេញ
គឺឃោរឃៅណាស់។
វាសាហាវណាស់។
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែយើងជាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនមែនជាព្រះទេ។
កាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
គឺត្រូវខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ទោះបីយើងមិនអាចធានាថាទាំងអស់នឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ
យើងគ្មានសិទ្ធិកំណត់ថាតើអ្នកណាបានស្លាប់ទេ?
អព្ភូតហេតុនៃពិភពលោកនេះ
មិនដែលត្រូវបានសំរេចដោយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយទៀត?
តើការបដិសេធរបស់យើង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកជំងឺ
ឬតើវាខ្លាចការបរាជ័យ?
សៀជូ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលមន្ទីរពេទ្យធ្វើផែនការ
យើងមិនអាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង
លើអព្ភូតហេតុទេ។
យើងត្រូវគិតគូរពីហានិភ័យ។
វាត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។ អ្នកយល់ទេ?
មិនអីទេ។
សូមទុកមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
ឥឡូវនេះ
សូមបន្តជាមួយ
ផែនការព្យាបាលរបស់លីវរ៉ាន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ECMO ។
វាជាអក្សរកាត់សម្រាប់អុកស៊ីសែនភ្នាសក្រៅប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
នេះគឺជាម៉ាស៊ីន។
និយាយឱ្យចំទៅ
វាគឺជាការគាំទ្រដល់បេះដូងនិងដង្ហើម
ដែលឈាមត្រូវបានបូមនៅខាងក្រៅរាងកាយរបស់អ្នក
ទៅម៉ាស៊ីនបេះដូង - សួតដើម្បីឱ្យដំណើរការ
មុនពេលវាត្រលប់ទៅរកជាលិកានៅក្នុងខ្លួន។
វាមិនមែនជាការព្យាបាលនៅក្នុងខ្លួនវាទេ។
វាកាន់កាប់មុខងារនៃបេះដូងនិងសួត
ដូច្នេះការព្យាបាលបន្ថែមអាចត្រូវបានអនុវត្ត។
វាត្រូវការពេលវេលាច្រើន
ដើម្បីឱ្យអ្នកជំងឺអាចរង់ចាំសួតដែលអាចប្តូរបាន។
បន្ទាប់មកតើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
ពិបាកនិយាយណាស់។
យើងនឹងចាំមើលថាតើមានម្ចាស់ជំនួយសមរម្យឬអត់។
ចុះប្រសិនបើ
គ្មាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនអាចបង្កើតវារហូតដល់ពេលនោះ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តាមទ្រឹស្តី
មនុស្សម្នាក់អាចដាក់នៅលើម៉ាស៊ីនបានយូរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជាមួយនឹងការប្រើប្រាស់យូរនោះ
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃផលវិបាក
ក៏នឹងកើនឡើងផងដែរ។
បច្ចុប្បន្នលីវរ៉ាន់កំពុងតែមានជំងឺផ្លូវដង្ហើម
និងជំងឺស្ទះសួតដែលកំពុងគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ECMO និងការប្តូរសួត
គឺជាចុងក្រោយ
ហើយមានតែក្តីសង្ឃឹមដែលនៅសល់។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ឱកាសនេះក៏បង្កហានិភ័យធំ ៗ ដែរ។
នៅពេលដំឡើងរួច
វានឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតអត្រាជោគជ័យ
គឺតិចជាង ៣០ ភាគរយ។
តម្លៃក៏ខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកនឹងសាកល្បងទេ?
គ្រួសាររបស់លីវរ៉ាន?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សង្ខេបអ្នកអំពីស្ថានភាពរបស់លីវ។
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមតំឡើង
...
ម៉ាស៊ីន ... របស់អ្នក។ បាទ
អេកូអូ
បាទអេកអឹម។
ផែនការព្យាបាលត្រូវបានរៀបចំបន្ទាប់ពីពិគ្រោះជាមួយ
មន្ទីរទាំងអស់។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចទាក់ទងគ្រួសារអ្នកជំងឺជាលក្ខណៈឯកជន
ហើយនិយាយជាមួយពួកគេអំពី ECMO?
អ្នកបានបំពានច្បាប់តើអ្នកដឹងទេ?
ដើម្បីដំឡើង ECMO
វានឹងត្រូវចំណាយយ៉ាងហោចណាស់ 70, 80 ពាន់។
វាក៏មានការចំណាយរបស់អាយអាយយូបន្ទាប់ពីនោះដែរ។
កុំភ្លេចការប្តូរសួត។
នោះជាលុយច្រើនណាស់។
តើអ្នកស្នើឱ្យគាត់យកវាពីណា?
ប្រសិនបើគាត់មិនមានទេគាត់អាចប្រមូលប្រាក់តាមអ៊ិនធរណេតបាន។
គាត់បាននិយាយថាដរាបណាគាត់អាចជួយសង្គ្រោះលីនរ៉ានបាន
ទោះបីមានសង្ឃឹមតិចក្តី
គាត់សុខចិត្តសាកល្បង។
លទ្ធផលនៃការនោះ
អាចថាអ្នកជំងឺស្លាប់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវជំពាក់បំណុលពេទ្យរាប់រយពាន់យ័ន។
តើគាត់នឹងអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ប៉ុន្តែការពិតនៃបញ្ហាគឺ
អ្នកដែលដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែត្រូវបានជូនដំណឹង
មានវិធីមួយ
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីរបស់គាត់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃ“ ភាពយឺតយ៉ាវនៃក្តីសង្ឃឹម” នេះ
អ្នកចង់អោយគាត់លក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់តើគាត់មានរបស់អ្វីតិចតួច។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពី
អនាគតរបស់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើសម្ពាធនៃការប្រើប្រាស់អេកអឹមអេក
លើសពីអត្ថប្រយោជន៍ចុងក្រោយពិតប្រាកដ
នោះខ្ញុំគិតថា
គ្មានអ្វីដែលអាចឱ្យគាត់ដឹង
អំពីអត្ថិភាពរបស់ម៉ាស៊ីនទេ។
ដូច្នេះតើជីវិតកូនស្រីមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
យើងមិនគួរជាអ្នកដែលត្រូវឆ្លើយនោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងមិនមានសិទ្ធិ
សម្រេចចិត្តក្នុងនាមពួកគេមិនដំឡើង ECMO ទេ។
ចុះប្រសិនបើការសម្រេចចិត្ត
នេះនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើពួកគេបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់?
សៀជូអ្នកក៏មានឧត្តមគតិដែរ។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
ខណៈពេលដែលលីវរ៉ាន់នៅក្មេងជាង។ នាងទើបតែមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតរបស់នាងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បោះបង់នាងចោលបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាបន្ទាប់ពីបានទៅ ER,
ទស្សនៈរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោសលោកចាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំហួសពីការសន្សំសំចៃ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ក្រុម ECMO
មានការពិភាក្សាមួយផ្សេងទៀត។
យើងបានសំរេចចិត្ត
ផ្តល់ឱ្យវា។
ចាងហ្វាងចាងក៏យល់ព្រមដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមឧបករណ៍រួចរាល់។
សៀជូ។
ផលវិបាកដែលអាចកើតមាន
នៃការតំឡើង ECMO
ត្រូវតែពន្យល់យ៉ាងច្បាស់ដល់ឪពុករបស់លីវ។
គាត់ត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
នឹង​ធ្វើ។
[បណ្ឌិតសៀ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើការគាំងបានកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបើកឡានធម្មតា។
គាត់លេចចេញពីកន្លែងណា
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សួរពួកគេប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
សួរ​ពួក​គេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សៀជូ។
តើឪពុកម្តាយបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញឪពុករបស់លីវទេ។
ហៅគាត់បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។
ប្រហែលជាគាត់ទៅរកលុយ។
ការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ពួកគេត្រូវបានដាក់បញ្ចូលទៅក្នុងឥណទានមែនទេ?
ទេគាត់នឹងមិនរត់ចេញទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
គាត់បាននិយាយថាទោះបីវាជាក្តីសង្ឃឹមយឺតក៏ដោយ
ក៏គាត់នឹងមិនបោះបង់ដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បាននិយាយដែរថា
ថ្លៃព្យាបាលគឺថ្លៃណាស់។
មួយថ្ងៃថ្លៃពីរបីពាន់យ័ន។
នោះគឺមុនពេលគាត់យល់យ៉ាងពេញលេញ
ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃការពុលថ្នាំប៉ារ៉ាអ៊ីត។
វេជ្ជបណ្ឌិតយើងទើបតែទទួលបានការហៅ។
ជនរងគ្រោះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលរងរបួសធ្ងន់ម្នាក់នៅក្បែរនោះ
កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ជូនដំណឹងដល់គ្រូពេទ្យជំនាញខាងជំងឺសរសៃប្រសាទនិងវះកាត់ឈាម។
រៀបចំសម្រាប់ការព្យាបាលបន្ទាន់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោះស្រាយស៊ីអេសនៅយប់នេះ។
- ហៅខ្ញុំបើមាន។ -យល់ព្រម។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានរថយន្តគោះទ្វារ។
មានការហូរឈាមនៅលើក្បាល។
[នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់]
សម្ពាធឈាមគឺ ៨០/៤០ ។ ឈាមអុកស៊ីសែននៅអាយុ ៨៥ ឆ្នាំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគាត់ជាឪពុករបស់លីវ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ ...
ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
របួសខួរក្បាល។ គាត់ត្រូវការបំពង់ខ្យល់។
ជូន EICU!
[មន្ទីរសង្គ្រោះបន្ទាន់]
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកជំងឺកំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើឈាមនៅទីនេះទេ?
ដេញពួកគេ។
បញ្ចូលឈាមពេលវាមកដល់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
រៀបចំសម្រាប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
យល់ហើយ
គ្មានការបញ្ចូលទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ ឲ្យ អ្នកប្រើអ៊ីនធឺណិតស្គាល់ខ្ញុំទេ!
ត្រជាក់ចិត្ត!
សង្កត់គាត់ចុះ!
ត្រជាក់ចិត្ត។ អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់!
គ្មានការបញ្ចូល។ ទៅសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ។
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ។
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ ...
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំផង!
ជួយសង្រ្គោះនាង!
សង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំផង!
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ!
សៀជូ។
រួសរាន់ឡើងនិងផ្គូផ្គងលៀងរ៉ាន់។
យល់ព្រម។
ទៅហើយជួយសង្គ្រោះនាងឱ្យលឿន!
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
លីវរ៉ានស្ងប់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
ជំងឺសរសៃសាច់ដុំ។
ចាក់ adrenaline, 1mg ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបន្ទោរបង់។
លីវរ៉ានស្ងប់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
វា​មិន​អី​ទេ។
២០០ ជូល។ រួចរាល់ហើយ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ រង់ចាំ។
200 joules គិតថ្លៃពេញ។
សរសេរវាចុះ។
២០០ ជូលម្តងទៀត។
[អ្នកណា]
មិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
[អង្គភាពថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់]
វេជ្ជបណ្ឌិតសុង។
សម្មតិកម្មរបស់លីវរ៉ាន់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នាងអាចនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
យើងត្រូវតំឡើង ECMO ភ្លាមៗ។
ថាតើយើងដំឡើងវាឬអត់វា
នឹងត្រូវសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
ដំបូងត្រូវបំពេញរបាយការណ៍ថែទាំបន្ទាន់
សម្រាប់ឪពុករបស់លីវ។
ប៉ូលីសចរាចរណ៍និងក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងកំពុងរង់ចាំ។
- ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតគឺលោកលីវរ៉ាន់គឺ ... -Xia Chu ។
សមហេតុផល។
យើងគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺ។
ឪពុករបស់នាងបានជួបនឹងគ្រោះថ្នាក់
ហើយបានស្លាប់ពេលព្យាយាមរៃអង្គាសប្រាក់។
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការព្យាបាលតម្រូវឱ្យមានការវិនិយោគច្រើន។
គ្រួសាររបស់នាង
មិនមានមធ្យោបាយណាមួយដើម្បីរ៉ាប់រងថ្លៃដើមឡើយ។
តើអាចឱ្យស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍មកធ្វើរបាយការណ៍បានទេ?
[យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យមាន។ ]
សូមអរគុណច្រើន Mi Gu ។
ឡេងមៃហ្សេ។
តើខ្នងរបស់អ្នកធំឡើងទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគឺជាអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឪពុករបស់លីវលីវ ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ត្រូវបានគេដឹកចូលមន្ទីរពេទ្យ។
មុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ថាការដំឡើង ECMO
គឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់លីវរ៉ាន់ក្នុងការរស់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រញាប់ប្រមូលប្រាក់។
តើអ្នកណានឹងគិត ...
វាជាឧប្បត្តិហេតុស៊ាវជូ។
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់គិតថាផែនការព្យាបាលមានលក្ខណៈជ្រុលហួសហេតុហើយ
មានហានិភ័យខ្ពស់។
មិនមានចំណុចណាមួយ
ក្នុងការនិយាយអំពីវាដល់ក្រុមគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំទទូចចង់ប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
ថាឪពុករបស់លីវគឺមាន
សិទ្ធិដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់នាង
និងសម្រេចចិត្តថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
មិនច្បាស់ពីអ្វី?
ប្រសិនបើ
សម្ពាធនៃផែនការព្យាបាលលើគ្រួសារ
គឺច្រើនជាងផលចំណេញចុងក្រោយ
តើខ្ញុំគួរតែ
ការពារពួកគេពីហានិភ័យដែរឬទេ?
ឬប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែសំរេចចិត្តជំនួសពួកគេ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមកនេះទេ។
លទ្ធផលនេះ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
អ្នកមិនខុសទេ។
ការកំណត់ពេលវេលា។
សណ្ឋានដី។
ការប្រៀបធៀបថាមពលអគ្គីសនី។
និងគោលដៅចុងក្រោយ។
មានតែនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះដោយផ្ទាល់
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានល្អបំផុត។
នៅពេលអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត
អ្នកអាចជ្រើសរើសតែជឿជាក់លើខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
ទោះបីជាអ្នកសោកស្តាយប្រសិនបើក្រោយមក
វាមិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។ អ្នកមិនខុសទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលគ្រូពេទ្យវិកលចរិកបានប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកពីបេសកកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញពេទ្យវិកលចរិកទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅជួបគេពីមុន?
អ្វីដែលគ្រូពេទ្យវិកលចរិកបាននិយាយមានន័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ចាប់ពីបេសកកម្មដំបូងរហូតមកដល់ពេលនេះ
មានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនៅតែរងនូវការគេងមិនលក់។
សៀជូខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកមិនឆ្លងកាត់វា។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចធ្វើបាន។
ជឿលើខ្លួនឯងនិងការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
អ្នកមិនខុសទេ។
តើអ្នកមានលុយទេលៀងមៃហ្សេ?
ទោះយ៉ាងណាច្រើន។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
តើអ្នកចំណាយប្រាក់ឱ្យនាងចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីផ្លូវមួយ។
សៀជូ។
លេខកូដសម្ងាត់គឺនៅខាងក្រោយ។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
- ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។ ទេ!
ខ្ញុំដាក់នំនៅលើតុ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពូរបស់លីវ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយកនាងមកវិញ។
ចំណែកឯការត្រៀមរៀបចំរបស់ ECMO
វាមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកគេកំពុងបោះបង់?
លោកចាង។
ពូរបស់លោកលីវរ៉ាន់បានយល់ព្រមតំឡើង ECMO ។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមុន។
អ្នកនឹងបង់?
ត្រូវហើយ។
មុនពេលសំណងរបស់អ្នកបើកបរមកដល់
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ការតំឡើង ECMO ជាមុន។
ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍នឹងបន្តតាមដានករណីនេះ។
ខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមប្រមូលប្រាក់តាមអ៊ិនធរណេតសម្រាប់ពួកគេ។
ចំពោះថ្លៃឈ្នួលនៅសល់
សង្ឃឹមថាសំណងនិងការរៃអង្គាសប្រាក់
នឹងគ្របដណ្តប់លើពួកគេ។
សៀជូ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងឆ្កួត។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាមានអ្នកជំងឺបែបនេះជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្នងមរតកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយពួកគេទាំងអស់បានទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា
ហើយឪពុករបស់លីវរ៉ាន់
បានស្លាប់ដោយចៃដន្យដោយសារតែការផ្តល់យោបល់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
នៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯងដោយទំនុកចិត្តថានៅពេលនេះ
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
សៀជូ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ចងចាំចំណង់ចំណូលចិត្តដែលអ្នកបានបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលអនាគត
កុំងាយវាយដំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
យល់ព្រម។
សូមរាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រមូលមូលនិធិ។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើងសូម
ប្រាកដថាអ្នកមានជីវិតពេញលេញ។
រួមគ្នាជាមួយជីវិតរបស់ឪពុកអ្នក
រស់នៅឱ្យបានពេញលេញ។
Missy ។
[បវរកញ្ញាឡាន។ ]
[តើអ្នកធ្វើអ្វី?]
[គ្មានអ្វីពិសេស។ ]
[មិនមានអ្វីច្រើនទៅធ្វើនៅផ្ទះជា។ ]
[ខ្ញុំបានយកចេញរោមចៀមនិងការលាងពួកគេ។ ]
[ខ្ញុំកំពុងគិតដោយចាក់ឪពុករបស់អ្នកកន្សែង ]
[អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់]
វាជិតដល់យប់ហើយហើយអ្នកនៅតែសំដែងអាកប្បកិរិយាប្រកបដោយសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើងដោយចិត្តល្អឬ?
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយកូនរួចហើយ។
[អ្នកអាចញ៉ាំបាយនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ]
[តើវាមិនល្អទេឬ?)
កញ្ញាឡាន។
តើអ្នកច្រណែននឹងស្ត្រី
ដែលដឹកចៅ ៗ របស់ពួកគេរួចហើយទេ?
ខ្ញុំមិនច្រណែនពួកគេបន្តិចទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
[អ្នកមានចេញធ្វើការឆ្ងាយនៅលើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ ]
[មិនមាននរណាម្នាក់ដើម្បីថែរក្សាអ្នករាល់គ្នា។ ]
[ខ្ញុំសន្មត់មានអារម្មណ៍ស្រួលដោយរបៀបណា?]
សូមអភ័យទោសបវរកញ្ញាឡាន។
[សូមអភ័យទោសចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ]
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំនឹង
ក្រោកពីដំណេកយកអាហាររបស់ខ្ញុំទាន់ពេលវេលា
ហើយបន្តធ្វើការ
ឆ្ពោះទៅរកការក្លាយជានារីស្រស់ស្អាតនិងឆ្លាត។
ត្រឹមត្រូវ?
Missy ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការជាអ្នកផ្តល់សេវាថែទាំសុខភាពផងដែរ។
សេចក្តីប្រាថ្នាគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿពួកគេទេ?
ប៉ានៅឯណា? តើសុខភាពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
(គាត់មិនអីទេ។ )
ចុះអ្នកវិញ?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាជាបញ្ហាជាប់លាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលអាកាសធាតុប្រែប្រួល។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់។
នៅទីនេះ
មិនថាខ្ញុំនឿយហត់
ឬអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ឆ្លងកាត់
ដរាបណាខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ
គ្រួសារយើងសុខសប្បាយ
ខ្ញុំនឹងគិតថា ...
ខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្ញុំមានថាមពល
ដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយចេតនា
មិនមែនដោយសារតែភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំទេ។
[ពីព្រោះខ្ញុំមានអ្នកទាំងអស់គ្នា]
ព្រោះខ្ញុំដឹង]
ពេលខ្ញុំងាក
អ្នកនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែគាំទ្រខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
Missy ។
កុំបារម្ភពីប៉ានិងខ្ញុំ។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
បារម្ភពីខ្លួនឯងជំនួស។
[ត្រូវប្រាកដថាមើលថែខ្លួនឯង]
[អ្នក hear ទេ?]
ប្រាកដណាស់កញ្ញាឡាន។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
[អង្គភាពថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់]
សៀ។
ចូលគេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
មានអ្វីខុសជាមួយគម្រោង?
ឬអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ
ថាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំថ្មីមក
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នក។
ទៅមើលក្នុងកញ្ចក់។
សៀ។
យើងបានរៀបការយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំតែម្នាក់ឯង?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡុក
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xia Chu និងខ្ញុំ?
វិចិត្រ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិននិយាយទេឬ?
ទៅទទួលបានកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អី?
កុំបារម្ភ។
តើវាជានាយកដ្ឋានសន្តិសុខ?
ខ្ញុំឈ្មោះសៀក្វាងយាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានអោយក្រុមខ្ញុំបញ្ចប់វីដេអូខ្លីកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយវានៅលើគេហទំព័រផ្លូវការរបស់កម្មវិធី។
សូមមើល។
មើល​ទៅ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
សៀជូ។
តើពេលណាដែលអ្នកលាងសក់លើកចុងក្រោយ?
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន?
តើអ្នកនៅតែជាស្ត្រីមែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
សាកល្បងប្រើវា។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរអេសអិលគឺជាថ្ងៃធ្វើការមួយថ្ងៃឈប់សម្រាកមែនទេ?
ម៉េចក៏អ្នកមិនមានពេលលាងសក់?
ត្រូវហើយវាជាការងារមួយថ្ងៃឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើការដូចជាឆ្កែក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ខ្ញុំ
ហើយដូច្នេះនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
ខ្ញុំដាច់ខាត។
មិនមានពេល
គិតអំពីការលាងសក់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះថាបុរសទាំងអស់
នឹងជៀសវាងអ្នកដូចរោគពិស។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឱបលោក Liang Mu Ze អោបកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានក្លិនទេ?