[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Dear Guardian]
[Episode 20]
Kamu memeluk Liang Muze?
Kenapa?
Untuk menunjukkan
rasa terima kasihku padanya.
Aku ingin meminjam uang dengannya,
dia menggantikanku membayar
biaya obat Liu Ran.
Dia bersedia?
Dia memberikan kartu banknya kepadaku.
Maksudku
dia bersedia membiarkan kamu memeluknya?
Saat itu aku memeluknya
dengan sangat cepat
dia sama sekali tidak sempat bereaksi.
Dia yang tidak ingin bereaksi
jika dia tidak ingin kamu memeluknya
aku jamin
bahkan satu jarinya pun
tidak bisa kamu sentuh.
Benarkah?
Omong kosong, dia itu pasukan khusus.
Enak tidak?
Dimana belinya?
Dia membuatnya sendiri.
Mari, minum sedikit air.
Ada apa?
Xia Chu.
Liang Muze,
dia menyukaimu.
Namun dia tidak mengatakan apapun.
Jika seorang pria
meskipun kamu tidak cuci rambut tiga hari,
dia bersedia membiarkanmu memeluknya,
kamu pinjam uang dengannya
dia langsung memberikan kartu banknya,
kamu lembur
dia langsung menuju ke kantormu
memberikan kue yang dibuatnya sendiri,
bisa tidak jangan ketara sekali.
Memangnya apalagi yang harus dikatakan?
Tentu saja harus mengatakannya.
Kehidupan perlu adanya tata cara
dan formalitas,
terhadap sebuah hubungan cinta,
ungkapan perasaan dan nyatakan janji
merupakan sebuah formalitas.
Jadi
kamu mengakui di antara kalian ini
merupakan sebuah cinta?
Sebenarnya,
formalitas tidak perlu
pria yang memulainya dulu.
Jika kamu menyukainya,
dia tidak katakan
maka kamu yang katakan saja.
Bagaimanapun tinggal selangkah lagi,
tidak peduli siapa
yang melangkahnya lagi, benar tidak?
Lalu kamu dengan Zhuo Ran,
juga kamu yang katakan dulu bukan?
Benar.
Kamu sangat berani, Mi Gu.
Seusai mengatakannya, aku baru menyadari
jarak antara aku dengannya
bukan hanya sejauh 1 langkah saja.
Sudah mengikuti keinginan Anda
menghubungi kembali pembelinya.
Sisa barang
seharusnya akan terjual
dalam waktu singkat.
Pihak polisi tidak ada masalah bukan?
Mereka sempat kemari.
Cepat sekali.
Kemungkinan ada yang
|memberikan petunjuk kepada kepolisian.
Kenapa begitu
tidak hati-hati melakukannya?
Awalnya tidak akan ada orang yang tersisa.
Alhasil Liang Muze tiba-tiba muncul
mengacaukan seluruh rencana kita.
Liang Muze?
Lagi-lagi petugas militer itu.
Benar.
Dia yang dimaksud.
Sebenarnya dibandingkan saksi tak penting
yang wajah asli kita pun
tak pernah dilihatnya itu,
Liang Muze-lah
yang merupakan penghalang terbesar
bagi kita
untuk beraksi saat ini dan juga kelak nanti.
Jika Anda bisa mengutus orang...
Masalah Welik tempo lalu
sudah menggemparkan kedutaan China,
aku tidak ingin menambah masalah
di atas masalah lagi.
Jika kasus pembunuhan Gui
tidak ada bukti yang konkret
kita bisa tidak mempedulikannya
untuk sementara waktu.
Sekarang yang terpenting Xia Guangyuan,
harus merebut orang itu
secepat mungkin, mengerti?
Aku sedang mencoba
menjalin hubungan
dengan asistennya Tang Lin.
Tang Lin ini ikut serta
dalam seluruh penulisan laporan penelitian
ini bisa membantu kita lebih cepat
mendapatkan informasi yang berkaitan.
Rute anak perempuan
tak bisa dilewati lagi.
Bukankah menggunakan kedua cara
akan lebih baik?
Lakukan dengan bersih dan cantik,
jangan ada masalah apapun lagi, mengerti?
Mengerti.
Tuan.
Apakah masih ada hal lain?
Aku...
Tenang.
Ibumu baik-baik saja.
Aku mengerti.
Anda mengutus orang menjaganya,
aku sangat tenang.
Apakah ada masalah lain lagi?
Mengenai Ayahku.
Sebenarnya bagaimana dia mati saat itu?
Aku sudah memberitahumu dari awal
mengenai masalah ini
saat menerima paket
tentara kemiliteran China tiba-tiba
mendobrak masuk
Ayahmu enggan pergi
terus melindungi paket itu.
Alhasil meninggal
karena tembakan babi buta itu.
Aku tahu.
Anda memang mengatakannya
seperti itu padaku.
Tetapi sebelum menjelang kematian,
Gui berkata...
Gui?
Dengan karakter Gui seperti itu
memangnya kata-katanya bisa dipercaya?
Untuk bisa terus hidup,
apapun berani dia katakan.
Menurutmu
harus mempercayainya atau aku?
Aku percaya pada Anda.
Baguslah kalau begitu.
Begini saja.
Datanya
[Unit Perawatan Intensif Darurat]
sudah kukirimkan kepada OPO.
Jika ada paru-paru yang cocok,
sistem akan secara otomatis
mengirimkannya padamu.
Terima kasih Guru.
Namun kamu harus tahu
ada banyak sekali ketidakpastian
dari donor organ
ini juga merupakan alasan
aku menentang saat akan
dipasangkan ECMO padanya.
Sungguh terlalu menderita.
Sekarang meskipun sudah dipasangkan
hanya bisa menunggu.
Jika tidak kerja keras sebelumnya
akan menjadi sia-sia.
Bagi pasien,
keluarga
juga dokter
merupakan sebuah ujian.
Mengerti.
Baiklah.
Kembali dan istirahatlah sebentar.
Kita akan bertempur setelah bangun nanti.
Xia Chu, sudah selesai bekerja?
Aku ada di supermarket sebelah
cepat kemari.
Guanguan,
apakah kamu punya parfum?
Hanya ada air glukosa,
mau tidak?
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Aku jalan dulu.
Sampai jumpa.
Bagus tidak?
Ini merupakan dandanan
paling populer tahun ini.
Baiklah.
Sebenarnya demi menutupi keburukan,
aku sudah 4 hari tidak cuci rambut.
Tidak buruk.
Kamu putih,
90% keburukanmu sudah tertutupi.
Benarkah?
Lalu apa keburukan 10% itu?
Masih ada 10%
kamu harus berikan kesempatan hidup
kepada gadis lain.
Liang Muze akhir ini kamu sedikit aneh,
kenapa mulutmu sepertinya manis sekali?
Sedikit berbeda dengan sikapmu
yang biasanya lagak.
Mungkin saat membuat dessert
kecipratan manisnya.
Tunggu sebentar.
Pilih ini.
Apakah ada bedanya?
Tentu saja ada.
Kamu lihat,
setelah digoyangkan,
gelembungnya tipis dan banyak,
kemudian tidak mudah pecah.
Kamu tahu apa artinya ini?
Apa?
Artinya kandungan amino acid
di dalamnya sangat tinggi
selain itu lebih bernutrisi.
Kamu lihat masih ada promosi
lebih murah tiga Yuan dari biasanya.
Sudah tidak ada jeruk di rumah bukan?
Mari kita beli sedikit buah.
Baik, ikuti apa katamu saja.
Apa yang kamu lihat?
Jantan dan betina.
kamu lihat,
pusar yang kecil itu jantan,
sedangkan yang besar itu betina.
Betina lebih enak daripada jantan.
Sembarangan.
Tentu saja tidak bisa dibandingkan dengan
orang yang melafalkan puisi pada lukanya?
Xia Chu.
Apa?
Syalmu jatuh.
Apakah kamu menghirup sesuatu?
Aroma ini 'kan?
Aroma desinfektan ditambah formalin.
Kamu sudah lupa.
Kamu ini jalan tidak, Liang Muze?
Aku sudah lapar sekali.
Ayo.
Oh ya,
kartu kukembalikan padamu.
Untuk uangnya, aku harus menunggu
uangku cair akhir minggu ini
baru bisa kutransfer ke kartumu.
Tidak usah lagi.
Anggap saja aku termasuk
dalam bagian donasimu.
Tidak bisa seperti itu.
Aku sudah mengatakannya,
aku ini pinjam darimu.
Jika kamu ingin donasi,
tunggu setelah aku mengembalikannya
kamu donasi sendiri di internet.
Baik.
Jika perlu uang katakanlah padaku.
Terima kasih, Liang Muze.
Terima kasih...
Jika kamu mengganti kata terima kasih
menjadi tiga kata,
aku mungkin akan merasa lebih senang.
Tiga kata mana?
Aku cinta kamu.
Ayo kita makan.
Sudah lama tidak mendengar kamu
mengatakan ayo kita makan.
Sudah lama tidak makan masakan
uatanmu lagi.
Tidak masalah.
Namun sebagai gantinya,
kamu harus beritahu aku
bagaimana kamu bisa tahu
alasan Liu Ran bunuh diri
di kondisi kamu yang tidak pernah
bertemu dengannya?
Aku sungguh merasa penasaran
novel manakah yang memberikan
inspirasi padamu
atau
insting dari seorang pasukan khusus?
Semuanya salah.
Ada keluargaku yang pernah mengalaminya.
Masih ingat apa
yang kuucapkan padamu hari itu?
Jika kamu mengenal masa lampau dirinya,
maka pasti akan memaafkan dirinya
yang sekarang.
Di masa TK,
kejadian itu sudah membekas pada dirinya.
Segala keanehan dan sensitifnya itu,
berasal dari luka yang tersakiti.
Kapan kamu kembali?
Bukankah kamu sedang shift malam?
Kakakku pergi menjemputmu.
Apakah kalian berdua bertemu?
Dia sedang parkir.
Segera ke sini.
OK OK
Aku ingin pergi
ke brigade khusus melihat OK.
Aku biasanya
pergi ke toko busana trendi
dan tidak diizinkan masuk.
Jadi aku akan pinjam beberapa pakaianmu.
Meskipun itu
tidak sebanding dengan seleraku.
Tapi demi OK, aku hanya bisa menanggungnya.
Hanya untuk melihat OK.
Sekalian melihat Tian Yong juga.
Kalau begitu
aku rasa ini tidak terlalu cocok.
Terlalu berat.
Gadis kecil, bukan?
Aku rasa harus memakai yang lebih ringan
dan lebih cerah.
Siapa gadis kecil?
Aku berumur 21 tahun.
Aku adalah wanita dewasa.
Aku ingin terlihat misterius dan seksi.
Dan
jangan makeup terlalu berat.
Eye shadow, bulu mata palsu, anting-anting
semuanya dilepas.
Jangan gambar eyeliner
begitu tebal dan gelap.
Pilih warna bibir
dengan warna nude yang lebih terang.
Riasan
harus terlihat segar dan alami.
Makeup seperti tidak makeup.
'no makeup' makeup look, apa kamu tahu?
Tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini adalah estetika pria lurus.
Aku tidak akan melakukannya.
Apa estetika pria lurus?
Aku ingin menjadi diriku sendiri.
Lakukan sesukamu.
Menurut kalian lebih bagus yang mana?
Kamu tidak bilang
untuk apa kamu memakainya.
Menurutku
set raja yang kamu kirim
sebelumnya lebih bagus.
Apa masih perlu ditanya?
Jelas ini untuk kencan.
Saranku
untuk pria lurus sangat sederhana.
Segar dan alami adalah yang terbaik.
Jangan lakukan hal yang tidak berguna.
Mengapa sama
dengan yang dikatakan Xia Chu?
Mengenai kondisi burung beo.
Yang dimaksud dengan lembaga adalah
untuk mencapai tujuan terapi pereda,
jangan menentang keinginan pengadopsi.
Hanya bisa berkomunikasi
dengan pelan-pelan.
Kalau tidak,
itu akan menjadi kontraproduktif.
Jadi aku harap
sebelum dia membawa burung beo,
kita dapat merawatnya
dan menjamin kualitas hidupnya.
Sepertinya hanya ini yang bisa dilakukan.
Masalah ini,
kamu yang tanggung jawab.
Bekerja sama dengan lembaga
untuk membujuknya.
Baik.
Pergilah.
[Penjaga suci tidak bisa diganggu gugat]
Tidak kenal?
Bukan.
Hanya saja
kamu sedikit berbeda
dari terakhir kali aku melihatmu.
[Penjaga suci tidak bisa diganggu gugat]
Apakah bagus?
Kulit halus dan berkilau.
Leher lembut dan putih.
Gigi putih dan rapi.
Dengan dahi lebar dan alis halus.
Senyum yang indah.
Mata yang bersinar indah.
Apa?
Sangat cantik.
Terima kasih.
Kami pergi mendaftar.
Lalu pergi melihat Letian Jushi
Siapa?
Lihat.
Siapa yang datang.
Teman, apa kabar?
Sekarang kamu tahu mengapa dia dipanggil
Letian Jushi, kan?
Dia tidak memakan sesuatu yang buruk, kan?
Tidak.
Apakah otaknya masih normal?
Normal.
Jangan khawatir.
Hanya kemampuan menirunya
yang terlalu kuat.
Dia tinggal
di rumah komandan brigade kami
dan belajar bagaimana tertawa.
Dia tidak bisa dihentikan sekarang.
Tapi tertawanya terlalu aneh, bukan?
Ini mengerikan.
Bagaimana kalian bisa tahan?
Jika hanya tertawa yang indah
dan orang cantik yang tertawa
yang berhak untuk tertawa.
Betapa membosankannya dunia ini.
Ada apa?
Kamu tidak terlihat seperti
seorang tentara.
Jadi seperti apa?
Penyair.
Kenapa begitu?
Karena jelek.
Mengerti.
Tapi
itu jelek yang mulia.
Setiap lipatan
memancarkan cahaya kebijaksanaan.
Tuan Tian.
Aku ingin berteman denganmu.
Bisakah kamu melepasakan tanganmu dulu?
Ini.
Benar-benar tidak senonoh.
Ya.
Kamu scan aku atau aku scan kamu?
Scan apa?
WeChat.
Apakah kamu tidak punya?
Facebook dan Weibo juga boleh.
Bagaimana dengan QQ?
QQ pasti ada, kan?
Kamu bahkan tidak mengirim email?
Jadi untuk apa ponselmu digunakan?
Menelpon.
Ada apa?
Bukankah ponsel
digunakan untuk menelepon?
Benar.
Ya, untuk menelepon.
Ini nomor ponselku.
Kamu simpan dengan baik.
Ingat telepon aku.
Jika.
Aku bilang jika
kamu tidak dapat menerima telepon.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak apa-apa.
Bisa menulis surat juga.
Kamu.
Waktu luangmu terlalu membosankan.
Tidak juga.
Aku punya caraku sendiri untuk bersantai.
[300 Puisi Tang]
Bagaimana kamu membujuk Xiao Xue
untuk mengganti pakaian anehnya?
Rahasia.
Jika Paman Rao melihatnya
seperti ini hari ini,
pasti akan sangat senang.
Sebenarnya,
pakaian seperti apa yang dipakai wanita,
riasan seperti apa,
kehidupan seperti apa yang dijalani.
Setiap tahun, setiap hari
bahkan setiap saat,
pemikiran bisa berubah.
Jangan terlalu memaksanya.
Biarkan dia tumbuh dengan bebas.
Bagaimana dengan kamu?
Baju seperti apa yang ingin kamu pakai?
Riasan seperti apa?
Kehidupan seperti apa
yang ingin kamu jalani?
Sekarang?
Ya.
Jubah putih.
Riasan ringan dan riasan tebal juga boleh.
Menyelamatkan yang terluka.
Bersama dengan orang yang aku cintai.
Apakah kamu telah mewujudkannya?
Aku pikir
seharusnya sebentar lagi.
Aku pergi mencuci baju.
Kamu mencuci baju,
siapa yang mencuci piring?
Tentu saja kamu yang mencucinya.
Aku membuat mie.
Kamu mencuci piring.
Aku adalah pemilik rumah.
Aku punya hak.
Aku adalah pacarmu.
Meskipun
hanya sebutan.
Bagaimana jika
kita memainkan permainan tangan dorong.
Siapa yang kalah cuci piring.
Mengapa?
Ini adalah klausa tuan.
Bagaimana aku bisa mendorongmu?
Kalau begitu letakkan di sini saja.
Ini...
Jika diletakkan di sini akan bau.
Aku tidak peduli.
Tunggu.
Doronglah.
Siapa takut.
Ayo.
Permainan pria.
Jangan curang.
Tahan.
♫Langit tersenyum dan jantungku
berdetak kencang♫
♫Dikelilingi kebahgiaan,
berhenti di detik ini♫
♫Selalu ingin memelukmu♫
♫Meskipun terkadang berisik♫
♫Meskipun terkadang membuat masalah♫
Wah, kesempatan.
Aku menang, Liang Muze.
Cepat, cepat cuci piring.
Aku pergi mencuci piring.
Baik.
♫Merasakan kehangatan setiap
menceritakan keromantisan♫
♫Hati menjadi lepuh meski keras kepala
saat menceritakan kehangatan♫
♫Hatiku setiap hari dipenuhi
rekan yang kecil♫
Aku mendorong seorang tentara.
♫Aku tidak pernah melewatkan
dan menyesal jika berhubungan denganmu♫
Bodoh, itu adalah trik.
Terima kasih telah menjaga OK.
Aku khawatir kamu merasa
aku telah mengambilnya.
Bagaimana jika
digantikan dengan manusia?
Apa maksudmu?
Jika ada gadis
yang tersakiti
dan tertawa dengan jelek.
Apakah dia punya hak untuk tertawa?
Kenapa tidak?
Orang lain berpikir bawha
dia yang mencari luka
dan bahkan menyerangnya.
Semua pertemuannya
disebabkan oleh dirinya sendiri.
Mereka yang melakukan kejahatan
tidak dihukum,
sementara mereka yang terluka
dihancurkan.
Bahkan tertawa juga salah.
Siapa orang lain itu,
tidak peduli siapa mereka.
Mereka tidak berhak
mengkritik dan menghakimi.
Karena dia belum mengalami luka-luka itu.
Jangan pedulikan mereka.
Biarkan mereka pergi dengan sendirinya.
Bahagiakan dirimu.
Benar-benar bahagia.
Tidak perlu hidup untuk siapa pun.
Dan orang yang selalu peduli padamu
selalu peduli dengan kebahagiannya.
Kamu benar-benar menyukainya,
kan?
Siapa?
Letian Jushi.
Kamu pikir siapa?
Ya.
Aku suka dia.
Sejak aku memilikinya,
aku tidak perlu
membaca puisi untuk diriku lagi.
Ada aku.
Aku juga bisa mendengarmu
baca puisi setiap hari.
Kamu juga menyukai puisi kuno?
Aku hanya suka kamu
yang baca.
Mobil yang aku panggil sudah datang.
Sampai jumpa, Tuan Tian.
Duduk di barisan belakang.
Lebih aman duduk di barisan belakang.
Terima kasih.
Hubungi aku ketika kamu sampai rumah.
Selamat tinggal.
Pak.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Guru Zhang.
Dimana kamu?
Di rumah, baru selesai makan.
Pendonor paru-paru Liu Ran sudah ditemukan.
Cepat sekali.
Pendonornya adalah pasien mati otak.
Pasien yang akan menerima donor
tiba-tiba meninggal
dua puluh menit yang lalu.
Liang Muze.
Agar tidak menyia-nyiakan paru-paru,
sistem dikonfigurasi ulang
sesuai dengan prinsip terdekat.
Dan Liu Ran terpilih.
Sekarang ruang operasi
sedang dipersiapkan.
Aku pergi memberinya cek pra operasi
tetapi tidak cukup orang.
Apakah kamu punya waktu?
Ada.
Pergi ke bandara untuk mengambil paru-paru.
Aku akan melakukan pekerjaan koordinasi.
Beritahu aku
setelah mendapatakan paru-paru.
Baik.
Kirimkan aku salinan nomor penerbangan
dan informasi dokter.
Tidak masalah.
Hati-hati.
Aku menunggumu di ruang operasi.
Baik.
Tunggu.
Ayo.
[Kendaraan off-road Bin C55400, hadiah.]
Zhang Yichi.
Bukankah dia seorang dokter bedah jantung?
Kenapa melakukan operasi transplan paru?
Ada banyak dokter bedah jantung
yang memiliki dasar dari operasi dada.
Saat itu guru juga berasal dari
jurusan operasi bedah dada
menjadi operasi bedah paru.
Yang paling sulit adalah bedah jantung,
tapi itu adalah keunggulan guru.
Dia adalah salah satu dari sedikit dokter
yang dapat melakukan operasi jantung dan dada.
Ini tidak bisa didapatkan
hanya dari ketekunan dan pengalaman saja.
Harus memiliki talenta yang sangat besar.
Ada apa?
Pukul 10:00 pagi,
paru yang didonor akan diangkat.
Pukul 11:30 tiba di bandara di sana.
Pukul 12:00, pesawat akan lepas landas.
Jika perjalanan di udara selama 2 jam,
perjalanan di darat
membutuhkan waktu 4 jam.
Berapa lama paru-paru itu akan bertahan?
Dari pengangkatan sampai implantasi
ke tubuh penerima,
adanya periode
pendinginan darah yang aman.
Jadi, waktu yang terbaik adalah 6 jam.
Batasnya adalah 12 jam.
Operasi pengangkatan transplan
membutuhkan waktu lebih dari 5 jm.
Waktu di perjalanan
harus dibatasi dalam 6 jam.
Jadi, waktu yang tersisa untuk kita
paling banyak adalah 2 jam.
Kita harus membawa masuk parunya
ke ruang operasi sebelum pukul 4 sore.
Apakah sempat?
Kirimkan pesan kepada
dokter dari paru itu.
Beritahu dia, setelah turun dari pesawat,
langsung pergi ke tempat keberangkatan.
Kita akan pergi
setelah mengambil paru itu
dan menghemat waktu.
Baik.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Guru Zhang, parunya sudah diangkat.
Saat meninggalkan bandara,
diperkirakan masih memiliki
waktu 1 jam.
Tersisa 1 jam lagi
untuk tiba di rumah sakit.
- Baiklah.
- Mengerti.
Mulailah.
Ventilator kanan paru-paru lebih buruk.
Angkat sebelah kanan dulu.
Baik.
Peluas dada.
Perketat.
Saat memasuki kota,
mungkin akan ada kemacetan yang parah.
Pegang kotaknya dengan baik.
Hati-hati.
- Hubungi Rao Feng.
- Cepat!
Baik.
Rao Zhi.
Baik, mengerti.
Aku akan segera membawa orang ke sana.
Polisi lalu lintas terdekat
seharusnya bisa datang lebih awal.
Berhati-hatilah.
Cabang pertama arteri pulmonalis
telah diikat dan dipotong.
Wang.
Guru.
Coba tanya Xia Chu
dia sudah sampai di mana.
Baik.
Sedang ada di pesisir jalan.
Terjadi sedikit masalah,.
Sedang berusaha kembali.
Liang Muze.
Aku tidak sanggup lagi.
Hati-hati.
Hati-hati, ada orang.
Apa kamu baik-baik saja?
Sudah jam berapa sekarang?
Apakah bisa memanggil taksi di sini?
Kita harus kembali
ke rumah sakit secepatnya.
Naik dulu baru bicara.
Ayo.
Halo.
Ini adalah kartu militerku.
Kami sedang berada dalam misi
yang sangat penting.
Kami harus tiba di Rumah Sakit 109
untuk mengantarkan paru ini
dalam waktu setengah jam.
Kalau begitu, aku akan mengantar kalian.
Tidak bisa, aku takut akan macet.
- Ini adalah sepeda motormu?
- Benar.
Boleh pinjamkan aku sebentar?
Boleh, tidak masalah.
- Aku akan kembali dalam waktu setengah jam.
- Baik.
Aku siap diinvestigasi setelah kembali.
Baik.
[Misi gagal.]
Bersiaplah untuk mengikat dan memotong arterinya.
Apa Xia Chu sudah tiba?
Belum.
Hubungi dia.
Sudah dihubungi,
tapi tidak diangkat.
[Klinik Rawat Jalan]
Maaf.
Akhirnya kamu sudah tiba!
Xia Chu?
Kenapa kamu di sini?
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Jika pemilik dari pistol 3D
adalah Zhuoran,
pertanyaanmu tidak sulit untuk dijawab.
Kudengar, kamu ada pasien.
Biaya operasi secara online,
ini adalah keinginan kecilku.
Bantu aku beritahu dia.
Terima kasih.
Tadi ada sedikit masalah,
jadi aku merasa sedikit gugup.
Xia Chu.
Guru Zhang menyuruhmu masuk
untuk mengamatinya bersama.
Cepat.
Maaf.
Aku pergi ganti baju bedah.
Pergilah.
Guru Zhang.
Kenapa lama sekali?
Aku jatuh ke laut.
Kamu sudah bekerja keras.
Itu sudah seharusnya.
Baiklah.
Bersiaplah untuk
implantasi donor paru ini.
Baik.
Sebentar lagi aku sudah mau pulang kerja.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak lupa 'kan?
"The Penalty Zone"
akan ditayangkan malam ini.
Kita sudah janji untuk pergi menontonnya.
Maaf.
Aku ada kerjaan.
Tidak bisa pergi.
Kalau begitu, aku tidak pergi juga.
Aku belikan cemilan
dan mengantarnya ke perusahaanmu.
Aku akan menunggu kamu selesai kerja.
Apa yang ingin kamu makan?
Tidak perlu.
Aku tidak suka ada orang
di sampingku saat aku sedang kerja.
Sudahlah.
Aku tutup dulu, ya.