[antifan_act, ប្រើសញ្ញា # hashtag ប្រឆាំងង្ហាធ្វើតាម]
[លោក Choi Tae-joon]
[លោក Choi Soo-វ័យក្មេង]
[ធនាគារ Hwang ចាន់-sung]
[Han Ji-មួយ]
[លោក Kim Min-gue]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការប្រឆាំងនឹងការហ្វា]
[ ភាគ ៦]
[លុះត្រាតែខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក]
អ្នកយឺតហើយ។ ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
វាត្រូវតែមិនស្រួល។ យើងត្រូវប្តូរជើងហោះហើរ
ហើយកៅអីទាំងនោះមានតែកន្លែងអង្គុយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគ្មានអ្វីនៅក្នុងថ្នាក់ជំនួញទេ?
តើអ្នកអាចដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះបានទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខកខានការហោះហើររបស់យើងដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាទេ?
មែនហើយមានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើមានអ្វីសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវទប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ?
ខ្ញុំត្រូវព្យួរបោកគក់មែនទេ?
វិចិត្រ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេប្រសិនបើអ្នកអាចកុហកអំពីវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ធានាបែបនេះគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំចោល? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ?
គាត់ឃ្លាំមើលច្រើនពេក។
តើអ្នកទើបតែរៀបការពីរនាក់ទេ?
យើងគឺដូចកាលយើងនៅអាយុរបស់អ្នក។
ម៉ាអេមយើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
យើងធ្លាប់ដូចគេម្តងទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងប្រយុទ្ធគ្នាច្រើននៅពេលនោះទេ។
យើងមិនដូចអ្នកទាំងពីរទេ។
តើអ៊ីនជុងទៅជប៉ុនម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមនាង
ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការទទួលយកអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងចាប់តាំងពីនាងគ្រាន់តែជាអ្នកបន្ថែម។
បាទ / ចាសដូច្នេះខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅជប៉ុន?
ដើម្បីផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
វាជាអ៊ីនហុងដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
ការផ្សព្វផ្សាយ? តើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មអ្វី?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសំរាប់អេសភីគ្រុបដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកណាម្នាក់អោយមក
បន្ទាប់មកអ៊ិនហ៊ីបានស្ម័គ្រចិត្តទៅ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានផ្តល់ស្នាមញញឹមនោះទៅនាងទេ។
តើ​អ្នក?
តើមានផលិតផលអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានធ្វើនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន?
វាសម្រាប់ភេសជ្ជៈកាហ្វេនេះ។ តើនរណា -Joon គឺជាគំរូសំខាន់។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ឱ្យនៅទីនោះជាដៃគូរបស់គាត់។
អ្នកមិនបាននិយាយថា
វាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់នរណាទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យគ្រប់គ្រងអ្វីមួយដូចជា ...
ទេខ្ញុំសុំទោស។
តើនាងដឹងថាអ្នកណាជាតារាម៉ូដែលសំខាន់?
ត្រូវហើយ។
-ចេញទៅ។ -សុំទោស?
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
អត់ទោស។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
តើខ្ញុំអាចមានអត្ដសញ្ញាណសំគាល់ទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចកាន់នេះបានទេ?
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
អ្នកក៏អាចញ៉ាំវាបានដែរ។
ហេខ្ញុំ I ថាតើជុនជុនមានរឿងនេះទេ។
យើងប្រហែលជាអាចលក់វាបានក្នុងតំលៃខ្ពស់តាមអ៊ិនធរណេត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលតារាកំពូល ៗ មិនដែលប៉ះរឿងសូម្បីតែនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជាតារាល្បី។
តើអ្នកបានឃើញនរណា -Joon?
វាពិបាកណាស់ដែលមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
អូ​ទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់សោទ្វារ?
រកមើលនៅនេះ។ ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
បុរស, ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ភាពល្អអ្នកទាំងពីរមិនចង់នៅឆ្ងាយសូម្បីតែមួយវិនាទីអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ភាពល្អអ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរ។
រីករាយដែលមានអ្នក Geun-young ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់ដែលអ្នកមិនមក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនទៅ "អូល្អ"?
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកគិតពីខ្ញុំយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានទៅ "យើងនឹងមិនបាញ់ទេប្រសិនបើនាងមិនមក" ។
ភាពល្អ។
អ្នកអាចស្រាយវត្ថុរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដំណើរទៅទីនោះហើយមានការពិភាក្សា?
-តោះ​ទៅ។ សូមវិធីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាតើនរណា -Joon បានទៅប្រទេសជប៉ុនច្រើន
ហើយវាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នករាល់គ្នាបានទៅប្រទេសជប៉ុន។
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាបរទេសទេ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Geun-young អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់ចូននៅថ្ងៃនេះ។
- អេ? - មែន។
តើនរណាជាអ្នកជូនៀនអ្នកមិនបានដើរនៅតាមផ្លូវក្នុងប្រទេសជប៉ុនទេ
ពីព្រោះអ្នកប្រហែលជានៅទីនេះតែលើមុខជំនួញប៉ុណ្ណោះ។
-ខ្ញុំ​ទាយ។ - ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងដើរជុំវិញដូចជាអ្នកទេសចរធម្មតាមិនមែនផ្កាយកំពូលទេ។
- តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? - តើអ្នកមិនគិតថាមនុស្សនឹងចូលមកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់គាត់បានទេប្រសិនបើគាត់ពាក់មួកហើយដើរជុំវិញ។
គាត់លេចធ្លោជាងមុននៅពេលគាត់លាក់បាំងដូចជាតារាល្បី។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ប្រជាជននឹងគិតថាមិនមានវិធីណាដែលជុននឹងចេញនៅទីនេះក្នុងការបើកចំហ
ដោយបន្លំខ្លួននោះទេ។ - មែន។
- តើអ្នកមិនគិតទេឬ? -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងទៅជាមួយពួកគេទេ?
- យើងនឹងនៅពីក្រោយ ... ។
យើងត្រូវទៅរកកន្លែងបន្ទាប់សម្រាប់ការបាញ់ប្រហាររបស់យើង។
អ្វី? យើងមានរួចហើយ ...
-Okay បន្ទាប់មក។ - អញ្ចឹងយើងមិនមែន ... -
និយាយអញ្ចឹងទេ? - តើរ៉ា - រ៉ានិងកាងយូយ៉ុននៅឯណា?
យើងបានស្នើសុំឱ្យបុគ្គលិកផ្សព្វផ្សាយជួយគាត់។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -តោះ​ទៅ។
Geun-young និយាយថាសួស្តីចំពោះកាមេរ៉ា។
សួស្តី។
តើអ្នកច្រើនតែទៅទីណាមុនពេលដែលអ្នកនៅជប៉ុន?
ល្អ។
ខ្ញុំតែងតែឈប់ដោយស៊ីប៊ូយ៉ាមុនគេ។
Shibuya ស្ថិតនៅទីក្រុងតូក្យូ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយថាវាជាការអាម៉ាស់មួយដែល Shibuya មិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។ អ្នកត្រូវតែមកជប៉ុនញឹកញាប់។
តើយើងគួរទៅទីណា?
ដោយសារយើងនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនយើងគួរតែញ៉ាំស៊ូស៊ីជាមុនសិន។
ស៊ូស៊ីស្តាប់ទៅល្អ។ - មែន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកចិត្តលើអ្នកហើយធ្វើតាមអ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ដុសខាត់វា។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅភោជនីយដ្ឋានល្អ ៗ ជាមួយហ្គុន - យ៉ាំង។
តើយើងទៅតាមផ្លូវនេះឬវិធីនោះ?
-ផ្លូវ​នោះ? - មែន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែមានដដែល។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ។
-ផ្លូវ​នេះ? - ទៅភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់។
ហេខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។
ផ្លូវ​នេះ?
តើយើងចុះតាមផ្លូវនេះទេ?
រង់ចាំខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ។
- តើវានឹងចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា? - គ្រប់គ្រាន់។
តើយើងកំពុងត្រលប់មកវិញទេ?
- កន្លែងនេះត្រូវតែអស្ចារ្យ។ - មែន។
ភាពល្អខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំវា។
- នៅលើពិភពលោក ... ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីនៅទីនេះ។
នាងមានអារម្មណ៍សូន្យនៃទិសដៅ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។ ហ្គែន - វ័យក្មេង?
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកប្រសិនបើយើងអាចមើលឃើញអ្វីមួយនៅក្បែរនោះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនរកមើលនៅលើផែនទី?
ត្រូវ។ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវពីមុន។
-នៅ​ទីនោះ។ - នេះជាលើកទីបួនហើយដែលអ្នកបាននិយាយថា ...
ទេពេលនេះគឺជាការពិត។
គ្រាន់តែសួរនាងពីឈ្មោះទីកន្លែង។
នាងទើបតែបានឆ្លងកាត់វាដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសាកល្បងខាំ។
អស្ចារ្យនេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ហេ, បិទវា។
- បិទវាចោល។ ហេតុអ្វី?
រាល់ពេលដែលអ្នកបិទវាសូមបិទ
មួយនៅខាងក្រោយផងដែរ។ សំលេងរបស់យើងកំពុងតែត្រូវបានថតទុក។
អ្នកមិនដែលបានទៅជប៉ុនទេមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សដែលញ៉ាំស៊ូស៊ីជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
យើងបានដើរម៉ាយដើម្បីបរិភោគនេះ? បុរស។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានចំណង់អាហារដ៏ធំមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់ក្នុងភាពតក់ស្លុតនៅពេលអ្នកញ៉ាំពីរដងនៅលើយន្តហោះ។
ហើយវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ឈប់ធ្វើពុត។
ទេខ្ញុំជាទៀងទាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលហោះហើរដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកក្នុងការមិនដាក់អ្នកនៅកន្លែងមួយ។
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ? នៅពេលអ្នករួចរាល់
អ្នកបានទៅ "ខ្ញុំអាចមានពីរទៀតទេ?"
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកមិនបានដេកលក់ទេ។ - តើអ្នកមិនឆ្អែតទេឬ?
ភាពល្អ។ តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
ល្អណាស់។
ហើយខ្លឹមសារនៃដំណើរអាជីវកម្មគឺរំលងការងារ។
បាទផឹកឡើង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រគល់ភាគទីមួយរបស់យើងហើយឬនៅ?
វគ្គទី ១?
រង់ចាំតើអ្នកបានកែវាតាមរបៀបចំលែកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់វាដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ?
ប្រសិនបើកម្មវិធីនេះបង្ហាញម្តងទៀតអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំរយៈពេល ១០ ឆ្នាំទៀតទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកមិនបានវិលត្រឡប់ទេពីព្រោះអ្នកបានខកខានថ្ងៃនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសពីរនៅថ្ងៃនោះ។
ទីមួយការកំណត់ព្រាបនៅលើភ្លើង។
ទីពីរកំណត់រាត្រីនៅលើភ្លើងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអាទិត្យក្តៅខ្លាំង? ខ្ញុំនឹងធាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើអ្នកបានលាបស្បែកហើយឬនៅ?
រកមើល។ ខ្ញុំបានប្រែទៅជាងងឹតរួចទៅហើយ។
អ្នក darned ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកនាងទេពេលអ្នកឡើងពណ៌ក្រហមអ្នក
នឹងមើលទៅសិចស៊ី។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
-ច្រើនណាស់។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដំណើរទៅទីនោះហើយធាត់?
អ្នកមានអ្នករក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវីរបុរសទាំងពីររបស់យើងមានសុខសន្តិភាព
ដូចយើងដែរឬទេ?
- តើយើងចូលទៅទីនេះទេ? - ធានា។
មានរបស់របរគួរឱ្យស្រលាញ់ជាច្រើន។
មានរបស់ជាច្រើន។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? វាត្រូវបានគេហៅថា "មីគុជី" ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសសំណាងរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែជ្រើសរើសមួយផងដែរ។
សំណាងរបស់ខ្ញុំ?
តើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ហ្គុន - យ៉ាំងសព្វថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះនិយាយអ្វីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ "រីកដុះដាលពេញ។ "
អ្នកគឺជាផ្កាដែលរីកលូតលាស់យឺត។ សេចក្ដីស្រឡាញ់ពិតរបស់អ្នកគឺមុនពេលដែលអ្នក]
"អ្នកគឺជាផ្កាចុងរីកដុះដាល។ សេចក្ដីស្រឡាញ់ពិតរបស់អ្នកគឺមុនពេលដែលអ្នកប៉ុន្តែអ្នក ... "
[ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលស្គាល់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក, គ្រាន់តែដូចជាពងក្រពើតាមច័ន្ទគតិ។ ]
[អ្នកនឹង ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងផ្លូវរូងក្រោមដីជាច្រើន
[និងទុក្ខវេទនាមុនពេលដែលអ្នកស្គាល់គ្នា]
ហេខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយភាសាជប៉ុនខ្លះ។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ល្អ។ "សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមានបញ្ហាច្រើនក៏ដោយអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញស្នេហាពិតរបស់អ្នកបានទេ" ។
"អ្នកគួរតែបន្តជ្រើសរើសការងារជាងស្នេហា។ "
ពិតឬ? តើវាពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
"ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នករក្សាទ្រព្យសម្បត្តិនេះ"
"អ្នកនឹងអាចរកឃើញស្នេហាពិតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ" ។
“ តែបើអ្នកចាញ់ឆ្នោតសំណាងនេះ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
អ្នកត្រូវរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
- ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។ - រក្សាវាឱ្យល្អមែនទេ?
- ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។ -យល់ព្រម?
-ត្រឹមត្រូវ? យល់ព្រម។ -អោយ​វា​មកវិញ។
អ្វី? ហេផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ។ ឆាប់​ឡើង។ អោយ​វា​មកវិញ!
- អ្នករក្សាវាឱ្យល្អជាងមុន។ - ដូច្នេះអោយវាមកខ្ញុំវិញ!
- ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
ល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នៅទីនេះយកវា។
ហេ! ឆាប់​ឡើង! មានអ្វីជាមួយអ្នក?
[ជេជុន]
ហេតុអ្វីនាងមិនលើក?
នាងនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចទៅជួបនាងពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានអានពេញមួយថ្ងៃហើយ?
លោក Gu បានប្រាប់ខ្ញុំថាដំណាំជំនាញគឺមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ជីវិតដែលធម្មជាតិនិងមនុស្សក្លាយជារបស់តែមួយ។
គ្រប់គ្រាន់។
-Farming គឺខ្លាំងណាស់ ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះរស់នៅបន្តដូចនេះ។ អ្នកគឺជាដំណាំជំនាញដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ជំនាញអ្វីឥឡូវ? គ្រាន់តែកិនបន្ទះទឹកថ្នាំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ធ្នូប្រាយបំផុតក្នុងចំណោមស្នាដៃទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាធ្នូភ្លឺ។ ខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃស៊ីតូដា
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាកាតបៀរប្រាយនៅហ្គោតស្តុតទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើរោមចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
ឥឡូវគូររោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកតាមបន្ទាត់ត្រង់។
- មែនលោកស្រីជេង? [ហេហេមី - ជុង។ ]
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ហ្គូនវ័យក្មេងពេញមួយថ្ងៃទេ។
[ពិតជា?]
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពីរបីថ្ងៃទេ។
សម្រាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ? ខ្ញុំគិតថានាងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ត្រូវនាងរស់នៅជាមួយមនុស្សចាស់ដោយសារតែការងារ។
អ្នកធំ? WHO?
រង់ចាំតើប៊ីតតូចនោះរស់នៅជាមួយបុរសទេ?
លោកស្រីចាងទេ។ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
មនុស្សមិនគិតថាវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំទៅជាមួយគ្នាមុនពេលរៀបការផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
[ប៉ុន្តែអ្នកកុមារមិនអាចធ្វើបាននោះ, មិនអីទេ?]
ទារកបើកឡើង។
ត្រូវហើយអ្នកនាងចាង។ ខ្ញុំនឹងរកឃើញហើយទូរស័ព្ទមកអ្នកវិញ។
លាហើយ។ យល់ព្រម។
Babe តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំត្រូវការ ... ខ្ញុំត្រូវការទឹក។ - បាទ, ទឹក។ នៅទីនេះ។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនគួររស់នៅតែម្នាក់ឯង។ - សូមបញ្ឈប់វា។
[ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយ]
[បន្ទាប់ពីសម្លេង។ ] - ហេតុអ្វីឈ្នះ នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ?
តើនាងបានធ្វើដំណើរជាមួយបុរសម្នាក់ទេ?
យើងត្រូវតែនៅក្នុងការប្រជុំជាមួយអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកហានអំពីវា។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
-ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។ -លាហើយ។
លាហើយ!
ហ្គូសទីបំផុតខ្ញុំទំនេរ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើនោះជាទឹកភ្លៀងមែនទេ?
ទេសូមកុំភ្លៀង។
សួស្តី។
លោកសៅខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគ្រាន់តែចង់ឃើញគំរូប៉ុណ្ណោះ។
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - តើអ្វីទៅ?
គាត់ចង់មានអាហារពេលល្ងាចធម្មតាជាមួយម៉ូដែលមុនពេលបាញ់ប្រហារ។
មែនហើយយើងមិនត្រូវបានគេប្រាប់ជាមុនអំពីស្ថានភាពនេះទេដូច្នេះ
ខ្ញុំយល់។ តោះ​ធ្វើ​វា។
អ្នកក៏ត្រូវនឿយហត់ដែរ។ ទៅសម្រាកខ្លះ។
ហើយយកខ្ញុំពីរ៉ាមីពីកន្លែងនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឬប្រើវិធីនេះខុសទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
សូមមើលគាត់។
តោះ​ទៅ។
-សំណាងល្អ។ -យល់ព្រម។
ហេ។
ចូលមកនរណា - ជុន។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ -ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចធម្មតាជាមួយម៉ូឌែលដូច្នេះ
សូមកុំគិតច្រើនពេក។ - ធានា។
នេះគឺ ... ត្រឹមត្រូវ។ លោកស្រី Oh In-hyung ។
នាងនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
-ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ - បាទវាបានមួយរយៈហើយ។
- យកកៅអីមួយ។ -យល់ព្រម។
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើងគឺជាភ្នាក់ងារកម្សាន្តមួយ
ហើយខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពួកគេបញ្ជូនអ្នកណាដែលពួកគេអាចធ្វើបានជាដៃគូរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានស្នើសុំពួកគេឱ្យផ្ញើគំរូហើយអ៊ីនជុងបានមក។
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីការផ្សព្វផ្សាយនេះ។
ចេញ​មក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចេញមក។
គាត់ជាកូនប្រុសទី ២ របស់អេសគ្រុប។
ប្រសិនបើវានៅជាមួយអ្នកតើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបានប៉ុន្មានវិនាទីទេ?
ប្រាកដ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
តោះ​ញាំ។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
អ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែនេះ!
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេពីព្រោះអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងនៅក្នុងវាជាមួយគាត់?
ហេប្រាប់គាត់ថាអ្នកចេញហើយ។
ទេទៅប្រាប់អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថាអ្នកចង់បានដៃគូផ្សេងទៀត។
តាមវិធីនេះអ្វីៗនឹងត្រូវបញ្ចប់។ តោះដោះស្រាយវាជាមួយ។
ជេជុន!
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់ប្តូរនាងតើនោះជាចុងបញ្ចប់នៃបញ្ហានេះទេ?
តើវានឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
នរណា - ជុនបញ្ឈប់វា។
ឈប់គិតពីយើង។
គ្រាន់តែចូលទៅទីនោះហើយសុំឱ្យគាត់ប្តូរនាងចេញ។
នរណា - ជុន, ខ្ញុំពិតជាចង់បានហ្គីតានេះណាស់។
អ្នកមិនប្រកាន់ថាមានខ្ញុំជាដៃគូទេ?
ខ្ញុំចាំ។ ខ្ញុំខ្វល់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកណាជាដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចតម្រៀបវាឥឡូវនេះ។ ឈប់ធ្វើឈុតនៅទីនេះ។
តើអ្នក hear ទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនលេងដៃគូរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញមោទនភាពរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការងារនេះទេ?
ពួកគេចង់បាននរណាម្នាក់សំរាប់ការងារនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្នើសុំយកវាខ្ញុំបានបណ្តេញមោទនភាពរបស់ខ្ញុំចេញហើយ!
ចុះមោទនភាពរបស់ខ្ញុំវិញ?
មិនអីទេជេជុន។ សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដោយប្រើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើនរណា -Joon ជាអ្នកដឹកនាំ? ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកបន្ទាប់មក
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនស្ម័គ្រចិត្តទេព្រោះវាជាគាត់?
ទេ? វិចិត្រ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគិតពីរឿងនេះ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាល្អប្រសើរ
ក្នុងការធ្វើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាមួយគាត់ជាងអ្នកដែលមិនសូវមានប្រជាប្រិយភាព។
ប៉ុន្តែតើទាំងអស់នោះទេ?
ឃើញទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកនឹងមិនកុហកមួយនាទីឬសូម្បីតែមួយវិនាទីនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាមិនមែនជារឿងនោះទេ។
ភ្លេចភូមិអាមេរិកាំងនិងអ្វីដែលមិនត្រូវ។
រកមើលពីរបៀបចាក់វា។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ - សូមអរគុណ។
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញមុន។
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខ្លះចង់ឃើញគំរូតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ពិតឬ?
គាត់ចង់បានសាច់ក្រកខ្លះដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកខ្លះ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្លះសម្រាប់នាវិកផងដែរ។
អ្នកនឹងមានខ្លះមែនទេ?
រ៉ាម៉ាននៅពេលយប់មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
- អញ្ចឹងអ្នកពីរនាក់នៅខាងក្នុងមែនទេ? - មែន។
សូម​មើល។ នាវិកផលិតករគឺ ...
អ្នកអស់ម្រាមដៃ។ តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកត្រូវការដៃផ្សេងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ៊ិនយ៉ុង។
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដឹងច្បាស់
អំពីរបៀបដែលអ្នកមកនៅក្បែរខ្ញុំហើយហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ។ គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះខ្លួនឯងដែរ។
រាល់ពេលដែលអ្នកច្រណែនរំខាននិងខឹង
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាមិនអីទេនោះជាតម្លៃដែលខ្ញុំត្រូវចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅឆ្ងាយពីអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបីអ្នកបានខ្វះខាតក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបីអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវតម្រូវការ។
ដូច្នេះ​សូម!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីការធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកដល់គាត់។
ខ្ញុំក៏
ចង់ឈ្នះការទទួលស្គាល់ផងដែរ។
អ្នកនៃមនុស្សទាំងអស់គួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ដុសខាត់វា។
[ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីជួបមាន់ដូចអ្នក] ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ?
មីជុងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
Geun-young មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់អ្នកយកព័ត៌មានដែលសរសេរថាតើនរណាជូន។
ហៅបុរសនោះហើយរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នាងនៅប្រទេសជប៉ុនក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
-Really? - មែន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាង?
នេះជាលើកទី ១ របស់នាងនៅប្រទេសជប៉ុន។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងបាត់បង់?
ហេនាងមិនមែនជាក្មេងទេ។
កុំបារម្ភពីនាងហើយយកស្រាបៀរត្រជាក់មួយកែវមកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវស្រឡាញ់សាច់មាន់ចៀនស៊ីនហុក។
បុរសទាំងអស់របស់មីជុងសុទ្ធតែឆ្កួតនឹងសាច់មាន់ចៀន។
"បុរស"?
មែនហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដែលនាងធ្វើការនៅកន្លែង yukhoe ។
ត្រឹមត្រូវហើយកន្លែងពោះសាច់ជ្រូក។
[ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីជួបជាមួយសាច់មាន់ដូចអ្នក។ ]
និងកន្លែងត្រីឆៅ។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តអាហារគ្រប់ប្រភេទ។
ហ្គូអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំសោកសៅប្រសិនបើអ្នកដាក់វាដូចនោះ។
ខ្ញុំអ្នកដឹងទេបុរសម្នាក់ដែលមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើន។
អ្នកមានក្តីស្រឡាញ់ច្រើនប៉ុន្តែអ្នកមកលេងខ្ញុំជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការស្លាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
នោះឈឺណាស់។
តើវាមិនមានក្លិនអស្ចារ្យទេឬ? នេះគឺជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាដូចគ្នា។ អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
អ្នកនៅទីនេះ។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅក្នុងរឿងភាគជប៉ុនតែប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
អ្នកគិតថាគាត់នឹងសើចចំអកឱ្យអ្នក។
ត្រូវហើយតើអ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាយកខ្ញុំជារឿងកំប្លែងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយគាត់ធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើដូច្នេះព្រោះគាត់សុខស្រួលនៅជុំវិញអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។ នៅជុំវិញខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកខឹងនឹងគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទាញផើងផ្កាដូចនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មានតំរូវការអោយអ្នកណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រូវ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
ឥឡូវអ្នកដាក់វាដូចនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានប្រយោជន៍ណាស់។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សធ្លាប់ហៅខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
គ្រាន់តែហ្គេន - វ័យក្មេង។
ពួកគេតែងតែនិយាយថា "គ្រាន់តែធ្វើឱ្យហ្គ្រេនវ័យក្មេងធ្វើវា" ។
មានអ្វីប្លែកពីអ្នក។
អ្នកមានវិធីនិយាយទន់ភ្លន់បែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហាក់ដូចជាស្រលាញ់អ្នកណា - ជុនយ៉ាងច្រើន។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្មេងជាងគេ
ខ្ញុំបានយកផ្លូវត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលពីទីក្រុងប៊ូសានវិញ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះរថយន្តបានឈប់នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
យើងអស់សាំងហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើរ។ នោះហើយជាអ្វី។
-ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង? - យើងមិនបានធ្វើវាតាមកាលវិភាគបន្ទាប់របស់គាត់ទេ
បន្ទាប់មកនាយកប្រតិបត្តិបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យសម្តីថោកទាបគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់ហើយ។
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលចេញទៅក្រៅខ្ញុំបានឃើញជុននៅទីនោះរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសគាត់បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?"
រឿងនោះអាចកើតឡើងនៅពេលដែលយើងរវល់ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកពូកែរោលរាលប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងធំបែបនេះ?
ពិតឬ? តើនរណា -Joon បាននិយាយថា?
បាទ / ចាស Who អ្នកណា - ជុនដដែល។
គាត់និយាយថាគាត់សប្បាយចិត្តណាស់ពេលគាត់ត្រលប់មកឡានដឹកឥវ៉ាន់
បន្ទាប់មកអរគុណខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយគាត់និងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំពិបាកជឿអ្នកណាស់។
អ្នកមិនអាចបង្កើតរឿងដែលផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នកចំរៀងរបស់អ្នកបានទេ។
គាត់ជាក្មេងល្អ។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅពេលគាត់នៅក្មេងដូច្នេះរឿងដំបូងដែលគាត់បានរៀនគឺ
របៀបដែលពិភពលោកត្រជាក់ហើយគាត់តែងតែត្រូវថ្លឹងវត្ថុ។
គាត់មិនដែលមានឱកាសក្លាយជាមនុស្សសុភាពរាបសារបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងដែលមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
គ្រាន់តែ ...
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
អ្នកយឺតហើយ។ ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
អ្នកគួរញ៉ាំមុនពេលវាប្រែជាត្រជាក់។ តើវាមិនល្អទេ?
ខ្ញុំទើបតែចែករំលែករបស់របរគ្រប់ប្រភេទ។
ហេ!
[នាង ... ]
[ខ្ញុំគិតថានាងជាស្ត្រីដូចគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។ ]
អ្នកខូចចិត្តហើយ!
[តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?]
[នាងកំពុងយំនៅពេលនោះ]
ហើយនាងកំពុងយំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងនេះ។
ក្លិននោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះជាមួយមនុស្សជុំវិញ?
-អ្នកណា​គេ? ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយរ៉ាមីង។
លោក Seo អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំបានចែកអំណោយទាំងនេះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចង់បានហាន់។
ហើយទាំងនេះត្រូវបានទុកចោល។ បាទសូមអរគុណ។
តើ Geun-young កំពុងសំរាកខ្លះទេ?
នាងច្បាស់ជាអស់កំលាំង។ ខ្ញុំគិតថានាងដេកលក់ហើយ។
-រាត្រី​សួស្តី។ - មែនហើយលា។
-លាហើយ។ - អរគុណអ្នក។
វាប្រហែលជាត្រជាក់ហើយគួរឱ្យធុញ
តែបើអ្នកចង់បានចូរបរិភោគទៅ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅឡើយទេ។
ហើយខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំនៅតែ ...
[សាររបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើមកហើយ។ សូមអរគុណចំពោះការប្រើសេវាកម្មរបស់យើង]
ត្រូវការអ្នក។
[ហើយខ្ញុំ ... ]
[ហើយខ្ញុំនៅតែ ... ]
[ប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកពេញហើយ]
[ឪពុក]
បាទលោកប្រធាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហេ!
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យឃើញនាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
បញ្ឈប់រឿងនោះជីហាំង។
កុំហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនឹងនៅជុំវិញគាត់ដល់ពេលណា?
វាជាការយល់ច្រឡំ។ បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចេញមក។
- បើគាត់មិនទៅខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់ ... - បើអ្នកទុកគាត់ចោល
អោយលេងសើចបែបនេះអញ្ចឹងវាចប់ហើយ។
មានតែគាត់ទេដែលមានអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ប៉ុន្តែអ្នកបានខូចចិត្ត!
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺអនុញ្ញាតឱ្យវាកែលម្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញដើម្បីបំបែកវា?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយជីជី។
អ៊ិនយ៉ុងប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់សូមចាកចេញ។
មែនអ្នកត្រូវហើយគឺ Ji-hyang ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំទៅតាមនាង។
អរុណ​សួស្តី។ អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
- ហេ។ -Morning ។
អាហារពេលព្រឹកនៅសណ្ឋាគារគឺជាផ្នែកមួយដ៏ល្អបំផុតនៃការធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
- ក្រោកឡើងអ្នករាល់គ្នា។ -យល់ព្រម។
នរណា - ជុនអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
ភាពល្អ។
ហើយ Geun-young អ្នកមិនស្អាតទេ។
អ្នកមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ភាពល្អអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សូមយើងទៅយកអាហារខ្លះ។ - ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
- ខ្លះទៀត។ ច្រើនទៀត?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានញុំាមីនោះកាលពីយប់មិញទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកគួរតែមានវាព្រោះនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើគុយទាវមានសន្ទុះខ្លាំងទេពេលមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង?
ឬវាជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យស្រពិចស្រពិល?
ញ៉។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។ សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយសម្រាកខ្លះ។
កុំចាំខ្ញុំហើយញ៉ាំអី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើគាត់ចង់និយាយម្តងទៀតទេ?
- គាត់តែងតែដូចគ្នា។ - គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ទោះយ៉ាងណាស្ត្រីនោះ
ជាអ្នកណា ... អ្នកណាជាអ្នកណា?
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំនឹងមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ភាពល្អ។
លោកសៅតើអ្នកនឹងទៅជាមួយគាត់ដើម្បីថតការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
-នាយក។ - ហេអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អអរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
-មួយ​វិនាទី។ -យល់ព្រម។
- តើដៃគូនៅឯណា? -នៅឡើយ។
តើនាងមិនមែនជារ៉ូលីនទេ? ហៅ​នាង។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើតារាបែបណាដែលហ៊ានធ្វើឱ្យកំពូលតារារង់ចាំ?
នាងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ [-It ជារបស់នាង។ ]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមត្រៀមខ្លួនហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចសម្រាក។
សូមអរគុណ។
[ដៃគូរបស់ជុនគឺជានរណា]
[ស្ត្រីនោះ?]
ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងាររបស់នាង។ - ហេឡូ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហេតុអ្វីចាជេជុននៅទីនេះ?
- ហេឡូ។ - សូមថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
យើងនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
- តើនោះមិនមែនអូអូអ៊ីជុងនិងជេជេទេ? - បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
- សូមយកកៅអីមួយ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ក្រុមសេស។ ហេតុអ្វី?
ពួកគេធ្លាប់ជាទីភ្នាក់ងារដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានព័ត៌មានល្អទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យមើលនោះ។
នេះជាស្គ្រីប។ ដូច្នេះអ្នកនឹងដើរតាមឆ្នេរ។
-របស់​នោះ? - មែន។
-Geun-វ័យក្មេង។ - ហេឡូ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដៃគូរបស់គាត់គឺនៅក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើនាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍មែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកមិនស្គាល់ទេ។
- អ្នកមិនបានឃើញនាងទេមែនទេ? ទេ។
តើខ្ញុំអាចជួបនាងនៅទីណា?
វាពិតជាមានខ្យល់បក់ខ្លាំង។
[ផ្ទាំងរឿងរ៉ាវកាហ្វេពិសេស]
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យ។
ជាការពិតវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្វីទៅជាការមើលឃើញមួយ។
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
-សុំទោស? - តើអ្វីទៅ?
ព្រះអាទិត្យពិតជាភ្លឺ
ដូច្នេះមិនងាយនឹងប្រឈមមុខដាក់គ្នាទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដូចអ្នកកំពុងដឹកនាំក្បាល។
សុំទោស?
ទេខ្ញុំមានន័យថាខ្សាច់ទន់ណាស់ដែលកែងជើងរបស់ពួកគេប្រហែលជាជាប់គាំង។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - មែន។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាសមុទ្រ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាជាផ្លូវដែលមានខ្យល់បក់ខ្លាំងពេក។
ឆ្នេរខ្សាច់ដែលមានខ្យល់បក់អាចរំខាន។
ទោះបីជាវាមើលទៅស្រស់ស្អាតក៏ដោយ?
មានទេសភាពស្រស់ស្អាតដែលអាចជាទីចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាវាគួរឱ្យសោកស្តាយបន្តិចក៏ដោយ។
វាកាន់តែក្តៅ។
- ហើយ icky បន្តិច។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើវាដោយសារភ្លៀងទេកាលពីម្សិលមិញ? តើមានអាកាសធាតុអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផល។
- ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ។ មានអ្វីមួយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែលឺសំលេង។
ខ្ញុំគិតថាការបាញ់ប្រហារជិតចប់ហើយ។
Geun-young ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងជេជុននិងនារីនោះ?
ហ្គេន - វ័យក្មេង!
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីថតកម្មវិធីរបស់យើង។
- ត្រូវហើយមិនអីទេ។ ទីបំផុត។ - មែន។
[ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមដោយការដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងរបស់បុរសម្នាក់នេះ។ ]
តោះចាប់ផ្តើមហ្គេន - វ័យក្មេង។
(ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងគាត់និងនាង?)
ដូចនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាច្រើនទេមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ភាពល្អ។
[នេះជាអ្វី?]
[ចិត្តខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ ]
ភាពល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេឥឡូវ។ តោះធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-អូ​ទេ។ - កុំប្រញាប់ចេញ។
ហ្គូស។ អូ​ទេ។
រក្សាការបាញ់ប្រហារ។ បន្តរមៀល។
ហ្គេន - ក្មេងទេ!
ហ្គេន - វ័យក្មេង!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នរណា - ជុន, ដឹកនាងចេញ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនគួរចូលទៅក្នុងទឹកទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ Geun-young?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើបែបនេះ!
-Geun- ក្មេង! - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នៅស្ងៀម។ Geun-young តើអ្នកមិនអីទេ?
- យកនាងចេញ។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហ្គេន - វ័យក្មេង។ ហ្គេន - វ័យក្មេង!
-Geun- ក្មេង! បិទភ្នែក។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។ ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។ ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
តើខ្ញុំមិនគួរទទួលបានរង្វាន់ជាពលរដ្ឋក្លាហានឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកចង់បានកន្សែងនេះទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោកហាន។
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
គំនិតរបស់អ្នកគឺនៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលយើងចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់នៅទីនោះ? - វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ។
អ្នករុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនៅតែផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានប្រតិកម្មហួសហេតុ។
ភាពល្អ។ នោះជាមនុស្សឆ្កួតមុខពីរ។
[អ្នកណាជុន]
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាខ្ទើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
[តើនរណា-Joon ជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា]
បន្ទាប់មកគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែល ...
[ស្ត្រីនោះ]
[តើនរណា-Joon ជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា, ស្ត្រីដែល]
tteokbokki នេះ?
ដូចនេះ?
បន្ទាប់មកជេជេឈរនៅឯណា?
[ជេជេ]
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ភាពល្អ។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់។
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
អ្នកអាចបារម្ភពីអ្នកដទៃ?
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
កុំអោយខ្ញុំចាប់វា។
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
Geun-young មិនមានការបាញ់ប្រហារនៅថ្ងៃនេះទេ។ តើអ្នកចង់មកទីក្រុងជាមួយយើងទេ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
អ្នកនាង No បានបាត់ទៅហើយនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត។
ពួកគេទាំងពីរបានចេញទៅទិញឥវ៉ាន់។
តើពួកគេនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការឬធ្វើដំណើរ?
ថ្ងៃនេះជាការចាក់បញ្ចាំងដំបូងដូច្នេះពួកគេចង់មើលវាជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចចេញមកជាមួយយើង។
នាងមិនចង់មកទេ។ ឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលនាង?
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ គាត់រអ៊ូរទាំម្តងទៀត។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។ វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងហើយ។
មិនអីទេលោកសៅ។
ខ្ញុំទុកកាបូបក្នុងឡាន។
អ្នកពីរនាក់អាចធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកន្លែង udon ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើររហ័ស។
ភាពល្អគាត់អាចរអិលណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កទេ។
-តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - រកមើលនៅពេលយើងរង់ចាំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទាំងនេះមានពណ៌គ្រប់ប្រភេទ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាចរិតក្នុងស្រុកមួយនៅអូគីណាវ៉ា។
ខ្ញុំនឹងយកមួយហើយប្រគល់វាទៅ។
យើងមិនមាននេះទេនៅកូរ៉េមែនទេ?
អ្វី? តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំមិនជឿបុរសនេះទេ។ គាត់គួរតែនិយាយថាគាត់ចាកចេញហើយ។
- ហេ។ - បាទ?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អូមែនហើយ។
អូ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ? តើហ្គេន - ក្មេងនៅឯណា?
- គាត់ទើបតែមកដល់ទីនេះ។ - តើអ្វីទៅ? អ្នកនៅទីនេះជាមួយនាង។
ខ្ញុំទុកមួយវិនាទី ...
តើនាងទៅណា?
នាងជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
នាងបាននិយាយថានេះជាលើកទី ១ របស់នាងដែលមកទីនេះ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងមិនដំណើរការទេឥឡូវនេះ។
បុរស។
ដុសខាត់វា។
តើនាងនៅឯណា?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែសណ្ឋាគារនេះត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ? រកមើលនៅរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ម៉ាក់ ... បាន
រកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្ញុំ។
[អ្នកកំពុងឱបក្រសោបអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក]