[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើតាម]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជី
អាន់]
[ គីមមីន - ហ្គី] [ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ ភាគទី ៣]
[ភាពប្រាកដប្រជាគឺរវាងវិធីនិងវិធីណា]
[សូជី]
ខ្ញុំនឹងចាប់យកភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរស្វែងរកកន្លែងមានសុវត្ថិភាពដើម្បីគាំងនៅយប់នេះ។
ល្អណាស់។
- មីចូស។ [ទ្វារត្រូវបានបើក។ ]
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំក៏ដើរកាត់ដែរ។
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនូវលេខកូដសម្ងាត់មុននេះ។
ត្រូវ។ លេខកូដសម្ងាត់។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
មែនហើយពេលកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ ...
ខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ខ្ញុំបានរកឃើញហាងមួយដែលលក់របស់នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចចាប់ខាំបានដែរ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ? តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ដោយសារអ្នកកំពុងដើរកាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបរិភោគអាហារទេឬ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំរបស់បែបនេះទេ។
អ្នកផឹក soju ទោះយ៉ាងណា។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងតើអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីជាមួយកាបូបនោះ?
តើអ្នកមាន
កាបូបស្ពាយដើម្បីញ៉ាំតៅតូកគីដែរឬទេ?
អត់ទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេចូរចេញទៅ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគាំងនៅទីនេះមួយរយៈ។
ហើយវាមិនបានសូម្បីតែមួយម៉ោងនៅឡើយទេចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមបុកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងមកទីនេះទេ។ ខ្ញុំដូចម្ដេចបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ នេះគឺជាកន្លែងទំនេរ។
ហើយវាគួរតែនៅទទេ។
ខ្ញុំមានស្ថានភាពខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលនឹងយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងតាំងទីលំនៅនៅទីនេះទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទើបតែគាំងនៅទីនេះមួយរយៈ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកគឺជាមូលហេតុមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ ...
តាមពិតអ្នកគឺជាអ្នក ៩៩ ភាគរយនៃមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អញ្ចឹង? -
ដូច្នេះ ... ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានជំនួយពីអ្នក។
ហេតើនោះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកជំពាក់?
វាមិនដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ។ កុំខឹងពេក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាច។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
អ្វី?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
រក្សាវាជាមួយគ្នា។
ហេ។
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? -Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះកាលពីយប់មិញទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើផែនដីនេះ?
អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅ។
តើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ?
មានមនុស្សជាច្រើនដែលចង់បានខ្ញុំ។
ទើបតែ ...
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
"គ្រាន់តែនៅទីនេះ" ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Gosh, នេះគឺគ្រាន់តែ ... តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកប៉ុន្មាន?
ឈប់ធ្វើជាសាលាចាស់។
តើអ្នកធ្វើពុតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់នៅទីនេះនាពេលនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់ជិះនៅពេលយប់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងគេងលក់ខ្លះ។
អត់ទោស។
ហេ។
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
តែសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់អោយអ្នកដទៃដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកបានប្រែក្លាយផ្ទះនេះទៅជារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
- ហេ, តើការហាត់ប្រាណយ៉ាងដូចម្តេច? - វាលំបាកណាស់។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកស្លៀកពាក់ធម្មតាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្លៀកឈុតបន្ទាប់ពីហាត់ប្រាណ។
មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
សួស្តី។ សុខភាពជាអាទិភាពទីមួយរបស់យើង
ហើយយើងទទួលបានវាបង្ហាញ
ពីដំណោះស្រាយដំបូងរបស់យើងប្រដាល់។
សូមទុកផ្នែកនេះ។
យល់ព្រម។
វាជាកម្មវិធីអប់រំ។
វាមើលទៅដូចជានាងណែនាំកីឡាប្រដាល់របបអាហារជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ជុនខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីនាង។
តោះ​ទៅ។
ជុន។
-អត់ទោស។ - បាទ?
តើអូអូអ៊ិនហ៊ីងនៅឯណា?
យើងកំពុងសម្រាកដូច្នេះនាងប្រហែលជាប្រើបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មែនហើយការពន្លកកំពុងត្រូវបានពន្យារពេលដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ។
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងសម្រាប់ការថតទេ?
មែនហើយមានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយនៅទីភ្នាក់ងារដូច្នេះបុគ្គលិក ...
តើទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនបុគ្គលិក
ខុសគ្នាអាស្រ័យលើសារៈសំខាន់របស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនត្រូវគិតពីគ្នាទៀតទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នក
មិនមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
សួស្តី។ សុខភាពជាអាទិភាពទីមួយរបស់យើង
ហើយយើង Get It Diet បង្ហាញ
ពីដំណោះស្រាយដំបូងរបស់យើងប្រដាល់។
ប្រដាល់គឺជាលំហាត់មួយ
ដែលអ្នកអាចទទួលទានកាឡូរីច្រើនបំផុតក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ឥឡូវខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកជំនាញប្រដាល់
ដែលនឹងបង្រៀនចលនាប្រដាល់មួយចំនួនដល់យើងដែលយើងអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅផ្ទះ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
- ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ -ល្អ​ណាស់។
ការងារល្អបុរស។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ? បើគ្មានបុគ្គលិកណាទេ?
មែនហើយកាលវិភាគត្រូវបានជួសជុលនៅនាទីចុងក្រោយដូច្នេះ ...
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំនឹងមកយកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើកាលវិភាគត្រូវបានជួសជុលនៅនាទីចុងក្រោយមិនមែនជាកាលវិភាគមែនទេ?
តើខ្ញុំដែលជានាយកប្រតិបត្តិមិនដឹងពីការសម្រេចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការប្រជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនោះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកគួរតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
តោះ​ទៅ។
[តារាសម្តែងតើនរណា-joon បានឱ្យដឹងថាការបង្ហាញពីការពិតរបស់លោកនឹងដោយខ្លួនឯងដាក់បញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារាម។ ]
»ដោយខ្លួនឯងពិត "?
នៅពេលដែលខ្លួនឯងពិតប្រាកដរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញអ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
[វាដូចជាការអោយត្រីទៅឆ្មាឆ្កួត។ ]
"ឆ្មាឆ្កួត"?
[វាដូចជាការបោះទារកក្រីក្រទៅសត្វទាអាក្រក់។ ]
“ ទាអាក្រក់”?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាទាអាក្រក់?
នោះជារឿងអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេហៅថាឆ្មាឆ្កួតឬទាអាក្រក់ទេ។
- បាទនាយកហាន។ [ហេហេ, ហ្គុន - ក្មេង។ ]
យើងកំពុងផឹកស្រាជាមួយអ្នកណា - ជុនមុនពេលការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើម។
យប់ស្អែក។ អ្នកអាចមកមែនទេ?
អ្នកណាទិញភេសជ្ជៈ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចតឡាន។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានទិញនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអាវយឺតរបស់អ្នកធំពេកហើយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអោយសិល្បកររបស់ខ្ញុំពាក់អ្វីដូចនេះទេ។ វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អ្នកមិនអាចចាំបានទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាយូរមកហើយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នកមិនមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបោះវាចោល។
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបោះវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីទទួលបានជោគជ័យមនុស្សម្នាក់គួរតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវបោះចោល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកគួរតែបោះចោលរបស់ដែលមិនសមនឹងអ្នកដូចជាក្រណាត់នេះ។
ឈប់និយាយចំអក។
តើវាជាពេលអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
ជុន។
ទៅសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
លាហើយ។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាទម្លាក់វានៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីបោះវាចោល។
តើអ្នកមិនមានធុងសំរាមនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីបោះចោលវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញអ្នកលេងសើចខ្លះបោះចោលខោអាវមួយកន្លែងនៅក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំ
ហើយវាបានក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបោះវាចោលព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការវា។
អ្នកអាចពាក់វាបានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបោះវាចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលបានឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ពាក់
បញ្ចប់ត្រឹមសំរាមដោយមិនកែឆ្នៃមែនទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនងាកក្រោយពេលខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្វីមួយ។
ហើយអ្នកចូលចិត្តរើសរបស់ដែលខ្ញុំបោះចោល។
អ្នកតាក់ស៊ីតិចតួចបានធំឡើង។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរើសហើយឥឡូវក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូចអ្នកនៅតែជាម្ចាស់វាទេ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងរើសប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅពេលខ្ញុំរកម្ចាស់
ប៉ុន្តែម្ចាស់ហាក់ដូចជាមិនបង្ហាញមុខ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវលេងជាមួយវា។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាបោះវាចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញពីជេជុនបានមក។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយជាមួយនាងទេ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានឃើញអ្វីមួយទេ?
តើគាត់បានលួចចេញមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានដាក់អ៊ិនជុងនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងនាង។
ចូន, វាជាទឹកទាំងអស់នៅក្រោមស្ពានឥឡូវនេះ។
ចុះលោក Geun-young ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរ។ - មិនអីទេ។
បុរស, មើល។
កន្លែងនេះមានឈ្មោះថាសួនផេក។
ដូច Liu Bei, Guan Yu, និង Zhang Fei ស្បថជាបងប្អូននៅសួន Peach,
យើងបានជួបជុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីរួមគ្នា។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "យើងគឺជាអ្នក" និយាយថា "មួយ" ។
យើង
គ្រាន់តែ ... ធ្វើវា។ មួយ។
- មួយ។ - មួយ។
មួយ។
ឥឡូវនេះយើងនៅលើទូកតែមួយ។
តើយើងនឹងផឹកវាទេ?
តើយើងនឹងផឹកបន្តទៀតទេ?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ លើកទឹកចិត្ត។ - អ្នកត្រូវតែជាអ្នកផឹកច្រើន។
ហេតុអ្វីអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់លុយទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំបានប្រមូលបំណុលទាំងអស់។
-Really? -Really ។
- យើងផឹក? ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
-Cheers ។ -Cheers ។
យល់ព្រម។
តើយើងនឹងបើកដបមួយទៀតទេ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកចាំបាច់ត្រូវសួរដែរឬទេ?
មិនអីទេសូមផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេងហើយបន្តពិធីជប់លៀង។
say ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
♫ are អ្នកពិតជាក្រឡុកនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់-♫
Lee Geun-young គឺ♫
confident ស្ត្រីមានទំនុកចិត្ត
♫ keep ខ្ញុំនៅតែបន្តឆែកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបន្តរោទិ៍
♫♫ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តខ្ញុំអៀនខ្មាស់អៀនខ្មាស់អៀន ♫
er លើកទឹកចិត្តកូន ៗ លើកទឹកចិត្តកូនផ្តល់ឱ្យវាបន្តិចទៀត♫
ចប់ហើយ!
ទីបំផុតវាត្រូវបានបញ្ចប់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមុនខ្ញុំមិនសូវល្អជាមួយកម្មវិធីផ្សេងៗទេ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកមិនចាំបាច់ពូកែក្នុងកម្មវិធីផ្សេងៗទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការខ្លួនឯង។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ឥឡូវខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក
- អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សសុភាពជាងនៅក្នុងការពិត។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចលោកស្រីទេ? អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំ? អ្នកដឹង
ថាខ្ញុំស្អប់ការនិយាយកុហកប៉ុន្មាន។
ហើយអ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំមើលវីដេអូមុនពេលចាក់ផ្សាយមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ តោះផឹក។
-យល់ព្រម។ -Cheers ។
[ខ្ញុំ '
[គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់វា។ ]
[ខ្ញុំមិនមែនជាតារាធំដូចជាតើនរណា-joon]
[ឬនរណាម្នាក់ដែលមាននិយាយនៅក្នុងការបង្ហាញនេះ។ ]
លើកទឹកចិត្ត។
(ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនឹងតន្រ្តីនោះទេ។ )
តើខ្ញុំអាចច្រៀងចំរៀងផ្សេងទៀតបានទេ?
ថ្ងៃនេះមីក្រូហ្វូនគឺជារបស់អ្នកគឺហ្គេន - វ័យក្មេង។
♫សូមបំពេញឱ្យខ្ញុំនូវក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♫
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់ថ្មនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♫
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នក♫
are អ្នកជាថ្មរបស់ខ្ញុំ
♫ខ្ញុំគិតថាគ្រឿងញៀននៃសេចក្តីស្នេហាបានរលត់ទៅហើយ♫
of ថ្នាំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ អស់កំលាំង
I តើខ្ញុំឯកាយ៉ាងម៉េចបើគ្មានអ្នក♫♫
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយនៅពេលខ្ញុំរកឃើញការពិតអំពីអ្នក♫
will ខ្ញុំនឹងផ្ញើក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅអ្នក
♫♫ខ្ញុំវិលវល់ជុំវិញអ្នក
♫♫ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាព្រះអាទិត្យទេ ♫
♫ប៉ុន្តែអ្នកក្លាយជាចំណុចកណ្តាលទោះយ៉ាងណា♫
you ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ♫
are អ្នកតែងតែជាអ្នកអ្នកអ្នកអ្នក
♫♫ខ្ញុំតែងតែជាខ្ញុំខ្ញុំអ្នកខ្ញុំ
♫♫អ្រងួនវាអ្នកដាល់ ! យូ! ♫
សូមអភ័យទោស។
តើវានៅឯណា?
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ហេ។
អ្វីដែលជារឿងចៃដន្យគួរឱ្យអស់សំណើច។
នៅទីនេះ។ មានវា។
ខ្ញុំបាន Who នរណា -Joon នៅទីនេះ។ តើអ្នកបានមកជាមួយគាត់ទេ?
ត្រូវហើយយើងបានមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ heard អ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូន។ ខ្ញុំបានអានអត្ថបទអំពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធទល់មុខគ្នាប៉ុន្តែ ...
គាត់តូចចិត្តនឹងអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
អ្នកកំពុងពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់នៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ក្បាលរបស់គាត់ម្តងទៀតនៅពេលអ្នកស្រវឹង?
អូ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែធ្វើដូច្នោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
មនុស្សមួយចំនួននៅលើពិភពលោកត្រូវតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាល្បីជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
នេះជាមូលហេតុដែលតារាល្បី ៗ និយាយថាពួកគេអាចទប់ចិត្តអរគុណអ្នកគាំទ្រ។
រង់ចាំ។ នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមទាក់ទងនឹងតារាល្បីហើយឬនៅ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានឈ្នួល។
[តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?] - ខ្ញុំបានផឹកច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
- មែន។ [-Here ។ ]
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់តារាមួយ។
- សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរក្សាទុកវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកណាស្រវឹង?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបនោះទេ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគ្នាដូចនោះ។
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលដឹងថាតើពួកគេមានទំនាក់ទំនងបែបណា។
Geun-young, កំពូលតារាកំពុងត្រូវបាន cranky ជាថ្មីម្តងទៀត។
អូនោះមកពីគាត់ចូលចិត្តការយកចិត្តទុកដាក់។
គាត់ហាក់ដូចជាគិតថាគាត់ជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃពិភពលោកមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សលេងសើចបែបនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយទេ?
ឬអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកបារម្ភទេថាខ្ញុំអាចយកអ្វីដែលអ្នកបានបោះចោល?
មើលមាត់របស់អ្នកគឺជេជុន។
បន្ទាប់មកកុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
Geun-young ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
-អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ រាត្រី​សួស្តី។
លាហើយ។
គាត់ជាបុរសសមរម្យម្នាក់។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាកាប៊ីនរបស់យើង។
យើងពិតជាចង់ឃើញតារាសម្តែងរបស់យើងបិទប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយដែលកាប៊ីនរបស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
- ហេ។ - រួសរាន់ហើយចូល
។ ខ្ញុំនឹងទៅឥលូវនេះ។
ហេអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ជះខ្ជាយ។
- យកកាប៊ីន។ - ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងអាស្រូវផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
- ដូច្នេះយកឡានក្រុង។ - ខ្ញុំអាចយករថភ្លើងក្រោមដីទៅផ្ទះ។
- វាមិនឆ្ងាយទេ។ - អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
- តែខ្ញុំ ... -Taxi!
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំទទួលបានតាក់ស៊ី។
ឈប់រំកិលមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
តើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយលុយទាំងអស់លើសមាជិកភាពហាត់ប្រាណដែរឬទេ?
តើនេះមកពីនាងធ្ងន់ឬខ្ញុំខ្សោយ?
ហ្គូស។
យល់ព្រម។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
សន្យាខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនបោះចោលទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបោះខ្ញុំនឹងទៅ ...
នាងកំពុងដើរ។ អូ! នាងភ្ញាក់ហើយ។
ហ្គូស។
ហេលីហ្គុន - ក្មេង។
អ្នកសង្ឃឹមថាវាមិនប៉ះពាល់ដល់របាំរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក ... ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកស្គាល់ជេជុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
ដុសខាត់វា។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ដូច្នេះអ្នកបែកញើសដូចជ្រូក។
♫សូមបំពេញឱ្យខ្ញុំនូវក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♫
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់ថ្មនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♫
សូមអរគុណ។
នាងគេងលក់ស្រួលណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់វត្ថុទាំងនេះចូលក្នុងផ្ទះ?
អ្នកមិនគួរមើលមកខ្ញុំដូចនោះទេ។
សន្យាខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនបោះចោលទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅលើក្តារទេតើមែនទេ?
តើខ្ញុំបាន?
- ហេឡូ។ [-Geun-young ។ ] -
តើនេះជាអ្វី? - គឺខ្ញុំជេជេ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពកាលពីយប់មិញទេ?
ត្រូវ។
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរតើអ្នកចង់ទិញកាហ្វេដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​គួរតែ។
ទោះបីជា
វាចាំបាច់ត្រូវកាហ្វេមែនទេ?
[ភោជនីយដ្ឋានសាំង] -
ហ៊ី។ ហិហិ
- តើខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ? - ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើវាមិនអីទេបើនៅកន្លែងសាធារណៈដូចនេះ? អ្នកជាតារា។
អញ្ចឹងខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកអាចញ៉ាំស៊ុបឃ្លាន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកយកព័ត៌មានអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
ហើយហើយខ្ញុំនឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយយប់ឬផឹកពេញមួយយប់
ស៊ុបមួយចាននេះនឹងព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
រង់ចាំតើអ្នកមិនចូលចិត្តស៊ុបឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំក៏ផឹកច្រើនកាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានអ្នកដែលកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់វាយដោយកែងជើងខ្ពស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមាន។
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
- អរសប្បាយ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកញ៉ាំនេះ។
- តើរូបមន្តរបស់អ្នកទេ? - មែន។
- ជីកចូល។ - អូកៃ។
ត្រូវតើអ្នកបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនបានរក្សាទុកខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាជេជុន។
ឆយជេជុន។
ឥឡូវអ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអោយត្រង់ទៅជេជេមានសម្លេងចំលែកបន្តិច។
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជេជុន។
ស្តាប់ទៅល្អជាង។
ហេ។
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Jae-joon, punk នោះទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងភ្លាមៗនោះបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថាខ្ញុំគួរតែគ្រប់គ្រងអ្នកអោយបានល្អជាងមុន។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគួរតែនៅក្រៅក្មេងស្រីរបស់គាត់
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ត្រូវគេបណ្តេញចេញពីវាលនេះដើម្បីភាពល្អ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថារឿងនោះកើតឡើងខ្ញុំនឹងបែកបាក់។
អ្នកក្លាយជាអ្នកខ្សោយ Young-suk ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងទទួលបានពាក្យរបស់ Jae-joon ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែគាំទ្របុរសដទៃទៀតផងដែរក្នុងករណីដែលខ្ញុំបរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅពេលយប់ដោយព្រួយបារម្ភអំពី
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុននេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលងាយរងគ្រោះនោះទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅលើបង្គន់បានយ៉ាងងាយស្រួល
បារម្ភថាវាអាចនឹងធ្វើឱ្យខូចរូបភាពរបស់អ្នក។
លោកបា, ជុនមានកាលវិភាគ។
តោះ​ទៅ។
ហេ! អ្នក ...
លា។
លោកបា,
តើអ្នកទល់លាមកទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនអាចអង្គុយលើបង្គន់បានស្រួលទេ។
ខ្ញុំច្របាច់បានល្អ។
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃស្អែកគឺជាការបាញ់លើកដំបូងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
[ចូលមកបន្ទាប់ពីការបាញ់នេះ។ តោះ​ជប់លៀង។]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
លោកស្រីទេ Geun-young គឺនៅទីនេះ។
អូអ្នកឆាប់ហើយ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
យើងទើបតែសំរេចចិត្តថតកុននៅក្នុងសាលាស្រុកថ្ងៃនេះ។
[លោកស្រី ទេ]
អ្នកអាចត្រៀមខ្លួននៅទីនេះដូច្នេះស្លៀកពាក់ធម្មតា។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
និយាយអញ្ចឹង
អ្នកស្លៀកពាក់ស្ទើរតែធម្មតា។
សូមអញ្ជើញមក
បុគ្គលិកនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយនាទីដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់។
អស្ចារ្យ។
អូខ្ញុំ។ ទារកអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចុងក្រោយអ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍និម្មិត
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយការថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែមុននោះហ្គេន - យ៉ាំងត្រូវត្រៀមខ្លួន។
តើវាមិនបានធ្វើទេឬ?
បុរស, ទទួលបានអ្វីសម្រាប់ហ្គូន - វ័យក្មេង។
ប្រញាប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
សូមលើកឡើងថា ...
[ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
មែនហើយ។ កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មែន។ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ -ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ!
ត្រូវប្រាកដថាមើលទៅគួរអោយចង់មើល។
វាឈឺចាប់បន្តិច។ តើអ្នកអាចរំកិលវាទៅផ្លូវនេះបានទេ?
- ដូចនេះ។ -យល់ព្រម។
ល្អ​ណាស់។ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- ប្រើកាំភ្លើងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។ - ដោះស្រាយវាតាមទិសដៅនោះ។
Bang, Bang, Bang!
ចំណុចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់! អ៊ូច!
ល្អ។ ទេកុំកាន់កាំភ្លើង។
- វ៉ាយ។ - អ្នកគួរតែញ័រ។
-យល់ព្រម។ ចូរធ្វើឱ្យលឿន។ -យល់ព្រម។
ផ្លាស់ទីបន្តិច។ ល្អ។
ល្អ​ណាស់។ ឥឡូវ ...
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់។ - ត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករកលុយទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
-ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា! - អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
- អ្នកល្អណាស់។ - ដូចអ្នកចង់សំលាប់គ្នា។
ល្អ​ណាស់!
សូមអរគុណ។ វាឈឺណាស់។
នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
លើកនេះអ្នកនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហើយ
Geun-young នឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរ។
តើអ្នកប្រាកដថាហ្គុន - វ័យក្មេងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អ្នកមានប័ណ្ណបើកបរមែនទេ?
អ្វី?
- ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែ - អូកៃយ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមឱ្យបានឆាប់នៅពេលបុគ្គលិកត្រៀមរួចរាល់។
តោះរុំរឿងនេះហើយថតឈុតបើកបរ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
អ្នកនឹងបើកបរបានតែ ១០០ ម៉ែត្រដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ហ្គែន - វ័យក្មេង?
-Geun- ក្មេង? - បាទ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកផលិតអ្នកមិនអាច ...
វាមិនអីទេ។ អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់បើកបរផ្លូវឆ្ងាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេអ្នកត្រូវគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែលគាំទ្ររួចហើយ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
- សូមអរគុណ។ - ចូន។
អ្នកប្រណាំងរថយន្តដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់បាននិយាយថាការបើកបរត្រូវបានធ្វើដោយសភាវគតិ។
ហ្គូស។
- ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ -យល់ព្រម។
- ល្អ។ -សំណាងល្អ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
បង្កើនល្បឿន ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។
នេះគឺជាផ្នែកខាងមនុស្សធម៌បំផុតរបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញ។
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី?
បុរស, នេះគឺជាការដោះស្រាយរូបថតសាមញ្ញ
ដូច្នេះចូរយើងទៅដោយគ្មានខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
[ឥឡូវក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ ]
-Shall យើង? - ដោះស្រាយ។
តោះចាប់ផ្តើមបាញ់។
បី, ពីរ, មួយ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងទៅហ្គេន - វ័យក្មេង?
[អ្នកកំពុងតែព្យាយាមដូចជាសុភាពបុរសមែនទេ?] -
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរសុភាពរាបសា។ -យល់ព្រម។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំគិតថាការឡើងយន្តហោះហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈស្វាហាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
នាងជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ហ្គេន - វ័យក្មេងរង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកលឿនបន្តិចហើយ។
រង់ចាំ។ បញ្ឈប់ឡាន។
រង់ចាំ។ បន្ថយល្បឿន!
- ហ្វ្រាំងលើហ្វ្រាំង។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- វ៉ាយ។ ឈប់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ឈប់ឡាន! - តើខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ឡានដោយរបៀបណា?
- ឈប់! ជំហានលើហ្វ្រាំង! - ខ្ញុំកំពុងជាន់ហ្វ្រាំង។
នោះហើយជាឧបករណ៍បង្កើនល្បឿន!
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! -អូ​ទេ!
បញ្ឈប់ឡាន! យើងនឹងវាយពួកគេ!
-តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - ឈប់! បញ្ឈប់ឡាន!
- ឈប់ឡាន! - វ៉ៃ!
បុកហ្វ្រាំង!
កាត់។
អូ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំច្រឡំឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនដោយប្រើហ្វ្រាំង។
-បិទ​វា​ទៅ។ ប៉ុន្ដែ ...
-i មធ្យមខ្ញុំមិនមានន័យទៅ ... -i បាននិយាយថាបិទវា។
នរណា -Joon, អ្នកមិនអីទេ?
-Geun- ក្មេងតើអ្នកមិនអីទេ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចចាប់ហ្វ្រាំងបាន។
ហ្គេន - ក្មេងអ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំអោយមនុស្សនេះបើកបរឡាន។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាពួកគេតែងតែនិយាយថាខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីជួយសង្គ្រោះជីវិតយើង?
-ត្រជាក់ចិត្ត។ -Gosh ។
- ចូន ... តាមពិត
ខ្ញុំមិនបានបើកឡានពីមុនទេ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយវាប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកបានធ្វើការដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនោះ។
នាងពិតជាបានធ្វើមែន។
បន្ទាប់ពី ១៣ ឆ្នាំយើងស្ទើរតែសម្លាប់មនុស្សជំនួសឱ្យសត្វព្រាបនៅពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនៅមានជីវិត។
-Geun- វ័យក្មេងចុះពីឡាន។ -យល់ព្រម។
សូមយកឡានចេញហើយរុំឡើងលើនេះ។
តោះរុំវានៅទីនេះ។
អូ​ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហ្គូស។
ស្ត្រីនោះប្រាកដជាមានទេពកោសល្យសម្រាប់មនុស្សគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Kang-yeon, ពិនិត្យមើលថាតើគាត់បានធ្វើឱ្យមុខរបស់គាត់ឈឺចាប់។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់មិនឈឺចាប់ទេ។
ជុន, មានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីទេ?
តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
មើលអ្វី?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានឃើញវា។
មានបី។
និង ...
ចូន។
- តើអ្វីទៅ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូចនេះ។
លេខមួយនិងលេខ ៣ ។
១០០ ភាគរយ។
ហ្គូសអ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
វាគឺជាការប៉ះទង្គិចតិចតួច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
Geun-young តើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នកទេ?
ឬអ្នកទើបតែលាងមុខ?
ហ្គូសនេះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
តើអ្វីទៅជាវិធីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីលាងមុខ។
ហេហេហ្គន - ក្មេង។ តើអ្នកអាចមានកៅអីនៅទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
មានឧប្បត្តិហេតុតូចតាចមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបាននូវការកាត់បន្ថយដ៏ល្អដោយសារវា។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Geun-young ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅសំភាសន៍។
យល់ព្រម។
ការងារល្អបុរស។
-ការងារ​ល្អ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ការងារ, បុរស។ -តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំសុំទោសមុននេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចបើកឡានបាន?
តើអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំក៏អាចឈឺចាប់ដែរ។ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលភ្ញាក់ផ្អើល។
ជាការពិតខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនឹងថើបទេ
។
កុំប្រើវាជាឱកាសមួយដើម្បីចិញ្ចឹមសំបុករបស់អ្នក។
មនុស្សវង្វេង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង?
តើអ្នកភ័យទេ?
- តើអ្វីទៅ? -Loosen ឡើង។
- វាគ្រាន់តែជាបទសម្ភាសន៍ប៉ុណ្ណោះ។ សម្រាក។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនលើកដំបូង?
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
[ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើមែន។
វាជាការពិត
ដែលថាហ្គូនជុននិងខ្ញុំបានបង្កើតការច្របាច់បញ្ចូលគ្នាមួយចំនួន។
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
បន្ទាប់មកអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកសំរេចចិត្តទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ?
តើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពន្យារពេលកិច្ចការផ្ទះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពន្យារពេលកិច្ចការផ្ទះហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
បន្ទាប់មកតើការបាញ់លើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។
មិនស្រួល?
តើគ្រោះថ្នាក់ថ្ងៃនេះនឹងចាក់ផ្សាយដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរតែ។
វានឹងត្រូវបាន?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាការបាញ់ប្រហារធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានសូណានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
ហ្គូសនេះអស្ចារ្យណាស់។
សូម​មើល។
អូគ្មាននរណាម្នាក់បានទាក់ទងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស
ប៉ុន្តែតើការនិយាយតន្រ្តីបែបនោះអាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
ចិញ្ចឹមសំបុកដោយខ្លួនឯង? មនុស្សអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសដូចអ្នកទេ
អ្នកមើលកណ្តាប់ដៃ lynx ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយថាគាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេអំពីមុខរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលអ្នកឃើញរឿងនេះ។
មុខពីររបស់នរណា - ជុន។
[មុខពីររបស់នរណា - ជុន]
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសរសេរ
ប៉ុន្តែលេខមួយ។
នៅពេលដែលគាត់ខឹងគាត់ប្រាប់អ្នកដទៃយ៉ាងខ្លាំង
ឱ្យបិទមាត់របស់ពួកគេ។
ហើយវាពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អ្នកដែលមិនបានឆ្លងកាត់រឿងនេះនឹងមិនយល់ទេ។
នរណា - ជុនខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈឺចាប់។ តើអ្នកឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកណាជាអ្នកផលិត?
ហេតុអ្វីបានជាគេយកអ្នកចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រើកន្លែងរបស់អ្នកជាសំណុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើវានៅកន្លែងដំបូង?
វាល្អបំផុត។ អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលនឹងធ្វើបាបអ្នក?
ជាការពិតណាស់វាល្អបំផុតប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកណា?
និយាយពីរឿងនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរម្ចាស់ផ្ទះ។
នៅពេលដែលពន្លកនេះចប់ផ្ទះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះក្នុងករណីដែលខ្ញុំមានបញ្ហាដែរឬទេ?
ពេលនេះវាពិតហើយ។
Gosh ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែផ្លាស់ប្តូរអ្នកផលិត។
កុំរំខាន។ វាគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីការប្រជុំត្រូវ
ប្រាកដថាចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាតើមិនអីទេ?
យល់ព្រម?
Gosh ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើជាអ្នកចំរៀងដោយខ្លួនឯង។
- ហេអ្នកនៅទីនេះ។ ហិហិ
សួស្តី, នរណា -Joon ។
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងគឺលោក Choi Hwa-jin ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
វាទាំងអស់សម្រាប់រូបភាពរបស់គាត់។
[ខ្ញុំបានឃើញគាត់វាយក្បាលស្ត្រីហើយស្ត្រីកំពុងយំ។ ]
បើមិនដូច្នោះទេគាត់កំពុងញញឹមគ្រប់ពេល។
លេខបី។
- តើអ្វីទៅ? [អ្នកមិនដឹងលេខកូដសម្ងាត់ទេ?]
អូទេ។
ដោយសារតែសន្តិសុខប៉ុន្តែនាយកហានកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែពិនិត្យមុនពេលយើងចាកចេញ។
- តើអ្នកកាន់វាមួយវិនាទីទេ? - អូខេយ។ ]
តោះចូល
ទៅ។ សូម​មើល។
អំពីការកំណត់ម៉ាស៊ីនថត
សូមតំឡើងខ្លះដើម្បីគ្របលើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនិងផ្ទះបាយ។
-យល់ព្រម។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលតែងតែពិនិត្យទ្វេដង។
-I ' ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។ -យល់ព្រម។
ចាងហ្វាងហានតើយើងដាក់កាមេរ៉ានៅលើយ៉រយ៉ាងម៉េច?
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។ តោះដាក់នៅលើយ៉រ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគួរតែបិទទ្វារ។
-Jong-geon! - បាទ?
អ្នកភ្លេចចាក់សោរទ្វារនេះ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
- តើពួកគេទាំងអស់បានបិទឥឡូវនេះទេ? - មែន។
ល្អ។
ឥឡូវយើងទៅ។
អ្នកធ្វើឱ្យយើងធ្វើការពីរដងនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញអាហារឱ្យយើង?
- អាហារ? - មិនត្រឹមតែអាហារទេ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់គោ។ -អរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
រង់ចាំ។
តើពួកគេចាក់សោរទាំងអស់ទេ?
តើពួកគេពិតជាបានចាក់សោរពួកគេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាក់សោរទាំងនេះ? តើអ្នកណានឹងបាក់ចូលយ៉រនៅជាន់ទី ២៥?
អូខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកណា?
៩១១?
តែសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
មីជុង។
[មី - ជុង]
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងទៅកន្លែងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក?
តើតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនឹងត្រូវធ្លាក់ចុះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះឬ?
ខ្ញុំចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក។
ត្រូវ។ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែហៅគាត់នៅពេលមានអ្វីកើតឡើង។
ហើយនេះពិតជាអ្វីមួយ។
ល្អកុំគិតពីខ្ញុំ
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
គាត់សម្រាកនៅបន្ទប់ទឹកយូរ។
[លីហ្គុន - ក្មេង]
វាជាការហៅដ៏សំខាន់។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកតើខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួរនេះបានទេ?
ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមអរគុណ។
[តើអ្នកអាចពេញចិត្ដនោះជួយខ្ញុំបាន?]
[អ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់បានល្អប្រសើរតែម្នាក់ឯង។ ]