[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើតាម]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជី
អាន់]
[ គីមមីន - ហ្គី] [ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ ភាគ ១]
[តើអ្នកណាម្នាក់អាចខុសគ្នាពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?] -
សូមមើលនៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ។
- សូមវិធីនេះ។ ហេ - នរណា - ជុន។
[នេះនឹងក្លាយជាអាល់ប៊ុមល្អបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត។ ]
[ទស្សនៈជាង 100 លាននាក់នៅលើ MyuTube]
[សិល្បករដែលអ្នកចូលចិត្តច្រើនបំផុត Amerca ថា: កន្លែងទី 7 នៅខែសីហា]
[តើនរណា-joon បានធ្វើឱ្យប្រវត្តិសាស្រ្តដោយមាន 7 សប្តាហ៍នៅលើ Fillboards នេះ]
[សិល្បករទោលជាលើកដំបូងដើម្បីឱ្យមាន នៅលើតុក្តារសម្រាប់រយៈពេល ១៧ សប្តាហ៍]
[ដំណើរកម្សាន្តពិភពលោករបស់ជុន ជូ , ជោគជ័យ!]
[អ្នកណាជុន, ដំណើរកម្សាន្តពិភពលោកជោគជ័យ]
[ដំណើរកម្សាន្តពិភពលោករបស់ជុនជុនគឺជាអ្វី!
- ហេឡូ។ មើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចូនសូមមើលរឿងនេះ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
វាជាស្ថានភាពសិល្បៈ។
នេះគឺជារបស់គាត់។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកកំពុងទទួលបានផ្កាជាច្រើន។
នេះជាកាត។
អ្វី?
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតដ៏ធំសម្បើម។ ពីជេជេ]
[រីករាយថ្ងៃកំណើត]
[ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតដ៏ធំមួយ។ ]
តើមានអ្វីខុស?
ធ្វើច្បាប់ទាំងនេះចំនួនដប់ច្បាប់ផងដែរ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បង្វែរឆ្នាំចេញពីការិយាល័យសូម
បង្វែរសំនូមពររបស់អ្នកសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយមុនពេលថ្ងៃចប់។
តើខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើការថែមម៉ោងសម្រាប់ឆ្នាំថ្មីទេ?
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាបាន។
វាជាឆ្នាំថ្មីឥឡូវនេះប៉ុន្តែទម្លាប់ចាស់របស់យើងនៅទីនេះ។
"តើខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើការថែមម៉ោងទេ?"
តើអ្នកស្រីឆាអាចមានន័យយ៉ាងម៉េចទៅ?
មនុស្សម្នាហៅនាងថាមូនហេហេដោយហេតុផល។
តើឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកមានមានហេហេហេ?
ហ្គេន - វ័យក្មេងតើអ្នកអាចរកមើលការងារដែលនឹងបាត់ឬមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំដែរឬទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកណានឹងដាក់ប្រធានបទក្តៅ ៗ នៅក្នុងអាជីវកម្មកំសាន្តពីឆ្នាំ ១៩៨៧?
យើងទាំងអស់គ្នារវល់។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ឯកសារមួយចំនួននៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
គ្រាន់តែសួរ Geun-young ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ ...
ហ្គេន - វ័យក្មេងសូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
[ការងារដែលនឹងទទួលបានការពេញនិយមនៅឆ្នាំ ២០ ២០
។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដាក់ពណ៌ឱ្យខ្ញុំស្អាត។
[Spigen Entertainment នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Jae-joon]
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានទទួលផ្កានេះហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះដើម្បីឃើញមុខខឹងរបស់គាត់។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
តើអ្នកមិនគិតថាការចេញផ្សាយថ្មីរបស់គាត់នឹងក្លាយជាការទាក់ទាញដ៏ធំមួយផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីដែលអាចបញ្ឈប់បុរសនេះបានទេ។
- គ្មានការឈប់ទេ? ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមិនមានចរាចរណ៍បញ្ឈប់អ្នកនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃឆ្នាំនេះទេ?
វានឹងមានចរាចរណ៍ច្រើន។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
បាទ​លោក។
រើសវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ហើយអ្នកពិតជាយកវា។
Tae-san នៃទីផ្សារ។ អ្នកគឺជាបុរសដែលគួរឱ្យចងចាំណាស់។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនរណាជូន?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ -មើល​ទៅ​គាត់។
- ហេមកទីនេះ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមញញឹម។ ក្នុង ១, ២, ៣
សូមអរគុណ។
នេះកំពុងតែមមាញឹកពេក។
យើងកំពុងធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ពេកសម្រាប់ជុនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី។
-រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។ - អ្នកគួរតែនាំពួកគេទៅ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ! - លា។
នរណា - ជុន, ប្រធានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាអំណោយថ្ងៃកំណើត។
តើនាងដឹងថានេះជាថ្ងៃកំណើតក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅស្ងៀម។ នរណាម្នាក់អាចលឺអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករសើបដូច្នេះ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានរៀបចំខ្លួនហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយមែនទេ?
រក្សាវាឡើង។
ហេយើងមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកបានដាក់ទម្ងន់ខ្លះហើយ។
[ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេដូច្នេះសូមទុកសារមួយ]
[ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេនៅពេលនេះ]
[សូមទុកសាររបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ]
[ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ]
[អ្នកដឹងទេកាលបរិច្ឆេទដែលនាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំបង្កើតឡើង]
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាដ៏ល្បីលើពិភពលោកប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ខ្ញុំបាន heard ថាមានអត្ថបទអំពីខ្ញុំបោះពុម្ភផ្សាយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
តើនាងត្រជាក់យ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនអាចលើកទូរស័ព្ទនៅពេលនេះបានទេ?
[សំណើរអត្ថបទ៖ "ការភ្លាត់ពេលវេលា? ពេលវេលាកាន់តែស្ដើង!" ដោយ Lee Geun-young]
[បញ្ជូន]
[បញ្ជូនសំណើរសុំ "ពេលវេលារំកិល? ពេលវេលាស្ដើង!"]
[រ៉យនិងហ្គុន - យ៉ុន]
[មានន័យថាហេហេ
មិនអីទេធ្វើបានល្អហើយ។
យើងត្រូវធ្វើជំហានចុងក្រោយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហើយសូម។
(មានន័យហេនហេ)
ស្អីហ្នឹង? ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
- ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនាំអ្នកមកទីនេះ?
[សួស្តីឆ្នាំថ្មី ២០២១]
ខ្ញុំត្រូវនាំយកមួយបន្ថែមទៀត។ តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
តាដា។
ទាំងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
តម្រៀបឯកសារទាំងនេះតាមមុខវិជ្ជាក្នុងមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីក៏មិនមែនថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើអ្នកចង់ចំណាយប្រាក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគូសរង្វង់មូលចូលឆ្នាំថ្មីសម្រាប់ការងារដែលអ្នកអាចដាក់ពាក្យបានទេ?
ទេម៉ា។
["ពេលវេលារអិលពេលវេលាកាន់តែស្ដើង!" សំណើរដោយចាច័ន្ទ - ហេ]
នោះហើយជារបស់ខ្ញុំ ...
ល្អ។
អ្នកដែលអត់ធ្មត់ត្រូវទៅផ្ទះជាមុនសិន។
♫ខ្ញុំជាតារាប៉ុបរបស់អ្នក♫
♫អូយាយ♫♫
ចាំថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកតែម្នាក់គត់របស់អ្នកហើយ
sing to ខ្ញុំច្រៀងដើម្បីឱ្យអ្នក voice សម្លេងខ្ញុំពេញមួយយប់
♫ day រាល់ថ្ងៃរាល់ពេល
♫♫ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំនឹងច្រៀង♫
♫ខ្ញុំជាតារាប៉ុបដែលគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក you
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំជាមិត្តនឹងវីនដូឆ្កួតដូចអ្នក?
តើអ្វីទៅជាកិត្តិយសអ្នក wench ។
មីជុងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ផែនការសម្ងាត់របស់អ្នកគឺដើម្បីក្លាយជាទន្សាយដើម្បីអនុវត្តការសម្រេចចិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក?
តែអ្នកមិនដូចក្មេងស្រីទន្សាយ
ទេតែជាទន្សាយព្រះចន្ទដែលធ្វើនំនៅឆូសុក។
ហេនេះជាប្រធានបទបុរាណនៅអាមេរិក។
អ្នកតែងតែឃើញរឿងនេះនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តបែបកំប្លែងបែបរ៉ូមែនទិកនៅហូលីវូដ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារ៉យជា
អ្នកដឹងហើយរំពឹងថានឹងមានអ្វីមួយពិសេសណាស់នៅយប់នេះ។
បើមិនអញ្ចឹងហេតុអ្វីគាត់ហៅខ្ញុំទៅផ្ទះគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់គាត់?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកបន្តធ្វើការថែមម៉ោងដោយគ្មានការព្រមាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បុរសនោះមានន័យថាមូន - ហេស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
គ្រាន់តែឈប់។
- សូមអរគុណមី - ជុង។ - ធានា។
ទៅ។ ទៅរកបុរសនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ផ្ការបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានភួងខុស។
ពណ៌ផ្កាឈូកមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
[រង់ចាំផ្ការបស់ខ្ញុំ]
[រង់ចាំហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាក់?]
ហេ!
ហ្គេន - វ័យក្មេង!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
មក​នេះ!
អ្នកចាញ់!
- អ្នកលេងសើច! - សូមចាំ!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
ហើយអ្នក។ អ្នកអាក្រក់ដូចគាត់!
ហ៊ានអ្នកទាំងពីរ!
[ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតលឿនម៉្លេះ?]
[ហ្គូណុនវ័យក្មេងអ្នកធ្លាប់ស្រមៃច្រើនលើកនេះពីមុនមក។ ]
[អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកនឹងដើរហើយប្រាប់គាត់ទៅ]
[ពេលអ្នកចាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមាន ការងារ។ ]
[ប៉ុន្តែ]
[នេះគឺមិនមែនជាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។ ]
[ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរបើទោះបីជាខ្ញុំបានទទួលឆ្កួត] ។
[Gosh របស់ខ្ញុំ, ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញាប់ញ័រ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ]
ហ្គេន - ក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
យើងមានពេល ១០ នាទីរហូតដល់យើងបានបន្តផ្ទាល់ជាមួយនឹងពិធីប្រគល់រង្វាន់។ សូមប្រញាប់។
ហេអ្នកកំពុងមើលទៅអស្ចារ្យ។
ចូនតើអ្នកមានសុន្ទរកថាមួយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ធំទេ?
យើងនឹងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនៅពេលអ្នកធ្វើវា។
- នៅទីនេះ។ - ចូនសូមផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគ្រប់គ្នាដែលទទួលរង្វាន់គឺស្លៀកឈុតខ្មៅ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ? ខ្ញុំនឹងនៅដប់នាទីទៀត។
សូមប្រញាប់។ យើងនៅសល់តិចជាងប្រាំនាទីទៀត។
Geun-young វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំពិតជាចង់
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកផងដែរគឺហ្គុន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចស្រលាញ់ស្ត្រីដែរ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលហើយមើល
ថាតើខ្ញុំមិនអាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយស្ត្រីម្តងទៀតបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវពិនិត្យវា
តាមរយៈខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាក្រដាសភ្លឺទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងថាអ្នកជាមនុស្សខ្ទើយរឺពីរ?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
ហើយ ... ហើយអ្នកបារម្ភថាមនុស្សផ្សេងទៀតអាចលឺខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើដូចជាអ្នកជាមនុស្សដែលល្អបំផុតដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកតែងតែមិនសមហេតុផលនេះទេ?
ប៉ុន្តែ
យ៉ាងហោចណាស់ ...
តើអ្នកមិនគួរសុំទោសខ្ញុំទេឬ?
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
អ្នកជាស្ត្រីអត់ធ្មត់ខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវធ្វើជាមនុស្សល្អហើយអត់ធ្មត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ
ពិតជា ... ខ្ញុំពិតជា ...
[ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ទេ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយល់។ ]
តើវាមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណាចាប់តាំងពីយើងបានចុះកាលបរិច្ឆេទ? ប្រាំ​ឆ្នាំ? ប្រាំមួយ?
- សត្វរុយមែនទេ? -វា​ធ្វើ។
តើយើងបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃឆ្នាំមុន?
តើយើងនៅការប្រគុំតន្រ្តីទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានបង្កើតគំនិតមួយដើម្បីធ្វើឱ្យរាត្រីនេះមានលក្ខណៈពិសេស?
[ឆ្នាំ 2020 កម្មវិធីប្រគល់ពានរង្វាន់]
[ឆ្នាំនេះបទចម្រៀងជាច្រើននិងសិល្បករត្រូវបានគេ]
[ស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងស្រុកនិងអន្តរជាតិ។ ]
[សិល្បករដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់ច្រើនបំផុតនឹងទទួលបានពានរង្វាន់នេះ។ ]
[ខ្ញុំកំពុងតែស្លាប់ដើម្បីដឹងថាអ្នកដែលនឹងឈ្នះ ពានរង្វាន់នេះ។ ]
[ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំសូមប្រកាសអ្នកឈ្នះ។ ]
[កិត្តិយសនៃរង្វាន់ធំបានទៅ ... ]
- ជូជុន! នរណា - ជុន! វ៉ូ - ជុន! នរណា - ជុន!
នរណា -Joon ។ អ្នកឈ្នះគឺ Who-joon ។ សូមអបអរសាទរ។
[នរណា -Joon គឺនៅការប្រគុំតន្រ្តីរបស់គាត់ដូច្នេះយើងមានគាត់នៅលើបន្ទាត់ឥឡូវនេះ]
សូមអរគុណ។ ដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ]
ដែលនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបខួបកំណើតរបស់គាត់នៅថ្ងៃទី ៣១ ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែយករង្វាន់ធំដូចជានំខួបកំណើតរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាសនៅឆ្នាំក្រោយទេឬ?
តើអ្នកនឹងមានបទចំរៀងថ្មីសំរាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
តើអ្នកបានផ្ញើសារអបអរសាទរទេ?
ដើម្បីអបអរអ្វី?
កុំធ្វើពុតដូចអ្នកមិនដឹង។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជុន។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើវាទៅគាត់ទេ។
ត្រឹមត្រូវតើអ្នកបាន hear ពីរបៀបដែលខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយស្ទូឌីយោភាពយន្តកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើវានឹងមិនល្អទេក្នុងការចេញអាល់ប៊ុមរួមជាមួយខ្សែភាពយន្ត?
កុំខឹងនឹង
គាត់
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមែនទេ?
ហេ, វាជាការកក់ក្តៅសម្រាប់អ្នកដើម្បីអង្គុយនៅទីនោះ
ដោយមានមុខត្រង់ដូចជាមិនមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកមិនអាចលេងសើចជាមួយគាត់ទេឬ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ? ដូច្នេះអ្នកអាចច្រណែន?
ច្រណែន? អ្នកណាច្រណែន?
ហេអ្នកអង្គុយនៅទីនេះអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារបស់ខ្ញុំ!
ច្រណែនជើងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក។ តើអ្នកពិតជារបស់ខ្ញុំមែនឬ?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលគាត់បាននាំខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងរបស់ប្តីប្រពន្ធនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានខាត់ស្បែកជើងទាំងនោះរាល់ថ្ងៃ
ដូចជា ស្បែកជើង ទាំងនោះជាទ្រព្យរបស់ខ្ញុំដែរព្រោះក្មេងនោះបានទិញ ស្បែកជើង នោះអោយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានទិញសំលៀកបំពាក់ម៉ាកនិងកាបូបមួយទោះបីជាអ្នកមានហិរញ្ញវត្ថុក៏ដោយ។
អ្នកនៅតែអត់ធ្មត់នឹងគាត់ហើយយកផ្កាមកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ទេ!
មិនអីទេអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីដាក់វាហើយទៅពិធីជប់លៀងនោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
កាន់តែមានភាពប្រាកដនិយម។
វិក័យប័ត្រកាតឥណទានរបស់អ្នកនឹងនៅតែមានបើទោះបីជាអ្នកបោះចោលវាក៏ដោយ។
អ្នកមានពេល ១១ ខែទៀតដើម្បីសង។
តើអ្នកចង់បង់លុយឱ្យពួកគេ
ដោយមិនព្យាយាមស្លៀកពាក់ឬយកកាបូបទេ?
វាជាខ្យល់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលកណ្តឹងចូលឆ្នាំថ្មី
ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី។
ហេចាំមើលសិនទៅ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង ...
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តឹងរោទិ៍?
វាបានធ្វើរួចទៅហើយ។
វាបានធ្វើ? ពេលណា​?
ពួកគេបន្លឺកណ្តឹងនោះម្តងក្នុងមួយឆ្នាំហើយខ្ញុំក៏ខកខានដែរ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
បរិភោគនេះ។ បើកឡើង។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំចង់បានគីមឈី។
គីមឈី។ យល់ព្រម។
នេះគឺជាគីមឈីមក។
វាជាការហោះហើរដ៏វែងមែនទេ? តោះ​ទៅ។
ចូលមក។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
[៦ ខែក្រោយមក]
[ការមកដល់]
តើសុន្ទរកថានិយាយនៅសហរដ្ឋអាមេរិកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការសប្បាយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវាឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកលើយន្តហោះ?
ដើម្បីសន្សំសំចៃមុខរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។ អ្នកសុខសប្បាយដូចអ្នក។
អ្នកគឺជាតារាដ៏ធំបំផុតឥឡូវនេះ។
ស្អីហ្នឹង? ដូច្នេះមនុស្សខ្វិន។
[នរណា-joon Official]
[នរណា -Joon, yama]
ខ្ញុំគិតថា "YAMA" ពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
តើខ្ញុំគួរតែបង្ហាញចិញ្ចៀនទេ?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញវាហើយនិយាយថា
"ម្ចាស់ចិញ្ចៀននេះគឺជាឪពុកខ្ញុំដូច្នេះសូមមករកខ្ញុំ"?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សជាច្រើននឹងមកហើយនិយាយថា "គាត់ប្រាកដជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ"?
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ? តើយើងធ្វើសវនកម្មទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលពិការ។
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ]
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាបដិសេធមិនទៅដូចក្មេងតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើវាចាំបាច់ក្នុងការនិយាយរឿងរ៉ាវ
របស់បុរសអ្នកមានម្នាក់បោះលុយរបស់គាត់ទេ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ជជជគឺមិនសូវល្បីនៅក្នុងវិស័យនេះ។
គាត់បានប្រើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកម្តាយគាត់ដើម្បីបង្កើតភ្នាក់ងារកំសាន្តមួយ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានបង្កើតក្លឹបមួយដើម្បីដើរលេងជាមួយកូនអ្នកមានផ្សេងទៀតដូចជាគាត់។
តើយើងត្រូវទៅទីនោះទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ជាអ្នកសារព័ត៌មានដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ?
Scion ដ៏សម្បូរបែបនោះជាពិសេសបានផ្ញើការអញ្ជើញឱ្យយើង។
ប្រសិនបើមានតែយើងមិនបង្ហាញទេតើអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនបោះលុយទេគាត់ព្យាយាមធ្វើសិល្បៈ។ នេះគឺជាសិល្បៈ។
តើនរណា -Joon កំពុងមកផងដែរ
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានរូបភាពរបស់គាត់។
វានឹងក្លាយជារឿងល្អសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីរបស់យើងអំពីរបៀបដែលតារាល្បី ៗ ចូលរួមក្នុងសង្គម។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យហ្គេនក្មេងទៅ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ វាដល់ពេលហើយដែល Geun-young និយាយរឿងរ៉ាវដោយខ្លួនឯង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅហ្គេន - វ័យក្មេង។
អ្នកកំពុងថតរូប។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការអបអរសាទរការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ប្ល័រិន។
-Cheers ។ -Cheers!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ជេជេពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរួចហើយថាពួកគេជារបស់របរ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមិនដឹង។
[ការអញ្ជើញទៅកាន់ក្លឹបបេននីថ្ងៃសុក្រទី ៦ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០២១]
តើមានច្រើនពេកទេ?
ទេពួកគេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំចំណាយតែ ៧ ខែទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានឱកាសដើម្បីពាក់វាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរដូចនេះ?
ហ្គូស, ចឹង។
គាត់ពិតជាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ គាត់មិនស្គាល់ទំហំរបស់ខ្ញុំទេ។
ទាំងនេះគឺធំល្មមសម្រាប់បុរស។
ប្រហែលជារឿងទាំងនេះគឺសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់គាត់។
បើគាត់ជាប្រភេទមនុស្សស្រី…
អត់ទេ។ គាត់ជាបុរសខ្ពស់។ គាត់គឺធំបែបនេះ។
"បេននី"?
ហេមិនមែនជាឈ្មោះអង់គ្លេសប៊េននី - ជុនទេ?
[ពិធីជប់លៀងយប់នេះ៖ ពិធីជប់លៀងក្លឹបបេនីនី]
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
ថ្មអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យមុនពេលយើងចាកចេញ។
កាន់នេះ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅឡានវិញ។
គាត់ជាប្រភេទដេលមិនវាងវៃផងដែរ។
តើវាអាចជានរណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
អ្វី? វាជាឡានរបស់អ្នក។
ឡានរបស់អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
- តើអ្នកយកអ្វីទេ ... ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ តើអ្នកចង់ពិនិត្យទេ?
ទេខ្ញុំសុំទោស។ វាជាស្ថានភាពចម្លែកដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យ។
វា​មិន​អី​ទេ។ នាងហាក់ដូចជាអ្នកគាំទ្រ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាយើងមកដល់ទីនេះឆាប់ហើយ។ តើយើងគួរតែនៅក្នុងឡានទេ?
យល់ព្រម។ សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ សូមមើលនៅទីនេះ
-មើល​ទៅមុខ។ នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ
- នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ
-មើល​នេះ។ - ខ្ញុំបានឃើញនរណា - ជុន។
ពេលណា​? តើអ្នកបានថតរូបរបស់គាត់ទេ? ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើសូមទៅ។
វាអស់ថ្ម។
ទោះយ៉ាងណាណាន់ជុនហាក់ដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសុំសំភាសន៍គាត់នៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចនិយាយថាមែន។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកយកនាងទេ? - ធ្វើវា។
- នៅទីនេះ សូមបាញ់មួយទៀត
តើអាល់ប៊ុមនេះមិនធ្លាក់ចុះទេឬ?
អាល់ប៊ុមទាំងអស់របស់គាត់គឺបរាជ័យ។ -សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអស់កម្លាំងបន្តិចហើយរង់ចាំមិត្តភក្តិខ្ញុំមែនទេ?
តើនរណា -Joon នឹងមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនសួរសំណួរនៅពេលនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះអាចរីករាយនឹងពេលយប់ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ភេសជ្ជៈទាំងអស់គឺឥតគិតថ្លៃនៅយប់នេះ។ វាទាំងអស់នៅលើផ្ទះ!
ហើយថ្ងៃនេះ ... - គាត់នៅទីនេះ!
- វាជានរណា។ - គាត់នៅទីនេះ។
វ៉ូ - ជុន! - នៅទីនេះ
- នៅទីនេះ! - សូមមើលនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ! -Who-joon, នៅទីនេះ!
-Who-joon មើលនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ! វ៉ូ - ជុន!
នរណា - ជុនទើបតែមកដល់ទីនេះ។
-Who-joon សូមមកតាមវិធីនេះ។ - នៅទីនេះ
អ្នកមកទីនេះទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ។
អ្នកជាមិត្តស្មោះត្រង់។
- នៅទីនេះ! - នៅទីនេះ
-Who-joon, នៅទីនេះ។ - បេះដូង!
- យកបេះដូងម្រាមដៃ! - នៅទីនេះ!
អ្នករាល់គ្នារីករាយនៅយប់នេះ។ បង្កើនកម្រិតសំឡេងឡើង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅបរទេសរហូតដល់ម្សិលមិញ។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ? ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានមក។
ព្រោះវានឹងធ្វើអោយជីវិតអ្នកលំបាកប្រសិនបើខ្ញុំមិនមក។
អ្នកប្រហែលជាបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំនឹងមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកអ្នកនឹងវិលវល់នៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
អ្នកនិងពាក្យរបស់អ្នក។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកបាន។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកគាត់ចោលពេលអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានអ្នកគ្រប់គ្រងណាម្នាក់នឹងបញ្ជូនផ្កាយតែម្នាក់ឯងទៅក្នុងព្រៃទេ។
តោះទៅជីជី។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
យើងមកពី "ស្ត្រីអស្ចារ្យ" ។
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យទៅអ្នកអានរបស់យើងទេ?
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើង
សូមចាប់យកភេសជ្ជៈផងដែរ។ ខ្ញុំបាន heard គាត់មានស្តង់សំរាប់អ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនទាំងឃើញការសញ្ជឹងគិតអំពី Who-joon ទៀតផង។
ខ្ញុំត្រូវការសំភាសន៍ផ្តាច់មុខរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យមានន័យថាហេ - ស្ងាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវីអាយភីដើរលេងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
តោះ​ទៅ។
- នេះ។ - ខ្ញុំនឹងមានវា។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ធ្វើបានអត់?
តើអ្នកនៅតែមាន Ji-hyang ជួយអ្នកជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចក្មេងដែរឬទេ?
រង់ចាំតើអ្នកចាស់ជាងនេះទេ?
តើមកពីខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង?
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងជាងវ័យ។
ប្រសិនបើគាត់ចាស់ជាងនេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅតែចាស់។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកដោយការគោរពចាស់ៗខ្លះទេ?
ជេជុនអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។ អ្នកពិតជាអាចបង្ហាញការគោរព។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ការកើនឡើងនៃផ្កាយបាញ់កាំភ្លើង។
សាទរ, ជេជេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហោះត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលពិធីជប់លៀងវីអាយភី។ ម្ហូបគឺល្អ។
មេចុងភៅសំខាន់គឺលោក Roy ។
រ៉យ? Roy គឺជាមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
រ៉យ? ថារ៉យ? អ្នកលេងសើចនោះនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានឃើញខ្ញុំទេ? ប្រសិនបើគាត់ធ្វើគាត់ប្រហែលជាខកខានស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ រឿងនោះបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
សូម្បីតែគាត់បានឃើញអ្នកឥឡូវនេះតើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ត្រូវទេ? អ្នកដឹងទេ សូមគិតអំពីវា
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្មានជំរើសទេប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់គាត់កើតឡើង។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ភ្លេចអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ។
ហេខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីដែលងាយភ្លេចទេ។
ទេមិនមែនទេ។
ហ្គូស, ចឹង។
អ៊ិនយ៉ុងនៅទីនេះ។
ជីហាំងតើខ្ញុំអាចមានពាក្យទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ៊ិនយ៉ុងអ្នកនៅទីនេះ។
យកកៅអី។
នាងមើលទៅខុសប្លែកពី ៦ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់នៅចាំទេ។
វាបានមួយរយៈ។
វា​មាន។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់បានធ្វើបានល្អបំផុតក្នុងចំណោមយើងទាំងបីនាក់។
គាត់បានចេញអាល់ប៊ុមល្ខោននិងខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួបអ្នកឬអ៊ិនហ៊ី។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងក៏ជាប់រវល់ដែរ។ ត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងទេផ្នែកអាក្រក់បំផុតគឺជាអ្វី?
ជាការពិតវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការគិតថាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺខ្ទើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមេចុងភៅល្បីល្បាញម្នាក់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែគ្មាននរណាម្នាក់ដូចនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនា។
ត្រូវហើយអ្នកហាក់ដូចជាពិបាកណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាពេលដែលអ្នកនិយាយអ្វីដែល
មិនត្រូវនិយាយអញ្ចឹងហ្គូន - យ៉ាំង។ អ្នកស្រស់ស្អាតនិងអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិត្តភក្តិខ្ញុំជាមិត្តភក្តិអកុសលដែលត្រូវអូសសាកសពរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
សូមកុំភ្លេចរឿងនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីទទួលការលេចធ្លាយ។
នេះថ្លៃណាស់
ដូច្នេះត្រូវរក្សាវាឱ្យល្អ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកយល់។
តើវាមិនល្អទេឬ?
តើគាត់លង់ទឹកនៅក្នុងបង្គន់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
បន្ទប់សំរាក។
នរណា -Joon?
គាត់វាយនាង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបុរសម្នាក់នោះ។
អត់ទោស។
- តើអ្នកយកអ្វីទេ ... ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ តើអ្នកចង់ពិនិត្យទេ?
ស្ត្រីនៅលើរថយន្ត?
អ្នក​ជា​នរណា? ជាងឈើម្នាក់?
ទេខ្ញុំមិនមែនជាជាងដែកទេ។
ឱ្យកាមេរ៉ារបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នេះគឺកក់ក្តៅ។
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជីហាំងចាប់យកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំពីឡានហើយជួបខ្ញុំនៅច្រកចេញបន្ទាន់។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវកុំនិយាយមួយម៉ាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ទេអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីការធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំមិនជឿថាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំផ្លាញកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំភ្លាមៗទេ។ តើអ្នកដឹងទេថាថ្លៃដើមប៉ុន្មាន?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
តើអ្នកគិតថាលុយអាចដោះស្រាយអ្វីៗបានទេ? អ្នកគ្មានសុជីវធម៌ទេ។
មិនថាអ្នកល្បីប៉ុណ្ណាអ្នកគួរតែមានសុជីវធម៌ខ្លះ។
អ្នកមិនទាំងបាន hear ខ្ញុំផងមុនពេលដែលអ្នកខឹងខ្ញុំ។
you អ្នកចេញទេ?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលខ្ញុំរត់ចូលនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
អ្នកបានឡោមព័ទ្ធជាមួយកាមេរ៉ាពីមុនបន្ទាប់មកអ្នកចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅឡើយទេអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំមិនបានថតរូបទេ?
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។ អ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកមានសុជីវធម៌បែបនេះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
ប៉ុន្ដែមើលទៅដូចជាអ្នកមានអ្វីដែលទាក់ទងនឹងមនសិការរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេតើនេះជាអណ្តូងរ៉ែមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ -នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ទេ? - មែន។
អ្នកល្បីល្បាញរបស់អ្នកបានបំបែកកាមេរ៉ារបស់យើងហើយចាប់ផ្តើមនិយាយបង្កាច់បង្ខូចយើង។
ខ្ញុំបានសុំអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនទទួលយកទេ
- ថែមទាំង ចាប់ផ្តើមខឹង ... - យើងនៅជាមួយ "ស្ត្រីអស្ចារ្យ" ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Lee Geun-young ។
អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី? អ្នកនឹងមិនថតរូបទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាទុកចិត្តខាងគ្លីនិកទេ?
ដោយសារតែទិនានុប្បវត្តិសំរាមដូចអ្នក។
ទិដ្ឋភាពសំរាម?
អ្នកណាម្នាក់អាចកាន់កាមេរ៉ាហើយសរសេរអត្ថបទដូចជាអ្នកដែរ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនជឿថាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។
យើងនឹងសងប្រាក់កាមេរ៉ាវិញ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ហេខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាគាត់ហាក់ដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតរួមជាមួយស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរមកទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញហើយឬនៅ?
តើវាមិនមែនជាសុន្ទរកថាដដែលដែលយើងមាននៅទីនេះទេឬ?
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយ។ ភាពល្អ។
នៅ​ទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានរថយន្ត។
ហេ!
អ្នកត្រូវសុំទោសមុនពេលអ្នកទៅ។
ហេបើស្រវឹងអ្នកគ្រាន់តែទៅផ្ទះស្ងាត់។
រកមើលអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងនិយាយគួរសមឥឡូវនេះដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុំទោសដោយសមរម្យខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅក្បែរអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
បើខ្ញុំសុំទោសតើវានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ទេប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
បន្ទាប់មកចង់យកអ្វីមួយចេញពីនេះមែនទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបែបនេះតាំងពីដំបូងមក។
ខ្ញុំអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសុំទោសនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅកន្លែងដែលមនុស្សនៅជុំវិញនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអត់ធ្មត់សូមអត់ធ្មត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកជាស្ត្រីអត់ធ្មត់ខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវធ្វើជាមនុស្សល្អហើយអត់ធ្មត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នក!
អ្នកគួរតែមានអាកប្បកិរិយានៅពេលខ្ញុំអត់ធ្មត់!
- តិចតួច ... វ៉ូជុនទេ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
នាងទើបតែវាយមុខខ្ញុំ!
[ "តើនរណា-joon វាយដំជាមួយស្បែកជើងមួយ, តើនរណាជាស្ត្រីចម្លែក?"]
[ "ម្នាក់ស្រវឹងស្ត្រីម្នាក់រំលោភក្រុមហ៊ុន H"]
[តើនរណាជាស្ត្រីម្នាក់នេះថាបានបោះស្បែកជើងរបស់នាងនៅតើនរណា-joon?]
[ "តើមានអ្វីកើតឡើង? បុកតើនរណា-Joon ជាមួយ ហេហេខឹង”] អ្នក
នៅទីនេះ។ - ហេ។
- ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក ... - វាមិនមានស្លាកស្នាមទេ។
យល់ព្រម។
[ "តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនរណា-joon បុកជាមួយនឹងការ Heel ខឹង"]
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលនាងឃើញ?
- គាត់បានឃើញខ្ញុំជាមួយអ៊ីនជុង។ - តើអ្វីទៅ?
ឆាប់​ឡើង។
"ស្ត្រី​អស្ចារ្យ"? ខ្ញុំគិតថាយើង
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ) កូស៊ូ - វ៉ាន់]
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនទទួលបានរូបថតទេខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាថតរាប់ពាន់។
វាមិនមែនថាយើងមិនបានថតរូបទេ។ វាជាកាមេរ៉ា។
បាទ / ចាសខ្ញុំបាន heard កាមេរ៉ាត្រូវបានបំផ្លាញផងដែរ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកដើម្បីគ្របដណ្តប់រឿងនេះ។ តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហ្គេន - វ័យក្មេងអ្នកតែងតែស្លាប់ដើម្បីឱ្យមានការធានារ៉ាប់រងទោល។
ទីបំផុតតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក?
មានស្ថានភាពដែលជៀសមិនរួចកាលពីម្សិលមិញ ...
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនរណា -Joon ត្រូវបានគេវាយនឹងស្បែកជើងកាលពីម្សិលមិញ។
[ហេតុដូច្នេះហើយបានជា]
ខ្ញុំមិនអាចកែរូបភាពបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់នៅទីនោះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
សូមជូនដំណឹងដល់ពួកគេ
ថាប្រសិនបើពួកគេផ្សព្វផ្សាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយពួកគេម្តងទៀតទេ។
តើនាងបានឃើញអ្វី?
នាងបានធ្វើអ្វីខុសហើយបានគំរាមបង្ហាញវា។
តើអ្នកណាជាមនុស្សឆ្កួតនេះ? តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
Lee Geun-young ។
បើអ្នកកម្ចាត់នាងចោលតើអ្នកនឹងធ្វើរូបថតរូបបានទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជានិច្ចទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
មិនថាអ្នកធំប៉ុនណាក៏
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានដកហូតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលឈរលើផ្លូវនៃភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយឧបសគ្គនេះបាត់រឺអត់?
បាទ / ចាសខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណាចំពោះរឿងនេះ។
ដូច្នេះសូមធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងផងដែរ។
[ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ ]
កុំចេញទៅតាមកាលវិភាគផ្សេងទៀតហើយគ្រាន់តែចាត់វិធានការដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
តើអ្នកបានព្យួរ?
អ្នកស្រីចាងនិពន្ធនាយករបស់យើងចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗបានបញ្ចប់ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាវាទើបតែបញ្ចប់ដោយពាក្យថា "សម្រាប់អ្នកគឺហ្គេន - យ៉ាំង" ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ពួកគេបានទាក់ទងខ្ញុំជាលើកដំបូងកាលពីយប់មិញហើយបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវកាមេរ៉ាដែល
ជាម៉ូដែលថ្មីបំផុតជាមួយនឹងការសម្តែងល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាករណីនេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងរលូន។
នោះជាការលួងលោមចិត្តណាស់។
["តើមានអ្វីកើតឡើង? នរណាជូជុនប៉ះជាមួយអេហេលខឹង"]
[នរណា - ជុនក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃការរំលោភ។ ]
ហ្គេន - វ័យក្មេងតើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេអ្នកដើរដោយជើងទទេ!
កែងជើងខឹង?
[ខ្ញុំគិតថាវាអាចអាក្រក់ជាងនេះ។ ]
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀមនិងរហ័ស។
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេ។
ហេ!
លោកស្រីចចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
- អាខេន? - មែន។
តទៅទៀត។
ទឹកផ្លែឈើស្ត្រប៊េរីគឺជារបស់ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ heard អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីថ្ងៃនេះ។
សុំទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងអ្នកណា -Joon កាលពីយប់មិញ?
យើងស្ទើរតែបាត់បង់រូបថតពិសេសដែលយើងនឹងធ្វើជាមួយគាត់!
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកកម្សាន្តឥឡូវនេះទេ?
អ្នកស្រីច, ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានហៅយើងទេ?
គាត់បានហៅយើងថាទិនានុប្បវត្តិសំរាម។ តើខ្ញុំអាចឱ្យរឿងនោះទៅដោយរបៀបណា?
គាត់បាននិយាយថាដោយគ្មានហេតុផល?
វាជាស្ថានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ានៅលើខ្ញុំហើយគាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងថតរូប ...
មែនហើយអ្នកពិតជាមិនចេះរីងស្ងួត។
- ស។ ច។ - តើនេះអយុត្តិធម៌មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានដោយស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ព្រមចាកចេញភ្លាមៗ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេបន្ទាប់ពីឃើញខ្ញុំខិតខំធ្វើការ?
វាគឺជាខ្ញុំហ្គីន - វ័យក្មេងជាស្ត្រីដែលបានធ្វើការនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលនិងចូលឆ្នាំថ្មី
- ឈប់សម្រាក។ - ដូច្នេះអ្វី?
តើការងារប្រភេទអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
អ្នកមិនដែលដាក់សំណើល្អ ៗ ទេ។
អ្នកបានទទួលសំណើជាងដប់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
នាយកលី។
- ហេយូរហើយអត់ឃើញ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយនរណា?
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំអូអូអ៊ី - ហ៊ី។
នាងជាសមាជិក
របស់ប្ល័រិនដែលជាក្រុមក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នាងត្រូវតែចាស់ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ -យល់ព្រម។
សូមជួយពួកយើង - ខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើនទេ។
តើនោះមិនមែនជានរណាទេ? នោះហើយជានរណា។
រង់ចាំ, សំណើកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។ ហេតើសំណើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
-Who-joon វាមានរយៈពេលយូរណាស់។ - ហេឡូ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេលោកលី? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងធ្វើរឿងដ៏ពិសេសនេះ ...
នាយកលីតើយើងអាចទាក់ទងអ្នកបានទេបន្ទាប់ពីយើងពិនិត្យកាលវិភាគ?
យើងត្រូវតែដើរទៅមុខ។
ត្រូវហើយ។ យកនេះ។
សូមក្រឡេកមើលលោកសៅ។
នរណា - ជុនសូមផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតល្អ។
ជាការពិតនេះគឺជាកម្មវិធីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។ យល់ព្រម?
នាយកលីតើអ្នកកំពុងធ្វើកម្មវិធីពិសេសទេ?
ទេមិនមែនទេ។
តើយើងអាចរៀបចំការប្រជុំបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - គាត់នឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមពិចារណា។
- គាត់នឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាព។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ត្រឹមត្រូវ។
អ៊ិនយ៉ុងអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយរឺនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នាងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
- សូមពិចារណាលោកស្រីនាយកលី។ -បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
- រក្សាវាឡើងអ៊ីនជុង។ -យល់ព្រម។ លាហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើពួកគេជិតស្និទ្ធទេ?
ល្អ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រយ័ត្ន។
ទោះបីជានាងលួចសំណើរបស់អ្នក
ហើយអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់របស់នាងក៏ដោយក៏នាងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបាញ់ខ្ញុំដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបាត់ទៅអ្នកផ្សេងទៀតនឹងក្លាយជាហ្គេន - ក្មេងបន្ទាប់។
អ្នកណាចង់ក្លាយជាវា? អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញចូរទុកឱ្យស្ងាត់។
តើអ្នកហ៊ានជម្រុញពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
វាគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេមានសិទ្ធិដឹង។
ពាក្យឈឺចាប់ដែលអ្នកបាញ់ចេញពីមាត់របស់អ្នក
មើលទៅដូចជាបេះដូងរបស់ពួកគេដែលនឹងការពារពួកគេពីពិភពលោក
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វានឹងត្រូវគេបោះចោលដូចជាកោសិកាស្បែកដែលងាប់។
ពួកគេមិនមានថៅកែដែលនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ឬការពិចារណារបស់ពួកគេទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរក្រោកឈរហើយដាស់ពួកគេអោយក្លាយជាការពិតនៅពេលខ្ញុំចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍សោកស្តាយជាយូរមកហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេឥឡូវនេះវានឹងមកដល់អ្នកទាន់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកមានការធ្លាក់ចុះនៃមនសិការ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបថៅកែដូចនោះ។
-Geun-វ័យក្មេង។ ហេតុអ្វីនាងទះកំផ្លៀងអ្នក?
ហ្គេន - វ័យក្មេង។ ទឹកស្ត្រប៊េរីរបស់អ្នក។
["ស្ត្រីអស្ចារ្យ", លីហ្គុន - ក្មេង]
ហេតើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានស៊ុបនេះទេ។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
[អគ្គិសនីនិងការដាច់ភ្លើងទឹកសម្រាប់គ្រឿងដោយគិតកម្រៃសេវាថែទាំគ្មានប្រាក់ខែ]
[មនុស្សដែលអ្នកបានឈានដល់នេះគឺមិនអាចប្រើបាន។ ]
[Mi-jung]
[នៅការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខែឧសភាខ្ញុំនឹងទៅឯកន្លែងរបស់អ្នក?]
[Mi-jung ]
[ចាញ់]]
[មី - ជុង]
[វិក័យប័ត្រប័ណ្ណឥណពន្ធអិនអេខេខេ]
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍]
[សំលៀកបំពាក់៖ ១,២ លានកាបូប៖ ១,៧ លាននាក់]
[ម៉ាស្សា: ៥០០,០០០ សំលៀកបំពាក់ប៊ុននីៈ ១៥០,០០០ កន្លែងសណ្ឋាគារ: ២៣៧,០០០ សំរាប់ទាំងអស់រ៉យ]
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្រដាសភ្លឺ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើលុយច្រើន?
[ទទួលបានបាត់បង់នៅក្នុងក្លិនទន់ភ្លន់។ ]
អ្នកត្រូវបានហេតុអ្វីបានជាញញឹម?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទមាត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនិងទឹកមុខអាក្រក់របស់អ្នក។
[ឡានក្រុង ៧០២៧: ស៊ីអូចូវដុងទៅម៉ាហ្គូ]
សូមចាំ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
[ទទួលបានបាត់បង់នៅក្នុងក្លិនប្រដាប់ភេទ។ ]
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់?
នោះឈឺណាស់។
អ្នកណា ...
អ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកនិងចូលក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់
អ្នកនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ ៣ ឆ្នាំតាមមាត្រា ៣១៩ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
- - ទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
- យើងធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃ។ - ឈឺណាស់។
ទៅ។
អ្នកទាំងពីរអាចងប់ងល់ខ្លាំងណាស់សូម្បីតែពេលថ្ងៃត្រង់។
ទោះបីខ្ញុំសារភាពនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសក៏ដោយ
- តើគាត់ត្រូវគេបណ្តេញខ្ញុំចេញឬ? - មែន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់។
អ្នកដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ "ស្ត្រីអស្ចារ្យ" មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញ
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញមិនមែនជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែជាអ្វីផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។ ផឹកនិងលើកទឹកចិត្តផងដែរ។
លើកទឹកចិត្តឡើងយកវ៉ាលីរបស់អ្នក
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
លើកទឹកចិត្ត។
-Mi-jung ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅពេលអ្នកមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងផ្តាច់អគ្គិសនីដោយសារមិនបានបង់ថ្លៃថែទាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរើចេញបាន។
បាទ / ចាស I ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះម៉ាក់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ។
សូមបន្តិចទៀត?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលធ្វើការវិញ។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
[តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?]
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថានរណា។
[សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់]
ទេខ្ញុំដឹងលេខរបស់គាត់រួចហើយ។ ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនេះបានទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្នើសុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
អ្នកច្បាស់ជាមើលទៅដូចជាអ្នកគាំទ្ររបស់ជូនូន។
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។ មើលក្មេងស្រីទាំងនោះ។
លោកម្ចាស់តើលោកចង់មានន័យយ៉ាងណាខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកគាំទ្ររបស់បុរសនោះ?
- តើអ្នកជានរណា? - អ្នកយកព័ត៌មាន។
សូមចាកចេញ។
លាហើយ។
[ជនចម្លែក]
[ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាអ្នកនៅតែប្រើលេខនេះប៉ុន្តែអរគុណ។ ]
[លទ្ធផលសំរាប់អ្នកណាជុន]
មើល? ខ្ញុំស្គាល់វា។ ផ្កាយសំណព្វរបស់ជាតិគឺជើងខ្ញុំ។
មានអ្នកខ្លះដែលសង្ស័យគាត់។
-Really? - មើលនេះ។
បុរសម្នាក់នេះដែលកំពុងវាយនរណាម្នាក់នៅលើម៉ូតូគឺច្បាស់ជាគាត់។
មួកសុវត្ថិភាពនោះកំពុងគ្របមុខរបស់គាត់។
ទេពីព្រោះអ្នកមិនបានឃើញគាត់។
សូមក្រឡេកមើលម្រាមដៃអាក្រក់នោះ។
រូបភាពស្រមោលរបស់គាត់មើលទៅដូចជាគាត់។ សូមក្រឡេកមើលថា Grim Reaper vibe ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំអ្នកបាននិយាយថាអ្នករាល់គ្នាបានបណ្តេញអ្នកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគំរោងការធ្វើឱ្យដូចដើមវិញ?
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើគាត់បណ្តេញខ្ញុំចេញបន្ទាប់មកបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីងាយស្រួលលើគាត់ទេ។
[ខ្ញុំមានបំណងដើម្បីបង្ហាញផ្នែកខាងងងឹតតើនរណា-joon របស់!]
[តារាក្តៅបំផុតរបស់កូរ៉េខាងត្បូងជានរណា-Joon គឺបុរសម្នាក់ដែលបាន assaults ស្ត្រី។ ]
[ខ្ញុំចង់ denouncement របៀបដែលមនុស្សដូចគាត់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។ ]
[ ប្រជាជននិយាយថាពណ៌ពិតរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងភ្លឺរលោងជានិច្ច។ ]
[មុនពេលដែលជុនជុនបង្ហាញពីលក្ខណៈពិតរបស់គាត់និងនាំឱ្យអាម៉ាស់មុខដល់ប្រទេសកូរ៉េ]
[ខ្ញុំ Lee Geun-young ចង់បោះជំហាននិងបង្ហាញលក្ខណៈរបស់គាត់]
[សម្រាប់ប្រជាជនយើង ទេពិភពលោកនេះដើម្បីរកឱ្យឃើញ។ ]
[ខ្ញុំបានភ្ជាប់សេចក្ដីលម្អិតនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។ ]
[សូមទំនាក់ទំនងមកខ្ញុំប្រសិនបើលោកអ្នកមានសំណួរបន្ថែមទៀត]
។ [ការបង្ហាញផ្នែកខាងងងឹតតើនរណា-Joon បាន]