[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើតាម]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជី
អាន់]
[ គីមមីន - ហ្គី] [ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ ភាគ ៤]
[តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាឧប្បត្តិហេតុឬគ្រោះថ្នាក់ទេ?)
ខ្ញុំចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក។
ត្រូវ។ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែហៅគាត់នៅពេលមានអ្វីកើតឡើង។
ហើយនេះពិតជាអ្វីមួយ។
ល្អកុំគិតពីខ្ញុំហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
- គាត់សម្រាកបន្ទប់ទឹកយូរ។ - ត្រឹមត្រូវ។
[លីហ្គុន - ក្មេង]
វាជាការហៅដ៏សំខាន់។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកតើខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួរនេះបានទេ?
ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមអរគុណ។
[តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?]
ខ្ញុំ
សុំទោស។
មានអ្នកគាំទ្រឆ្កួតពីរបីនាក់ពេលខ្លះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេប៉ះប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព។
អ្នកស្រុកផ្សេងទៀតមានការខឹងសម្បារខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
-យល់ព្រម។ - ការងារថ្ងៃនេះ។
នៅពេលការរំងាប់អារម្មណ៍បានចប់ខ្ញុំនឹងនាំយកអត្ថបទ
ហើយមកលេង។ - អរគុណអ្នក។
- មើលអ្នកឆាប់។ -យល់ព្រម។
ហ្គូសអ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
តើនាងហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅហើយទៅណា?
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]
តើជាអ្វីទៅ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើនាងនៅឯណា?
នាងប្រសើរជាងកុំល្ងង់នឹងខ្ញុំ។
ហេហេហ្គន - ក្មេង!
ហ្គេន - វ័យក្មេង!
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
នាងនិយាយលេងខ្ញុំទេ? មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
សូមបើកវា។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអស់សង្ឃឹម។
រង់ចាំ​អ្វី? សូមអញ្ជើញមក។ បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំពិតជា ... ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណច្រើន។ លាហើយ!
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
ហ្គូសខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
- មីចូស។ - អ្នកសរុប។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមានន័យថាអញ្ចឹង។
នាវិកផលិតកម្មបានរារាំង
យ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាក់សោរ។
ហេជីជី។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយព្យាយាមមិនចាប់!
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនគួរសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំសុខសប្បាយទេឬបើខ្ញុំឈឺចាប់?
គាត់ពិតជាឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
[យើងត្រូវការមួយចំនួននៃរឿងរបស់អ្នកសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារនេះនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
[គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងត្រូវការកាលដែលរស់នៅទីនោះ។ ]
តើខ្ញុំគិតថាការបង្ហាញការពិតគឺពិតដល់ចំណុចមួយ។
ពួកគេថែមទាំងចង់បានរបស់របររបស់អ្នកនៅទីនោះទៀតផង។
បុរសនោះគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនពិតនៅក្នុងកម្មវិធីនោះ។
ត្រូវហើយក៏មានរឿងនោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនបណ្តុំជីវប្រវត្តិរបស់អ្នកមកអ្នក?
["យីខ្ញុំ", "យីហាំង", "ជុងយ៉ាក់យ៉ុង", "ព្រះសង្ឃវ៉ូនដូ", "អារីស្តូត", "ផ្លាតូ" ... ]
អ្នកពិតជាបង្កបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំបានទិញរបស់ចំលែកម្តងទៀត។
ទេអ្នកមិនអាចមិនមែននៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញបន្ទប់ទេ? វាដូចជាហាងលក់សៀវភៅ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចយករបស់ទាំងនេះទៅហ្គ្រីនហ្គូនជូ។
គាត់នឹងចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងប្រើរបស់ទាំងនេះជាត្រែសម្រាប់ចៀមឈ្មោល។
រង់ចាំ, អ្នកជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតែ?
តើអ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ នាងពូកែណាស់។
តើខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
នៅពេលស៊ីន - ហ៊ីគូមកដល់ទីនេះតើខ្ញុំគួរសុំឱ្យគាត់បញ្ជូនវាទៅអ្នកដែរឬទេ?
បាទស្តាប់ទៅល្អជាង។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
មិនអីទេ, ក្មេងស្រី។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំទើបតែបានអានអត្ថបទមួយស្តីអំពីការបង្ហាញពីភាពប្លែករបស់ជូនូន។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងកែងជើងខឹងអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងជាផ្លូវការរបស់គាត់។
យោងតាមប្រភពរបស់ខ្ញុំពួកគេមានការបាញ់លើកដំបូង។
ប៉ុន្តែមានឧប្បត្តិហេតុគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍តិចតួចដូច្នេះវាមិនស្តាប់ទៅដូចជាទូករលូនទេ។
ដោយហេតុថា Who-joon មិនបានបង្ហាញភាពចម្រុះក្នុងមួយរយៈមក
មនុស្សជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងរកថាតើវានឹងទទួលបានជោគជ័យឬអត់។
- អញ្ចឹង? - ដូច្នេះ
យើងចង់រកមើលកម្មវិធីប្លែកៗសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
តើខ្ញុំជានរណាដែលជាអ្នកចម្លងអ្វីដែលគាត់ធ្វើ?
ព្យាយាមគិតពីអ្វីដែលមានលក្ខណៈស្ថាបនា។
ខ្ញុំរំពឹងច្រើនពីអ្នក។
បាទ​លោក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនលើកដំបូង?
ល្អវាហាក់ដូចជាថ្មី។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេឬ? នាងជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងរបស់អ្នក។
តាមពិតដំបូងខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយអ្នកគាំទ្រ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រនៅតែជាអ្នកគាំទ្រ។
ទោះយ៉ាងណាភ្លេចថា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបន្តបង្កើតទំនាក់ទំនងតាមរយៈកម្មវិធីនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរៀនកាន់ដៃគ្នាជាមួយមនុស្សដែលស្អប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមាននោះ ... -
រំពឹង? បាទខ្ញុំមានការរំពឹងទុកបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើឱ្យឆ្ងាយដូចជាតារាល្បីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រាស្រ័យទាក់ទងនិងទាក់ទង
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំជួបដូចជាមនុស្សពិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារលើកដំបូង?
ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សទីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងក្នុងមួយថ្ងៃៗ។
[អ្វីដែលជាបន្ទុករបស់គោ។ ]
[ខ្ញុំស្អប់គាត់។ ] អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តី។
តើនេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំបាន ឲ្យ ពួកគេទៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថតបន្ទាប់ពីការសម្ភាស។ សូមត្រៀមខ្លួន។
សូមអញ្ជើញមកលោកស្រី Lee Geun-young ។
- វាជាស្នាមញញឹម។
[បុរសនេះគឺជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់។ ]
[ក្នុងករណីនោះ ... ]
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ចូរស្រាយវត្ថុរបស់យើងជាមុនសិន។
តើអ្នកបាននាំមកនូវអ្វី?
ខ្ញុំបាននាំយក ...
["សូក្រាត"]
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ជីវប្រវត្តិ។
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។ ឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើរបស់ទាំងនេះមកខ្ញុំ
ដើម្បីអានវាហើយក្លាយជាមនុស្សល្អដូច្នេះខ្ញុំបានអានវា។
សូមអាន។ វានឹងជួយឱ្យមានវិន័យផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រាកដ។
សូក្រាត។ "ស្គាល់ខ្លួនឯង" ។
វាជាសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងអាន។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីច្រើនទេ។ - មីចូស។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាស្ត្រីក៏មិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំបានយកហ្គីតានិងសំបុត្រពីអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំបាននិពន្ធបទចំរៀងថ្មីៗ
ដូច្នេះខ្ញុំលេងភ្លេងតិចៗពេលណាខ្ញុំទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំចង់លេងវាឱ្យអ្នកគាំទ្រខ្ញុំឆាប់ៗ។
និងសំបុត្រពីអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។ រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឿយហត់និងនឿយហត់
ការអានអក្សរទាំងនេះនឹងជួយគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះចោលនូវអក្សរដែលសរសេរដោយដៃទាំងនេះបានទេ។
វាជាកំណប់ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្គងមែនទេ?
តើមានសំណួរអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់ខ្ញុំឬអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
ត្រូវតើយើងគួរញ៉ាំអ្វីខ្លះ?
មិនមានអ្វីត្រូវបរិភោគនៅក្នុង ...
កន្លែងនេះវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវទេ?
ផ្ទះបាយគឺស្អាតណាស់។
បន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែអាចបញ្ជាទិញអ្វីមួយមែនទេ?
ចាប់តាំងពីយើងបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនេះសូមបញ្ជាទិញជេជៀងង៉ុន។
ហើយខ្ញុំចង់បាន tangsuyuk ...
ដូច្នេះចុះអ្នកវិញ? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ។
ប្រាកដ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចុចមួយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គេន - វ័យក្មេងអ្នកមានគន្លឺះសម្រាប់ការបោះចោលការភ្ញាក់ផ្អើល។
យកកៅអី។ តោះ​ញាំ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមនុស្សមួយចំនួនដែលចាក់ទឹកជ្រលក់លើទឹកជ្រលក់តុងជុក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយឆាប់?
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលចាក់ទឹកជ្រលក់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវ័យក្មេងគឺជានារីចម្លែកម្នាក់ផងដែរ។
មកគិតអំពីវាយើងមិនដែលមានលេខរៀងៗខ្លួនទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
អ្វី? យល់ព្រម។
ហែ។ -យល់ព្រម។
[តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?]
រីករាយ។
[ហេតុអ្វីអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ?]
[តើអ្នកនឹងក្តាប់បានទេ?]
[ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក]
[ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយអ្វី?]
[តើខ្ញុំនៅក្នុងម្នាក់នេះទេ?]
កាត់។ តោះទៅញ៉ាំអីដែរ។
យើងបានធ្វើរួចហើយសម្រាប់ពេលនេះ។ សូមសម្អាតនិងបរិភោគ។
- សូមរៀបចំឱ្យបានល្អ។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បាន
ទេ ... ទេយើងនឹងទៅញ៉ាំ។ នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ហ្គីន - វ័យក្មេង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានញ៉ាំរួចហើយអ្នកអាចឈប់សម្រាកខណៈពេលដែលនាវិកបរិភោគ។
សូមបិទកាមេរ៉ាហើយយើងនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាននៅខាងមុខ។
តើយើងគួររង់ចាំនៅទីនេះទេ?
លោកសៅតើយើងអាចមានពាក្យទេ?
អ្នកមាន Ra-ra និង Kang-yeon នៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានការពិភាក្សា។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
-តោះ​ទៅ។ -ផ្លូវ​នេះ។
ពិនិត្យមើលថាតើវាត្រូវបានបិទ។
វាបានបិទហើយ។
អេ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើទូរស័ព្ទរបស់យើងនៅពីមុខកាមេរ៉ាដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយ tangsuyuk នោះមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនចង់អោយទឹកជ្រលក់លឿនជាងមុន?
សុំទោស។
ទារកចូនគឺដូចជា Cinderella ដូច្នេះវេទមន្តកាមេរ៉ារបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកចង់បានអ្នកដែលនៅទីបញ្ចប់
មិនមានទឹកជ្រលក់ទេ? - វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។ អ្វីៗទាំងអស់។
[តើគ្រប់គ្នានៅឯណា?]
លោកហានតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ពួកគេនៅទីនេះ។ យើងនៅទីនេះ។
- ហេ។ - ហេ។ នៅទីនេះ។
បុគ្គលិករបស់ណាជុនក៏ស្ថិតនៅក្នុងផលិតកម្មផងដែរ។
ពួកគេត្រូវការញ៉ាំ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើលវាផងដែរ។
-បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។ - ហេ។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកកំពុងសំងំវាដូចជាកំណប់។
[នរណា - ជូលីមុខពីរ]
តើខ្ញុំរុករកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលបានលាក់។
ហ្គ្រេន - ក្មេងអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមើលទៅស្រអាប់ជាងអ្នកមើល។
អាសគ្រាម?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកមានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
កុំឡើងលើជាន់ទី ២ ។
តើអ្វីទៅជាវត្ថុអាសអាភាសដែលអ្នកលាក់នៅទីនោះ?
ចាំសិនហេ។
កុំធ្វើវាពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែឬឆ្មាចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ។
- ការងារធ្វើ, ហ្គេន - វ័យក្មេង។ -ត្រឹមត្រូវ។
- លា។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោរទ្វារ។
- រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងផងដែរ។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
-យល់ព្រម។ - ការងារថ្ងៃនេះ។
- ការងារ។ - ការងារអ្នករាល់គ្នា។
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ"] - អេស
។ ទេខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។ ប្រញាប់! - ការងារ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ខ្ញុំកំពុងឡើងជណ្តើរយន្ត។
យើងនឹងធ្លាក់ចុះ។ -មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
យើងនឹងនឹកវា។ យើងនឹងធ្លាក់ចុះ។
- ការងារថ្ងៃនេះ។ - ការងារ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ។
អេ​លោក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ហាន់ជុនមែនទេ?
មីលគីវ៉េ។
តែខ្ញុំសុំទោស។ គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានហត្ថលេខារបស់គាត់នៅលើអាល់ប៊ុមរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយហត្ថលេខារបស់គាត់?
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
តើអ្នកជាក្មេងស្រីអាយុប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំបី។ យើងមានអាយុដប់ប្រាំបី។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
អញ្ចឹងម៉េច? តើអ្នករំពឹងអ្វី?
- ដូច្នេះអ្វី? តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់លើអាយុរបស់អ្នក?
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលចម្លែកចំពោះគាត់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូងពេលអានកាសែតអ្នកមិនអីទេ។
[“ អ្នកប្រឆាំងអ្នកគាំទ្រទី ១ គឺលីហ្គុនយ៉ង់! នាងបានប្រជែងអ្នកណាជុន!”]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំស្ទើរតែកាត់ខ្លួនឯងរៀបចំ namul ។ អ្នកមិនចេះដឹងគុណ។
-តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខនាងទេ។
បុរស។ រកមើលនៅនេះ ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេយ៉ាងហោចកុំថតរូបអី។
ប្រសិនបើអ្នកបានរក្សាវាទុកនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។ កុំផ្ទុកវានៅកន្លែងណា។
-តោះ​ទៅ។ - វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
ហេមើលទៅនេះ។
ភាពល្អ។ តើអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ មកនិងទៅទេឬ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែរវល់ធ្វើការ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែប្រើថ្នាំប៉ូវកំលាំងខ្លះសម្រាប់គាត់។
ហេយើងទើបតែទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មហើយយើងនឹងថតនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
និងការផ្សព្វផ្សាយ? ដើម្បីអ្វី?
វាជាភេសជ្ជៈកាហ្វេនេះ។ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រូបភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវទៅប្រទេសជប៉ុនសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារនេះ។
ជីហាំងតើគាត់អាចឆ្លៀតពេលបានទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាវិកបង្ហាញផ្សេងៗ។
យល់ព្រម។
វាជាផលិតផលសម្រាប់អេសគ្រុបមែនទេ?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែវាជាគ្រួសាររបស់ជេជេ?
កុំប្រកាន់គាត់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេបានបដិសេធគាត់យ៉ាងជាក់ស្តែង។
ឆាប់​ឡើង។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងមុនជាមួយពាក្យរបស់អ្នក?
យើងនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេនៅពេលអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់?
កុំធ្វើដូចអ្នកស្អាតនៅជុំវិញខ្ញុំ។ នោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន
ទាំងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍និងចំពោះអ្នក។
ហ្គូសអ្នកនិងកំហឹងរបស់អ្នក។
យើងធ្វើអ្វីៗរាប់លាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់យើង។
ហើយចាំ។
នៅពេលនរណាម្នាក់ត្រូវក្រុមគ្រួសារគេចចេញពីផ្ទះពួកគេនឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាកន្លែងផ្សេងទៀត។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអោយប្រយ័ត្នកុំអោយគេចវេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវិធីនោះ?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលតូចចង្អៀតមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅរកស៊ីខ្លះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគិតពីកាលវិភាគរបស់គាត់។
និងគេងឱ្យបានគ្រប់ពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។
លាហើយ។
-Jae-joon ។ - ហេ។
ជុន។
- ឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើទីភ្នាក់ងារមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
មកជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំទៅឯករាជ្យ។
អ្នកនឹងមកមែនទេ?
អញ្ចឹងហេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
យ៉ាងណាមិញ Young-suk គឺជាបុរសដែលនាំខ្ញុំទៅប្រទេសកូរ៉េ។
ហើយគាត់បានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ... ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នោះគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
តើមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ដ៏ធំ។
តើមានអ្វីខុស Jae-joon? វាមិនដូចអ្នកទេ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
បុរសម្នាក់ដែលនៅតែសេពគប់ជាមួយអ្នកសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានយកបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ៊ិនហ៊ីកំពុងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងចាកចេញ?
តើអ្នកគិតថានាងចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តដាក់វា។
នៅពេលនាងរកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកគិតថានាងនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ជេជុន។
សូម
ព្យាបាលនាងអោយបានល្អ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានការសម្រាកដ៏ធំរបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងទាំងបីនាក់អាច ...
ចឹងបាន។
Darn វា, បុរស។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចអាត្មានិយមម្នាក់។
- មីចូស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើនេះជាអ្វី?
នាងតែងតែទូរស័ព្ទនៅពេលខ្ញុំជាប់រវល់។
ម៉ាក់ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
អ្វី? អ្នកពិតជាទទួលបានការងារមួយទៀតមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- តើអ្នកញ៉ាំអ្វីទេ? [ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។ ]
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនរំលងអាហារ។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
លាហើយ។
ត្រូវប្រាកដថានាងអាន“ អារីស្តូត” ។
អ្នកបានព្យួរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នាងតែងតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំហែលទឹក។
ហេពួកគេគ្រាន់តែចង់បាននរណាម្នាក់សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ៊ិនយ៉ុងតើអ្នកបានអនុវត្តទេ?
ហេតើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកណា?
គ្រាន់តែបញ្ជូនអ្នកដែលចង់ទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
អ្នករាល់គ្នាចង់បានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
លើសពីនេះទៀតពួកគេនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នកណា។
ប្រសិនបើពួកគេនឹងធ្វើរឿងនេះជាមួយ Who-joon តើលោក Choi មិនសម្រេចចិត្តទេឬ?
លោកចយ?
-Really? -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកបាននិយាយថាពួកគេចង់បាននរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកទីភ្នាក់ងារមិនគួរបញ្ជូនអ្នកហ្វឹកហាត់ចាស់ជាងគេរបស់ពួកគេទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានទៅដើរទិញឥវ៉ាន់?
អ្នកត្រូវតែមានជីវិតល្អ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចរកចំណូលបាន។
ផ្ទះនោះប្រៀបដូចជាផ្ទះគំរូមួយ។ មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
រង់ចាំតើអ្នកមិនអើពើទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលផ្ទះមើលទៅ?
តើនេះបង្ហាញមនុស្សដែលអ្នករស់នៅទីនេះទេ? - ពួកគេស្អាតល្មម។
តើអ្នកបានទិញរបស់ដែលត្រូវការហើយឬនៅ? ខ្ញុំគួរតែទិញខ្លះសម្រាប់អ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរទទួលបានរបស់ទាំងនេះ។
- តោះទៅ។ -យល់ព្រម។
ចូនចូរឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
តោះ​ទៅ។
អ្វី? តើគាត់បានធ្វើបាបជើងរបស់គាត់ភ្លាមៗទេ?
តើគាត់បានធ្វើដំណើរឬអ្វីមួយ?
សូមត្រៀមវានៅទីនោះ។
- ហេឡូ។
លោកហាន, នរណា -Joon គឺនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ​ទេ។
- តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? - ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយវាកំឡុងពេលអនុវត្តន៍។
- ខ្ញុំសុំទោសជើងរបស់ខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
Geun-young ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទឹកបានទេ?
មិនអីទេប្រាកដ។
អរគុណច្រើនហ្គេន - វ័យក្មេង។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
កុំនិយាយពីវា។
វ៉ាយ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បុរស, ខ្ញុំពិតជាចេញពីវា។
តើខ្ញុំបានបំបែកកាមេរ៉ាទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចាប់យកកន្សែងរឺជាលិការបានទេ?
ប្រាកដ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំសុំទោសហ្គីន - វ័យក្មេង។ - កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងយកវា។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំបានចេញពីវាយឺតពេល។
(តើគាត់អាចជា ... ទេខ្ញុំសង្ស័យទេ។ )
ខ្ញុំបានចាក់ទឹកលើកំរាលឥដ្ឋផងដែរ។
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? អ្នកឈឺចាប់។
នៅទីនោះមានច្រើនទៀត។
យល់ព្រម។ ភាពល្អអ្នកបានធ្លាយច្រើន។
ខ្ញុំមិនធ្វើបានល្អទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានឆាប់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលទូរទស្សន៍ខ្លះ?
តើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយនៅទីណា?
[កនេះ។ ]
នេះគឺមានការបញ្ជាពីចម្ងាយនៅលើទីនោះ។
- វាជិតដល់ហើយអញ្ចឹង ... អត់ទេ។
សូមអរគុណអ្នក។
តើយើងគួរមើលកុនទេ? យើងអាចមើលខ្សែភាពយន្តនៅលើទូរទស្សន៍នេះ។
តោះញ៉ាំនំនិងមើលកុន។ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ហ្គូសប៉ុន្តែខ្ញុំបានជូតជើងខ្ញុំ។ បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
[គាត់បានមកជាមួយផែនការតើមែនទេ?] - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ - តើអ្វីទៅ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។ - គាត់កំពុងបោសធ្មេញរបស់នាង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចដើរតាមនាង។ និងកាមេរ៉ាផងដែរ។
ភាពល្អយូរហើយមិនឃើញ។
តើអ្នកកំពុងថតកម្មវិធីនេះទេ?
តើនរណា -Joon ចូលចិត្តនំនៅទីនេះ។ តើអ្នកមានខ្លះសំរាប់គាត់ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់អ្នកហាក់ដូចជាដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ heard អ្នកអាក់អន់ចិត្តណាស់។
សូមមេត្តាយល់។ អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានដូច្នេះអ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះបត់បែនដូច្នេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកនៅលើទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះដោយមិនចាំបាច់
ហើយអ្នកកំពុងប្រើគាត់តាមរបៀបមួយ។
- តើអ្វីទៅ? នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរង់ចាំអានអត្ថបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
កុំនឿយហត់ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកយករបស់ទាំងនេះ។
លាហើយបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំអាចមានកាហ្វេមួយបានទេ?
គាត់ចាក់ខ្ញុំបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
តើទាំងនេះផុតកំណត់ទេ?
ខ្ញុំយករបស់ទាំងនោះនៅផ្ទះ។
Peach tart ។ ខ្ញុំនឹងយកផ្លែប៉ែសមួយមកលាប។
[ស្រស់ស្អាតជាងផ្កាទៅទៀត)
ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថតនៅពេលអ្នកដើរជាមួយនំខេកនិងភេសជ្ជៈ។
យល់ព្រម។
តើយើងមានភេសជ្ជៈខ្លះត្រៀមហើយឬនៅ?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
ទាំងនេះ។
- នេះជាអ្វី? បាទយើងមានតែរបស់ទាំងនេះទេ។
-Vita-Vita ។ -Vita-Vita ។
ទាំងនេះល្អ។
មិនអីទេយើងនឹងទៅជាមួយទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនសូមក្រឡុក។
អ្នកអាចទទួលបានត្រៀមខ្លួនទាំងនេះ
បន្ទាប់មកយកនំនិងភេសជ្ជៈចេញ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
សូមត្រៀមខ្លួន។
គាត់ត្រូវតែខិតខំ។
ចំណែករបស់ឡេត។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
កន្លែងនេះធ្វើនំឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគួរតែទិញបន្ថែមទៀត។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើនាវិករបស់យើងអាចចូលរួមជាមួយយើង។
នេះល្អណាស់។ អ្នកគួរតែមានខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចជានំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកម្ល៉េះ?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ក្រពះភ្លាមៗ ...
តារាល្បី ៗ ក៏ប្រើបង្គន់ដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
តោះ​ទៅ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? -Joon, អ្នកមិនអីទេ?
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ចូន។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វ៉ូ - ជុន។ - តើអ្នកអាចទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
- យើងនឹងឈប់នៅទីនេះ។ - ទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ!
សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ ៩១១។ សូម
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនំខេកទេ? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើកាមេរ៉ានៅឯណា? រំeverythingកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចាប់បានអ្វីទេ?
យើងមិនអាចថតរឿងនៅទីនោះបានទេដូច្នេះយើងអាចថតបាននៅហាង។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីនៅក្នុងភេសជ្ជៈ?
-Did អ្នកមាន sip មួយ? - ខ្ញុំមិនមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើល?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយភេសជ្ជៈទាំងនោះ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នកល្ងង់! - សូមបញ្ឈប់វា។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។ ចេញទៅ។ - បញ្ឈប់វា។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ចេញទៅ។
-ចេញទៅ។ ទៅ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចេញមកអ្នកឆ្កួត។
-អូ​ទេ។ -ចេញទៅ!
-ចេញទៅ! តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? ភាពល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់! - គឺខ្ញុំ។
មែនហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេហើយភេសជ្ជៈក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមានកញ្ចប់វីតាមីនហើយពួកគេមើលទៅដូចជាចាស់បន្តិច។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងដួលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ល្បិចគឺធ្វើឱ្យនាងដួលដើម្បីវា។
នៅពេលដែលអ្នកផឹកភេសជ្ជៈដែលនាងបាននាំមកហើយធ្លាក់ចុះវា
នឹងត្រូវធ្លាក់ចុះ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
នាង​នឹង។
នោះគឺជា cam prank ។
- មួយវិនាទីសូម -យល់ព្រម។
ហ្គេន - វ័យក្មេងមួយវិនាទី។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកចង់សម្លាប់គាត់។
ទេខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំអាក្រក់នៅឯការជជែកទទេ។
គាត់មិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នេះជា cam prank ។
លើ​ខ្ញុំ?
យើងបានទាញ prank លើអ្នក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
-យល់ព្រម។ -លោក។ ហាន។
Prank cam, ជោគជ័យ!
-អូ​ទេ។ - តើអ្នកត្រូវយករបស់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ហេមើលទៅអ្នក។
ក្មេងស្រីនេះមានការតុបតែងស្អាត។
ឱ្យខ្ញុំផឹក។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ហេតុអ្វី?
ទេអ្នកនឹងមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្នកបានទទួលអំណោយមកយើងទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានបង់ប្រាក់រួចហើយ?
យិនស៊ិនក្រហម?
ហេនេះគឺសម្រាប់ស្ត្រី។ វាសម្រាប់កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង។
សូមអរគុណមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំញ៉ាំវា។
នៅទីនេះ។
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងម្តងទៀត?
នាងបាននិយាយថាយើងនឹងមិនយល់ទេ។
នាងគិតថានាងធំណាស់ឥឡូវ។
ហេ។
ហ្គេន - វ័យក្មេងលើកទឹកចិត្ត។
វត្តមានរបស់អ្នកគឺធំធេងណាស់។
មនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំជិតស្លាប់ដើម្បីស្តាប់បន្ថែមទៀតអំពីអ្នក។
-Really? - មើលនាង។
នាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្វីដែលសាធារណជនគិត។
នាងគិតថានាងជាតារាល្បី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំទទួលបានយោបល់អាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលដែលកម្មវិធីផ្សាយទៅខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាត់ទុកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងជាឧក្រិដ្ឋជន។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសហជីពប្រឆាំងអ្នកគាំទ្ររបស់លោកជូន?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមផ្ទុកមតិយោបល់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
"ខ្ញុំបានឃើញ Lee Geun-វ័យក្មេងនៅក្នុងជីវិតពិតហើយនាងជាទេពធីតា" ។
អ្វី? មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ទេពេលនេះខ្ញុំថោកណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានឃើញជើងរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ជើង? - ជើងរបស់អ្នក
នេះ? ខ្ញុំបានលើកជើងខ្ញុំប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ រាងកាយរបស់អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
[ជនចម្លែក]
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
វាដោយសារតែខ្ញុំរត់ចូលអ្នកយកព័ត៌មាននោះ។
លោក Seo, វាជាខ្ញុំ, Geun - វ័យក្មេង។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
វាយឺតហើយ។ ទៅផ្ទះ។
គាត់បានចាកចេញពីស្ទូឌីយោថតសម្លេងដូច្នេះគាត់គួរតែនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
តទៅទៀត។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងដែរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមសម្តែងម្តងទៀតដែរ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ
នៅពេលដែលអ្នកមានការប្រារព្ធពិធីដំបូងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាន។
ខ្ញុំងាកចេញដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្វីៗពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញពីទីភ្នាក់ងារនេះបានទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែនៅក្បែរអ្នកអ្នកតែងតែមាន ...
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
- ទេខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត។ - កុំធ្វើឱ្យមើលទៅក្លែងក្លាយ។
ហើយចាប់ផ្តើមប្រាប់ JJ នូវអ្វីដែលអ្នកចង់រឺមិនចង់ធ្វើ។
ហើយឈប់ពាក់រ៉ូបឆ្គួតរឺឈុតសក់បែបនេះ។
អ្នកឆ្កួតអាត្មានិយម។
អត់ទោស!
ចាំសិនហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានមកសុំទោស។
វានិយាយអំពីភេសជ្ជៈនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានផែនការធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាជាការលេងសើចមួយ ...
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទាញផើងផ្កាដូចនោះទៀត
ទេប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅទីនោះយូរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
ជើងរបស់អ្នកល្អហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាខ្ញុំឱ្យនៅជុំវិញ?
[សូមទោសខ្ញុំ!]
បុរសម្នាក់, ខ្ញុំចង់ដឹងពេកក្នុងការធ្លាក់ចុះដេកលក់។
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញថានាងជានរណានោះវានឹងក្លាយជារឿងដ៏ធំមួយ។
[ពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យទុកចិត្តជាងនេះ]
តើអាចមានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើនលើមនុស្សតែម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច? ភាពល្អ។
[បុរសស្រឡាញ់បុរស, គណបក្សអាសគ្រាមនៅជាន់លើបង្អស់នេះតែងតែបបូរមាត់ធ្វើសមកាលកម្ម, បុគ្គលិកលក្ខណៈអាក្រក់]
[មុខពីរភាសាអាក្រក់ហិង្សា: ខ្ញុំបានឃើញមួយនេះ!]
[ផ្ទុយទៅវិញគួរឱ្យទុកពាក្យចចាមអារាម]
គាត់មិនអាចជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។ គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែនាងជាអ្នកណា?
នាងរៀបការហើយឬនៅ? ឬមកពីគ្រួសារអ្នកមាន?
(ទោះយ៉ាងណាគាត់មានទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញជាមួយស្ត្រី។ )
តើអ្នកយកព័ត៌មានទាំងនោះនៅខាងគាត់ទេ?
[នាយកប្រតិបត្តិ Choi Jae-joon]
[“ ទម្លាប់នៃការអនុវត្តរបស់ជុនជូន”]
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកកន្ត្រាក់កខ្វក់។
អ្នកថ្ពាល់ខ្ជិល។
ត្រូវហើយនេះហើយ។ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ទះគាត់បែបនេះដោយប្រើស្បែកជើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហ្គ្រេន - យ៉ាំងមានលក្ខណៈបែបណា។
Geun-young នៅទីនេះកាហ្វេរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ ហែ។
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
និង
តាដា។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅម្ចាស់វិញ។
វាជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាមានវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជើងរបស់អ្នកហាក់ដូចជាធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់។
ហ្គេន - វ័យក្មេងតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេពេលខ្ញុំរើសវា?
ខ្ញុំគិតថាស្បែកជើងនេះសមនឹងភស្តុតាងនៃព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ភាពល្អព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្បាលខ្ញុំពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
យើងនៅតែមានអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ដែលអាចនិយាយអ្វីដែលនាងត្រូវការនិយាយទៅកាន់តារាកំពូលម្នាក់។
ទេអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយវាទេ។ អ្នកបានបោះស្បែកជើងទៅគាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះទេប្រសិនបើវាមិនបានស្បែកជើងនេះ។
ហេកុំបាត់បង់ស្មារតីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកបានឃើញធម្មជាតិពិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះមាននរណា - ជុនតើខ្ញុំអាចដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់តែងតែមានអាថ៌កំបាំងច្រើនទេ?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
ដោយឱកាសណាមួយជាយូរមកហើយ ... -
ខ្ញុំសុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេលឡូ? -លោក។ ឆយ។
យើងទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីអេសគ្រុប។
[វាមិនមែនជាតួនាទីដ៏ធំនោះទេប៉ុន្តែពួកគេត្រូវការម៉ូដែលស្រីសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។ ]
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសូមផ្ញើមួយ។ អ្នកអាចគ្រប់គ្រងរឿងនេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
មែនប៉ុន្តែដៃគូគឺ ...
បុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាពដូចអ្នកមិនគួរពឹងផ្អែកតែលើនាយកប្រតិបត្តិទេ។
ខ្ញុំរំពឹងច្រើនពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
បាទ​លោក។
អ្នកគួរតែទទួលយកការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។ -ខ្ញុំ​គួរតែ។
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើវាបានប៉ុន្តែទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំតែងតែត្រូវការខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា ...
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំត្រឡប់ស្បែកជើងនេះទេ?
ត្រូវហើយក៏ដូចគ្នាដែរប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ផ្តល់ជូនអ្នកផងដែរ។
តើវាធុញទ្រាន់នឹងការបាញ់ប្រហារជាមួយនឹងរបស់របរទាំងអស់របស់អ្នកទេឬ?
អូនេះ? តាមពិតខ្ញុំ ...
តើអ្នកនឹងពិចារណាចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ជេជុនអ្នកគឺជាបុរសកំប្លែង។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ឥឡូវអ្នកជាអ្នកសំដែងដែលនឹងនៅទូរទស្សន៍។
អ្នកត្រូវការទីភ្នាក់ងារមួយដើម្បីមិនចូលរួមក្នុងរឿងអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេទាំងអស់គ្នាគឺនៅខាងខាងនរណា។
តើអ្នកជឿជាក់លើបណ្តាញប្រជាជនឬបុគ្គលិករបស់ជូនូនដែរឬទេ?
អ្នករាល់គ្នាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
សូមគិតពិចារណា។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងគិតឱ្យបានម៉ត់ចត់។
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំនឹងទុកក្បាលដីនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[ទៅ៖ អ្នកណាជុន]
[អ្នកណាជុនចង់អញ្ជើញអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃនេះ]
[ខ្ញុំបានផ្ញើអាស័យដ្ឋានអោយអ្នកប៉ុន្តែយើងអាចជួបគ្នាមុនពេលដែលអ្នកទៅ]
[អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនល្អជាមួយទិសដៅទេ
។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសំណាង។
តើគាត់នឹងយកភោជនីយដ្ឋានបែបណាទៅធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី?
ហែ។ - អរគុណអ្នក។
- លា។ -លាហើយ។
[ផ្ទះស្អាត]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំត្រូវពាក់វាម្តងទៀតទេ។
ឃើញទេ? វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយលុយសរុបទេ។
តើខ្ញុំបានអោយអ្នករង់ចាំទេ?
សូមចូលមក
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអាហារខ្លះ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
[ហ្គុន - ក្មេងអ្នកពិតជាអាណិតណាស់។ ]
ដូច្នេះនេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដែលគួរអោយស្រឡាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ទិសដៅទេតែធ្វើម៉េចខ្ញុំមិនដឹង?
ទេអ្នកលេងសើចនោះមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងទាំងនេះបានទេ។
ទេវាមិនអាចកើតឡើងទេ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង! មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
តើនេះឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាមេចុងភៅ Roy ជានរណា? -ខ្ញុំ​ធ្វើ។
គាត់ជាមេចុងភៅល្បីល្បាញបំផុតនៅពេលនេះ។
ហើយគាត់ក៏ជិតស្និទ្ធនឹង Who-joon ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាអ្វី។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្វី? រង់ចាំ។
- ទោះយ៉ាងណាស្បែកជើងរបស់អ្នកធំពេកហើយ? - ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
- ទេអ្នកទាំងនោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ កុំរង់ចាំ។ សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
ទេស្បែកជើងរបស់អ្នកគឺល្អ។
សួស្តី។
- ស។ ទេអ្នកនៅទីនេះ។ ហេហេរ៉ូ។
ហេលឡូនរណា។ - ហេឡូ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហ្គីន - វ័យក្មេងអ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
- តើនាងមិនស្អាតទេឬ? - មែន។
-អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នាងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនេះ។ តើអ្នកមិនគិតអញ្ចឹងទេតើនរណាជាជូន?
សុំទោស?
ត្រូវហើយ។
តើនរណា -Joon ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅមើលមេចុងភៅល្បីល្បាញដែរឬទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់។
គាត់នៅទីនោះ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
[តើបុរសទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?] - សូម
អរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ហេឡូ។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
នេះគឺជាវីរនារីរបស់យើង។
វីរនារី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំ Roy ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ប្រាកដ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេឃើញអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនផងដែរ។
ហេហេរ៉ូ។ -បាទ​លោក។
តាមពិតនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្វើម្ហូបអោយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំព្យាយាមនេះជាលើកដំបូងសម្រាប់អ្នកគឺហ្គ្រេន - វ័យក្មេង។
តើអ្នកឃើញបុរសនោះនៅទីនោះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់។
គាត់នឹងជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរនៅជិតគ្នា។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? -យល់ព្រម។
រដូវកាលនេះ។
តើវាច្រើនពេកទេ?
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវរៀនទៀតទេ។
[មកគិតអំពីវាគាត់មានកំពស់ដូចគ្នានឹងបុរសជនបរទេសនោះដែរ។ ]
[មកគិតអំពីវាតើអ្នកណាជុនរស់នៅឯបរទេសដែរ]
តើអ្នកសន្សំសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ? មិន​អី​ទេ។ សម្លៀកបំពាក់នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
[ពួកគេគឺជាវិធីងាយស្រួលពេក។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែមើលទៅស្អាតនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
សូមឱ្យខ្ញុំជួសជុលសក់របស់អ្នក។ [សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ]
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំបានជួបមិត្តប្រុសរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំពីរនាក់ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាល្អប៉ុណ្ណាទេ។
គាត់ជាចុងភៅល្អម្នាក់។
សុំទោស?
គ្មានអ្វីទេ។
នោះជាម្ហូបដែលគាត់ចូលចិត្ត។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយផ្សិតដ៏មានតម្លៃមួយដែលមានឈ្មោះថាត្រឡាច។
នេះគឺជានំប៉ាស្តាដែលផលិតដោយត្រីខ។
នោះជាម្ហូបដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេក្នុងចំណោមមុខម្ហូបរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
-វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ តើអ្នកមានវាទេ?
ប៉ាស្តាររបស់គាត់នឹងខុសពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជាអាហារទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំគិតថាមានតែមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។ ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានជួយបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែសូមព្យាយាមខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ទទួលបាននៅលើម៉ាស៊ីនថត។
Gosh,
មែនហើយតួលេខ។
មនុស្សនិយាយថាមិនមានអ្វីដូចជាប៉ាស្តាដែលមិនចេះនិយាយអាក្រក់ទេ។
រង់ចាំប្រហែលជាវាមិនមែនទេ។
តើវាមិនមែនជាប៉ាស្តាទេឬ? តើវាជាតូតាកូកគី?
- អោយខ្ញុំរើសវា។ ទេ។
ភាពល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
- តើនោះជាអ្វីទៅ? -Great ។
លោកស្រី No ក៏សប្បាយចិត្តដែរ។ យល់ព្រម។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - ការងារ។
តើពួកគេប្រើការថតទូរទស្សន៍នេះនិងខ្ញុំជាឱកាសដើម្បីបង្ហាញពីស្នេហារបស់ពួកគេទេ?
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
បាទចុងភៅ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពុតដូចជាពួកយើងជាជនចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកគិតដល់អ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកនៅតែមិនលើស?
មិនលើសពីអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំកាន់តែក្តៅក្រហាយ?
ប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនរណា - ជុន
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំបានមកទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកដូចនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងខឹងនេះទេ។
កុំប្រើភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកជាអាវុធ។
-Geun-វ័យក្មេង។ - ឈប់ហៅខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបោះចោលស្បែកជើងទេ។
ត្រូវហើយការបោះពុម្ពផ្សាយមានកំណត់។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ក្នុងការបោះចោលពួកគេ។
យល់ព្រម?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេស្គាល់?
ហេនរណា - ជុន។ វាគ្មានអ្វីទេ។ កុំប្រកាន់អី។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយឬនៅ?
[តើនេះជាការកែសំរួលដ៏អាក្រក់បំផុតមែនទេ?]