[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើតាម]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជី
អាន់]
[ គីមមីន - ហ្គី] [ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ ភាគទី ៥]
[កន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនិងជាកន្លែងដែលខ្ញុំមិនជាម្ចាស់]
-Geun-young ។ - ឈប់ហៅខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបោះចោលស្បែកជើងទេ។
ត្រូវហើយការបោះពុម្ពផ្សាយមានកំណត់។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ក្នុងការបោះចោលពួកគេ។
យល់ព្រម?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេស្គាល់?
ហេនរណា - ជុន។ វាគ្មានអ្វីទេ។ កុំប្រកាន់អី។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នា?
ហេតុអ្វី? ច្រណែន?
ច្រណែនជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីចាប់បាន
អ្វីដែលអ្នកចង់លាក់។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
គិតខ្លួនឯងជាអ្វី? ឈប់ធ្វើជាថៅកែខ្ញុំជុំវិញ។ មានតែខ្ញុំទេដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន?
ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំ? នោះជាលើកដំបូងហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបង្ហាញការព្យាយាមវាយខ្ញុំចេញ!
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាក្រញូងមែនទេ?
នេះគឺជាការរំខានណាស់។ - ហ៊ី។ ហេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ ហេ!
នោះជាការលេងសើច។ ហេតុអ្វីបានជានាងរសើបដូច្នេះ?
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើជាថៅកែអ្នកនៅជុំវិញទេ។
នោះជារឿងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តាក់ស៊ី!
- មិនធ្វើទីផ្សារបញ្ហា? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកគួរតែចង់ធ្វើដូចយើងបានធ្វើ។ ក្រុមអ្នកផលិតបានធ្វើការងាររអិល។
ការងាររអិលមែនទេ? យើងបានចំណាយពេលជាច្រើនខែដោយមិនបានដេកលក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចំណាយពេលរាប់ខែមុនពេលចេញអាល់ប៊ុម។
របាំនេះក៏ជាបញ្ហាផងដែរ។ មិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីវាទេ។
រកខ្ញុំនូវចង្វាក់ល្អបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញរបាំគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមក្រឡេកមើលអាល់ប៊ុមនិងការសម្តែងរបស់ Who-joon ដើម្បីព្យាយាមចម្លងវា។
- តើនរណាជាជុន។ យើងមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានទេ។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។ - វាមិនអាចកើតឡើងទេ។
- ព្យាយាមធ្វើវាឱ្យបានល្អជាងនេះ។ -ឆាប់​ឡើង។
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកពូកែជេរខ្ញុំមុខខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានច្រៀងចម្រៀងពិតហើយខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅជំហានចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានបឺតវាដោយស្ងៀមស្ងាត់ហើយសារភាពថាខ្ញុំបរាជ័យ។
តោះព្យាយាមធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមានការរំពឹងខ្ពស់។
-បាទ​លោក។ យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
ភាពល្អ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ,
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ពិតមែនហើយព្រោះប៉ាបញ្ជូនខ្ញុំមក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ?
អ្នកបានមកយ៉ាងឆ្ងាយ។
ឪពុកបានសួរខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលគាត់ដាក់ឈ្មោះអ្នកថាជេជុន។
[នាយកប្រតិបត្តិ Choi Jae-joon]
“ ជេ” មានន័យថាទ្រព្យសម្បត្តិហើយ“ ជុន” មានន័យថាឆ្លាត។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាមនុស្សពូកែនៅពេលនិយាយអំពីទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
"ឪពុកអើយពេលនិយាយដល់លុយអ្នកខ្លះពូកែជាមួយវា"
"តែខ្លះទៀតអស់សង្ឃឹមជាមួយវា" ។
"ដូច្នេះនៅពេលនរណាម្នាក់អស់សង្ឃឹមនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ
គាត់នឹងអស់សង្ឃឹមជាមួយអ្វីៗទាំងអស់"
នេះគឺជាពេលដែលយើងនិយាយថាអ្នកមិនរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ក៏មានការសោកស្តាយដែល
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះដែរ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពអស្ចារ្យជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ
អ្នកត្រូវដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគួររក្សាទុកនិងអ្វីដែលអ្នកគួរបោះចោល។
តើអ្នកនឹងមិនហាត់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់ពេលខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកគ្រាន់តែអោយវាមកខ្ញុំវិញ។
តើនរណា -Joon តែងតែធ្វើបានល្អហើយឥឡូវខ្ញុំក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករសើបដូច្នេះ?
នៅពេលយើងលេងកូនហ្គោលយើងច្រើនតែនិយាយថាយើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែង
នៅពេលអ្វីៗហាក់ដូចជាដំណើរការទៅដោយរលូន។
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។ ធ្វើបានល្អជើងខ្ញុំ។
- ចូន។ - អូ, ហេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ ត្រលប់ទៅបន្ទប់អនុវត្តវិញ។
តើពេលណាគាត់ឈប់ខឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ទៅឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
ភាពល្អអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ការងារអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតនៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានរឿងមួយទៀត? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតើអ្នកនៅចាំបុរសនោះទេ? ក្មេងជាងគេរបស់ប៊ី។ គ្រុប។
ថាហូ - ឌុកឬអ្វីដែលលេងហ្គីតា?
ត្រូវហើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
លោកប្រធានបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ឈប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេនឹងបញ្ចេញម៉ូទ័រម៉ូតូថ្មី
ហើយគាត់កំពុងគិតចង់អោយអ្នកធ្វើជាគំរូ។
តើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំរកស៊ីបានគ្រប់គ្រាន់ទេឬ? ខ្ញុំត្រូវនៅពិធីជប់លៀងក្មេងនៅវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែគិតថានេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកគាំទ្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួមអបអរសាទរហើយមិនយករូបភាពនោះទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងទទួលបានប៉ុន្មាន?
ទោះបីគាត់ជាក្មេងវិទ្យាល័យក៏ដោយគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះសំរាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះមើលទៅមិនច្បាស់ទេ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យយល់ខ្លះមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះសម្រាប់គាត់។
- អ្នកគឺជាមនុស្សលោភលន់។ លោភលន់ពេក។ - ហេ។
-ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ - ហេ។
អ្នកទទួលបានការសម្រាកដ៏ធំរបស់អ្នកដូច្នេះកាត់បន្ថយភ្នាក់ងាររបស់យើងបន្តិចផងដែរ។
អ្នកនឹងទៅមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅ។ អ្នកជាក្មេងល្អ។
គាត់នឹងទៅមែនទេ?
គាត់​នឹង។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
- ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ពណ៌ស។ - អ្នកធ្វើ?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់និងសាច់ខ្មៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងចូលចិត្តដូចគ្នាដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត ...
តើមានអ្វីទាំងពីរ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ អ្នកស្នេហាមាន់ទាំង ២ នាក់កំពុងមានការសន្ទនាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
បន្ទាប់មកយើងចែកវាទៅជាផ្នែកដែលយើងចូលចិត្ត។
ទេហេតុអ្វី? យើងមានមាន់ជាច្រើននៅទីនេះ។
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្បែកជើង?
អ្នកគួរតែទៅមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទេពេលខ្ញុំដើរលេងជាមួយកូន ៗ ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់មកទេ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅទីនេះដោយក្បាលទទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកនៅពេលវាចប់។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
-លាហើយ។ - ហេតែខ្ញុំ ...
you តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? សូមមកទីនេះហើយមើលមកខ្ញុំ♫
-Cheers! -Cheers!
you តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានគេមកបញ្ឈប់ខ្ញុំ♫
អ្នកគួរតែជប់លៀងបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយ?
ហេកូន ៗ មានវិធីជប់លៀងត្រឹមត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកគិតថាយើងជក់បារីនិងផឹកទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាកំពូលដូចអ្នកដែរដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមានបញ្ហាអ្វីបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចពេកក្នុងការធ្វើអ្វីមួយដើម្បីក្លាយជាផ្កាយកំពូល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាតារា?
អ្នកក៏ត្រូវតែខ្លាំងឬអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេកុំចូលទៅក្នុងវា។
មួយណាជាអ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំ?
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកហើយផ្តល់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឱ្យ
ខ្ញុំហើយខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមានឆន្ទៈខ្ពស់ឬខ្ញុំគ្រាន់តែលះបង់?
ឧបមាថាខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកហើយទៅ។
ពេលនោះអ្នកមិនខ្លាំងទេ។ វាមានន័យថាអ្នកធ្វើដូចអ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកដូចបងប្រុសពិត។
នៅប្រទេសកូរ៉េគេនិយាយថាអ្នករៀនផឹកស៊ីពីឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរៀនផឹកស៊ីពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្អីហ្នឹង?
តោះទៅជប់លៀង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជប់លៀងទេ។ អ្នកទៅសប្បាយ។
ហេតុអ្វីហ៊ឺកខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងនេះ?
ទោះយ៉ាងណាស៊ីនហ៊ី។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅសិក្សាទេឬ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ត្រូវហើយយើងចាប់យកភេសជ្ជៈនៅលើកក្រោយនៅលើដំបូល។
យល់ព្រម។
-លាហើយ។ - លាហើយ។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ -យល់ព្រម។
ហេដូច្នេះអ្នកទុកស្បែកជើងទាំងនោះនៅមុខភោជនីយដ្ឋានរ៉យ?
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាទំហំរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្បែកជើងទាំងនោះត្រូវបានពាក់ដោយនារីម្នាក់ដែលមានទំហំមិនត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកត្រូវបានគេចូលទៅក្នុងមុខរបស់កំពូលតារាមួយ
ហើយចុងក្រោយត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅមុខភោជនីយដ្ឋានរបស់ Roy ។
ហ្គូសស្បែកជើងទាំងនោះក៏មានជីវិតដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
សួស្តីតើការមើលជាមុន
ដែល គ្មានព្រឹត្តិការណ៍ នោះបង្ហាញថាអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ?
[ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានដឹងពីធម្មជាតិពិតរបស់គាត់ហើយដែលអាចបង្ហាញការពិត!]
ស្ត្រីម្នាក់នេះស្អប់ខ្ញុំដោយសារតែការយល់ច្រឡំនេះហើយ
[ប៉ុន្តែនឹងបុរសម្នាក់ដែលធំតើនរណា-Joon ឱបប្រឆាំងអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ផងដែរ?]
ប៉ុន្តែខ្ញុំ នឹងឱបនាង។
[នេះល្អមែនទែន Joon បានបញ្ចូលប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់លោក។ ]
[ "ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយការប្រឆាំងហ្វា"]
[ការរស់នៅជាមួយសត្រូវមួយ? អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយសត្រូវ!]
[មនុស្សដំបូងដែលធ្វើឱ្យអ្នកដែលមានចិត្តរឹងខ្ពើមរអើមនរណាជុនច្រើនដងគឺ]
[ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងក្នុងមួយថ្ងៃៗ] ។
[គ្មាននរណាក្រៅពីស្ត្រីនេះទេ?]
[ឥឡូវហ្គេន - ក្មេងមែនទេ?]
[ផ្លាស់ប្តូរ ... ]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរដែលសុភាពរាបសា។ ]
[ការកត់សម្គាល់]
[អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើម ... ​​]
[អ្នក កំពុងលឿនបន្តិច។ ]
[ឬធ្វើវា?]
[បោះជំហានលើហ្វ្រាំង។ ]
[ឈប់ឡាន!]
អស្ចារ្យ។ ពីការមើលជាមុន
[តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?]
អ្នកហាក់ដូចជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់ហ្គូន - យ៉ាំង។
អ្នកលេងសើចទាំងនោះនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។ តើនេះជាការកែសំរួលអាក្រក់ណាស់?
ល្អផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេជាមួយនឹងការមើលជាមុន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការបង្ហាញពិតប្រាកដគឺដូចនោះអ្នកគួរតែប្តឹងពួកគេ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងនិយាយថាអ្នកដែលនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍និងអ្នកដែលបង្កើតទូរទស្សន៍គឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
តើយើងអាចមានទឹកជ្រលក់បន្ថែមទេ?
សូមប្រាកដថាមួយវិនាទីសូម។
[ទ្វារត្រូវបានបើក]
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]
[យ៉ាងហោចណាស់]
[ខ្ញុំនៅតែមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ]
[នោះគឺជា]
[ការបោះពុម្ពមានកំណត់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។ ] -
ចាប់យកកៅអីមួយ។ -យល់ព្រម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកស្រាប់តែចង់ឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកចាំកន្លែងនេះទេ?
អ្នកបានជប់លៀងខ្ញុំនៅទីនេះកាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការអបអរសាទរការសម្តែងរបស់លោកស្រីអូអ៊ិនហ៊ីជុង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានរំofកពីថ្ងៃនោះជាញឹកញាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អ្នកនៅតែចងចាំថ្ងៃនោះ។ - ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេច។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅគ្រានោះ។
-អ្នក​ធ្លាប់? - ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះវិញ
ជាមួយការងារនិងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែរត់ចូលគាត់ដោយចៃដន្យ។
ទោះបីខ្ញុំរត់ចូលគាត់ម្តងទៀតក៏យើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីដែរ។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលមាននៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់មានន័យចំពោះខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនង។ បុរស​ម្នាក់។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ឆ្គងក្នុងការនិយាយឈ្មោះជុនចំពោះខ្ញុំ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកនៅតែឃើញថាគាត់មិនស្រួល។
តើអ្នកដឹងថាបញ្ហារបស់យើងជាអ្វីទេ?
វាគឺថាអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរហាក់ដូចជាមិនអាចយកឈ្នះបុរសនោះឈ្មោះជុនបានទេ។
អត់ទេ។ បញ្ហារបស់យើងគឺ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីអនុស្សាវរីយ៍របស់យើងបានទេដោយសារតែជុន។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចូលក្នុងឡាន។ តោះទៅផ្ទះហើយនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងការព្យាយាមធ្វើការនេះ។
ចូលក្នុងឡានតើអ្នកទេ?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកឈឺខ្ញុំ!
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះជាមុន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជានិច្ច ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានមនុស្សនៅជុំវិញទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
-អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ - តើអ្វីទៅ?
ហេ, អ៊ី - ហ៊ីង។
ចូលក្នុងឡាន។
ហេ!
ហ៊ាន!
អញ្ចឹង? តើនេះជាការចៃដន្យមួយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកអាម៉ាស់មុខដោយមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
សូម!
ល្មមហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំ
បានឃើញអ្នកដូចនេះ។
តើអ្វីដែលពិបាកសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្លួនអ្នកទេ?
សូម្បីតែនៅពីមុខសង្សារចាស់ដែលអ្នកបោះបង់ចោល?
ស្តាប់ Jae-joon ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលនាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្យាបាលនាងបែបនេះ
ខ្ញុំអាចនឹងយកនាងមកវិញ។
"យកនាងមកវិញ"?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះបង់ចោលនាងទេតើនោះជាអ្វីទៅ?
សូមសំណាងល្អ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានបង្ហាញរឿងតូចតាចជារៀងរាល់
លើតារាចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បុរសម្នាក់, នេះគឺជាផ្ទះដ៏ធំមួយ freaking ។
[ទ្វាររបស់ខ្ញុំ៖ កណ្តឹងកំពុងតែបន្លឺឡើង។ ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះម្តងទៀត?
អ្នកមិនទាំងញ៉ាំតៅតូកគីផង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការនេះ?
មនុស្សនិយាយថា
មិនមានអ្វីដែលជា tteokbokki អាក្រក់នោះទេ។
ជាការពិតណាស់មាន tteokbokki អាក្រក់។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងម្ដាយខ្ញុំបើកកន្លែងតេតតូកគី។
នាងបាននិយាយថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថានាងគួរតែបើកអាជីវកម្មតាំងពីនាងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលគិតពីរបៀបដែលគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់នាងឱ្យចំអិនម្ហូបទេ។
អាជីវកម្មរបស់នាងបានស្ថិតក្រោមការសម្លាប់រង្គាលយ៉ាងខ្លាំង
ថា“ វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់តេតតូកឃីជារឿងអាក្រក់នេះ” ។
នាងនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាបរាជ័យ។
ដូច្នេះអ្នកដែលនិយាយថាមិនមានអ្វីដូចជា tteokbokki អាក្រក់ទេ?
មនុស្សម្នាក់នេះពិតជាស្រឡាញ់តេតតូកគីពិតជាបានធ្វើមែន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកចូលប្រយុទ្ធទេ?
អ្នកគួរតែដាក់វា។
ដៃរបស់អ្នកអាចដាល់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចរុំបានទេ។
អ្នកណា​គេ?
[ការចែកចាយផ្កា។ ]
តើអ្នកគឺជាអូអូអ៊ិនហ៊ីង? តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះបានទេ?
សូមអរគុណ។
[ពីជេជេ]
[កុំខឹងអី។ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាមនុស្សកំសាក]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចអោយអ្នកទៅបាន។ ]
តើអ្នកមាន
អ្វីដែលអ្នកចង់ការពារទេ?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់រក្សាជីវិតស្នេហានិងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកអាជីពរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ហើយខោពណ៌ផ្កាឈូកទាំងនោះបានយកជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំទៅ។
តែ​ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរមនោសញ្ចេតនាភ្លាមៗដូច្នេះ?
ដោយ​សារ​តែ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ការពារអ្វីមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានពេលមួយដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនឹងមានឱកាសការពារវាម្តងទៀត។
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីការពារផងដែរ។
រកអ្វីផ្សេងដើម្បីការពារ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រងការពារនរណាម្នាក់ទេ។
មិនមែនម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំឬស្នេហាខ្ញុំទេ។
អ្នកបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែបន្តទទួលទានតេតតូកគីទោះបីខ្ញុំមិនញ៉ាំវាក៏ដោយ។
មានក្មេងស្រីនេះ។
មិនមានអ្វីដែលជា tteokbokki អាក្រក់ទេ។
[នាងបាននិយាយថាមិនមានអ្វីដែលជា tteokbokki អាក្រក់នោះទេ។ ]
នាងមិនអាចឆ្លងកាត់កន្លែងតេតតូកគីដោយគ្មានខាំឡើយ។
នាងជាក្មេងស្រីសាមញ្ញម្នាក់ដែលមិនដែលចង់បានអ្វីធំដុំ។
តែខ្ញុំមិនអាចការពារនាងបានទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
[ចូនយើងកំពុងសំលឹងកាលវិភាគរបស់អ្នកតាំងពីអ្នកនឹងត្រូវទៅប្រទេសជប៉ុន។ ]
[បុគ្គលណាដែលមើលទៅនេះបានឱ្យដឹងថាអ្នកដែលស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកគឺនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។ ]
[យ៉ាម៉ា]
[ខ្ញុំមិននៅផ្ទះនៅពេលនេះ។ ]
[សូមផ្ញើសាររបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានមកវិញដើម្បីអ្នក។ ]
[វាជាខ្ញុំ។ ]
[បុរសដែលមិនអាចការពារអ្នកម៉ាក់បាន។ ]
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកណាម្នាក់បានទេ ...
ព្រោះខ្ញុំបានតាមគាត់។
ទាំងអ្នកនិងអ៊ិនហាំងម៉ាក់។
អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានរាងថ្ពាល់។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកព្រោះទីបំផុតខ្ញុំមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? [ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចុះហត្ថលេខាជាមួយលោកស្រីលី។ ]
អ្នកបានថតជាមួយនាងពីរបីដង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើនាងមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីក្លាយជាអ្នកកម្សាន្ត?
នាងមិនល្អទេ។ ឈប់គិតពីនាង។
ដែលមានន័យថាអ្នកមើលឃើញតម្លៃខ្លះនៅក្នុងនាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកណាម្នាក់គ្រាន់តែគំរាមខ្ញុំដោយនិយាយថាគាត់អាចនឹងយកអ្នកសិល្បៈម្នាក់របស់យើងមកវិញ
បន្ទាប់មកគាត់បានមើលថែនាងដូចជានាងនៅក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំក្មេងថ្មី។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
សូមធ្វើការបោកគក់ខ្លះ។
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ធ្លាប់ប្រើវាទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាមុនគេបានទេ?
បាទពិតណាស់មេ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សាប៊ូបោកខោអាវ? ខ្ញុំមានខ្លះហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ វដ្តដ៏រឹងមាំ។
អ្វី? ឆាប់​ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ជាប់ម៉ាស៊ីន?
បុរស, គ្មានអ្វីនៅក្នុងផ្ទះនេះហាក់ដូចជាធ្វើការ។
តើនរណាម្នាក់អាចរស់នៅទីនេះ?
វាគឺជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
បាទលោកហាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាជាថ្ងៃរបស់យើងហើយ។
[ហ្គុន - ក្មេងវាជាភាពអាសន្ន។ បញ្ចាំងរបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឡើង។ ]
[យើងត្រូវតែធ្វើការបាញ់ប្រហារមួយនៅថ្ងៃនេះ។ ]
[យើងនឹងនៅជាន់លើបង្អស់ជាលើកដំបូងដូច្នេះមកជាឆាប់តាមដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចមាន។ ]
អ្នកមកទីនេះឥឡូវឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះហើយឬនៅ?
រង់ចាំបាទ។ កាបូប​របស់ខ្ញុំ។
បនា្ទាប់មកសូមផ្លាស់ទីទៅអ្នកហ្វឹកហាត់បន្ទាប់។
ទេយើងធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកអាចទៅ។
លោកចយខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់ត្រូវបង្កើតក្រុមអ្នកហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនមុន។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតិឱ្យពួកគេបន្តអនុវត្តបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមានការប្រើប្រាស់ក្នុងការបង្កើតក្រុមទេ។
ព្យាយាមដាក់គំនិតខ្លះបន្ថែមលើនេះតើមែនទេ?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
បាទ​លោក។ លាហើយ។
បាទ​លោក។ យើងនឹងទៅ។
តើវាយឺតដល់ពេលណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើមានក្បាច់ថ្មីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ?
នរណាម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាការគំរាមកំហែងដល់នរណា - ជុន។
ភាពល្អខ្ញុំបានដើរដោយប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់ការមកដល់របស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែបន្តបង្កើតឡើង?
ហេយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
-យើង​ធ្វើ។ - មែន។
ការបាញ់ប្រហារមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
មិនមែន​ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
អរគុណចំពោះថ្នាំវីតាមីនដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញអ្នកនៅជុំវិញបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត?
- ហ៊ី, ជីហ៊ី។ ហេ - ហ៊ី។
- ការងារល្អបុរស។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ហេឡូ។ - ហេ!
[ភាពល្អមើលពួកគេ។ តើបុរសទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?]
ក្មេងប្រុសដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់។
មើលភ្នែកនាង។ នាងនឹងចាក់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទាំងនោះ។
តើខ្ញុំកំពុងហូរឈាមពីក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំឈប់ដោយនិយាយថាសួស្តី។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
វាត្រូវតែតឹងតែង។
តើអ្នកអាចបោះពុម្ភអត្ថបទនៅពេលបញ្ចាំងបានទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងថាដៃគូរបស់អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីធម្មតាទេ។
អ្នកពិតជាមើលទៅអស់កំលាំងហើយ។ តើអ្នកមិនគួរទទួលបានទឹកមុខរឺរបស់អ្វីមួយទេឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំកំពុងរះចែងចាំង។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ? កន្លែងណា សិល្បករតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នក?
សូមធ្វើឱ្យហ្គេន - ក្មេងមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
យល់ព្រម។
Geun-yong, អ្នកមិនធ្វើការថែរក្សាស្បែកនៅផ្ទះទេមែនទេ?
អូទេនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Kang-yeon អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងតុបតែងខ្លួននៅលើដីខ្សាច់មែនទេ?
ភាពល្អហ្គេន - វ័យក្មេង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំអាក្រក់នៅឯការជជែកទទេ។
អ្នកនាងមិនអាចទៅរួចទេ។
មនុស្សនឹងមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តតិចជាងប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នក
មិនល្អទេនៅក្នុងការនិយាយទទេ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេមនុស្សប្រហែលជាបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់របស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាប្រសើរជាងក្នុងការនៅស្ងៀមក្នុងវិស័យនេះប្រសិនបើវាមិនមែនជាការនិយាយទទេ។
Kang-yeon អ្នកពិតជារីករាយណាស់។ ភាពល្អ។
សូមធ្វើឱ្យនាងមើលទៅស្អាត។
- ហេ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ភ្នែករបស់អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកផងដែរ។
នេះជារបស់អ្នកណា? ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
វាជាបោកគក់របស់នរណាម្នាក់។
បុរសម្នាក់, នរណាម្នាក់គួរតែលាងសម្អាតទាំងនេះឱ្យបានឆាប់។
ភាពល្អលោកហាន។ តើអ្នកបានរកឃើញវានៅទីណា?
វាជារបស់អ្នកគឺហ្គេន - វ័យក្មេង។
ភាពល្អខ្ញុំបានយកវាចេញពីផ្ទះ។
- ម៉ាសុីនបោកគក់គឺ ... - អត់មាន។
- មែន។ - ដូច្នេះអ្នកចង់លាងសម្អាតអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនមិនបានភ្ជាប់ទៅនឹងទឹកទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្វី?
-មិនមែន​ទេ? ទេ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីយកកាបូបធ្ងន់នោះមកទីនេះទេ។
- មីចូស។ - អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាមិនសមនឹងមនុស្សម្នាក់ដើម្បីរស់នៅទេ។
ទេ។ បាទមិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាត្រជាក់។
សូមត្រៀមខ្លួន។
នោះគឺជិតហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងមើលជុំវិញហើយមើលអ្វីដែលយើងត្រូវការនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
យើងក្រឡេកមើលជុំវិញហើយគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
វាកខ្វក់ណាស់ព្រោះយើងបានទុកវាចោលបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកយើងក៏អាចជូតកំរាលឥដ្ឋផងដែរ។
-តោះ​ធ្វើ​វា។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
តោះចាប់ផ្តើម។
- ត្រៀមខ្លួន។ -បាទ​លោក។
សូមត្រៀមខ្លួន។
សូមធ្វើចលនា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយអ្នកណាម្នាក់រកឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីបោកគក់នៅទីនោះ?
ម៉ាស៊ីនបោកគក់មិនដំណើរការទេដូច្នេះខ្ញុំទុកវាចោល។ តើគាត់រកវាដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការបោសកន្លែងនោះ?
ខ្ញុំតែងតែបោសនិងជូតកន្លែងដ៏ធំនេះ។
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនអាចដុសខាត់មីឬអ្វីផ្សេងទៀតបានទេដូច្នេះអ្នកគឺជារបស់អ្នកផ្ទាល់។ យល់ព្រម?
- ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។ - អ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយនៅស្ងៀម។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំតែងតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯងចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីការធ្វើបែបនេះទេព្រោះខ្ញុំជាអ្នកសំដែង។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ហើយខ្ញុំពិតជាពូកែសម្តែងសម្រាប់អ្នកសំដែង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលពិបាកនេះទេ។
[គាត់តែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ស្អាត។ បុរសមុខពីរនោះ។ ]
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកសូម្បីតែមនុស្សឆ្លាតនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថាអ្នកជាលោកល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកន្លែង។
ខ្ញុំពូកែណាស់។
កាំង - យ៉ុន, តើអ្នកមានកន្លែងអង្គុយនៅកណ្តាលសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នោះទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
យើងគួរតែសម្អាតវាពេលគាត់កំពុងបាញ់។
តោះអង្គុយ។ អង្គុយ​ចុះ។
[អារក្ស]
[ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជូតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្អាត។ ]
តើអ្នកនៅតែកំពុងធ្វើ ...
ខ្ញុំសុំទោសហ្គីន - យ៉ាំង។
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនៅពេលណាដែលខ្ញុំផ្តោតលើអ្វីមួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរកមើលថាតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយម៉ាស៊ីន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចម្លើយរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកទើបតែយកកន្លែងនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនេះបានទេ។
នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមបន្ត។ -យល់ព្រម។
អ្នកអាចទាញសាច់ដុំករបស់អ្នក។
កុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
តើខ្ញុំគួរតែមើលផ្លូវនេះបន្តិចទេ?
បាទ / ចាសនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យល់ព្រម។
នាយកតើរឿងនេះចូលនៅទីនេះទេ?
[អ្នកលេងសើច។ អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។ អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។ អ្នកម័រុន។ អ្នកលេងសើចថោក។ ]
មនោរម្យនោះ។ ថោកទាបណាស់។
មើលមានបន្ទប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏គួរតែសម្អាតបន្ទប់នេះដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកមានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
កុំឡើងលើជាន់ទី ២ ។
តើអ្វីទៅជាវត្ថុអាសអាភាសដែលអ្នកលាក់នៅទីនោះ?
កុំធ្វើវាពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំធ្វើ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង!
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។ តើអ្នកចង់ទៅមើលវាទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំសម្អាតបន្ទប់នេះមុនពេលយើងទៅ។
ទេខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់ជាន់ទី ២ ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើជាមួយរឿងនេះនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំត្រូវសម្អាតជាន់ទី ២ …មិន
អីទេ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃើញវាឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
នេះគឺជានំមួយដុំ។
គាត់បានធ្វើវា។
[កាត់! យល់ព្រម។ មើលទៅអស្ចារ្យណាស់]
[សូមហៅវាមួយថ្ងៃ]
យើងនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។ វាមិនអីទេ។
ការងារអស្ចារ្យ។
- ធានា។ - ការងារថ្ងៃនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមសម្អាត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដែលស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់ត្រូវបានរៀបចំឡើង។
រ៉ា - រ៉ាពួកគេនឹងត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នេះចំលែក។ តើវាទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
- ពណ៌សមួយ។ -មួយ​នេះ?
ទេអាវយឺត។ អាវយឺតពណ៌ស។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកបង្កបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ។
រ៉ា - រ៉ាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់សម្រាប់ការនោះ។
-Baby សូមកុំនិយាយបែបនោះ។ -តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក ៣០ ដុល្លារពេលក្រោយ ... -៣០០ ដុល្លារ?
មកតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នករាល់គ្នា?
ដើមឡើយវាមានចំនួន ១០០០ ដុល្លារ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនរណា-joon ពាក់វាវានឹងឡើងដល់ ៣០០០ ដុល្លារ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអាវយឺតដ៏សាមញ្ញនេះត្រូវចំណាយថវិការអស់ ៣.០០០ ដុល្លារ?
- ស។ លេខ - តើអ្វីទៅ?
តើវាអាចចំណាយ ៣,០០០ ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគ្រាន់តែជាអាវប៉ុណ្ណោះ។ តើវាថ្លៃទេ?
វាដោយសារតែអ្នក។ អ្នកជាម៉ាកដ៏ប្រណិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ? អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យជាន់កំរាលឥដ្ឋដូច្នេះខ្ញុំទើបតែយក ...
ស្ងាត់ហើយទៅបោកគក់។
ពួកគេមានក្លិនសរុប។
Geun-young កុំបារម្ភ។ រ៉ា - រ៉ាហើយខ្ញុំនឹងមើលវា។
-វា​មិន​អី​ទេ។ -ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ អូ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមធ្វើឱ្យស្ងួតស្អាតទេ?
អាវនោះ? ទេវាមិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
រង់ចាំខ្ញុំ ...
មើលទៅខ្ញុំគិតថានោះគឺជាការមើលជាមុនសម្រាប់ការបង្ហាញភាពខុសគ្នារបស់នរណា។
អ្នកយកព័ត៌មាននោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងដូចជាបុគ្គលិកលក្ខណៈបង្ហាញជាច្រើនប្រភេទរួចទៅហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ ពួកគេនៅតែមានដំណើរវែងឆ្ងាយ។
តើនរណា -Joon បាត់?
មែនហើយគាត់ទើបតែចាកចេញ។
តើអ្នកអាចរក្សាទុករបស់នេះជាមួយអ្នកបានទេហើយបន្ទាប់មកឱ្យវានៅពេលក្រោយ?
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅខាងក្រោមឡានរបស់គាត់។
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់ឱ្យគាត់។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ធានា។
តើមានអ្វីនៅក្នុងនេះ? ហេតុអ្វីបានជាវាទន់ម៉្លេះ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
នោះមានន័យថាគាត់បានប្រើផ្ទះនេះទៅ ...
[ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ]
អ្នកអាចដាល់លេខកូដសម្ងាត់បាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករោទិ៍កណ្តឹង?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារដោយមិនសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចអញ្ចឹង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជាញឹកញាប់ទោះបីនេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្មានការរកស៊ីជាមួយអ្នកទេដូច្នេះចូរគិតដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរករឿងនេះយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្មានជំនួញជាមួយអ្នកទេ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? អ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ? ភ្នែករបស់អ្នកពេញដោយឈាម។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? -វា​គឺជា​របស់​អ្នក។ ឈប់ធ្វើពុត។
តើនេះជាអំណោយទេ? ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
-កាដូ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនាំគេ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកមិនគួរយករឿងនេះទៅបាញ់ប្រហារទេ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលខ្ញុំត្រូវមើលវាជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់វានៅខាងក្រៅតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគិតថាមកពីបន្ទប់នោះ។
តើអ្វីទៅជាហ៊កស្ថិតនៅក្នុងទីនេះ?
ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
អ្នកកាន់តែពូកែសម្តែង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ជាផ្នែកមួយនៃការប្រមូលរបស់អ្នក។
អ្នក។ តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលថាទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
តើនោះជារបស់ខ្ញុំទេ? ឬលោកស្រីទេប្រហែលជា?
តើយើងគួរទុកវានៅនោះទេ?
ហេហេហ្គន - ក្មេង។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ កុំធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មាននាពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់ពិនិត្យមើលការពិត?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសារភាពថាអ្នកជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
ហេហេវាជាផ្កាយធំបំផុតរបស់សកលលោក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅវីដេអូ?]
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
[នោះ? វាមកពីអ្នកគាំទ្រ។ ខ្ញុំបានយកវាពេលអ្នកកំពុងបាញ់។ ]
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?]
[ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាខោទ្រនាប់របស់ស្ត្រី។ ]
អ្នកដឹងទេថាតើអ្នកគាំទ្រឆ្កួតបោះខោទ្រនាប់ក្នុងកំឡុងពេលសម្តែងរបស់អ្នក។
អ្នកខ្លះអាចយកវិធីនេះខុសហើយគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សខូច។
[យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ រ៉ា - រ៉ានឹងបោះវាចោលមុនពេលដែលអ្នកបានឃើញហើយអាក់អន់ចិត្ត។
[ទុកវានៅទីនោះ។ ខ្ញុំ '
ហើយខ្ញុំបានបើកខិត្តប័ណ្ណចំលែកនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកវាតែម្នាក់ឯង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា?
អ្នកមិនដឹងទេ។ វាអាចជារឿងចំលែក។ ]
[តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានសត្វកណ្តុរងាប់នៅខាងក្នុង?]
វាគ្រាន់តែជាមួកប៉ុណ្ណោះ។ វាក៏មានកំណត់ចំណាំមួយនិយាយថាពួកគេចង់អោយអ្នកពាក់វា។
[ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងឡាននៅពេលក្រោយដូច្នេះអ្នកអាចផ្ទុកភស្តុតាងឡើងនៅពេលក្រោយ។ ]
មិនអីទេអញ្ចឹង។ លាហើយ។
[មិនអីទេ]
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានកណ្តុរងាប់ទេ? ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
- តើវាមានអារម្មណ៍ដើម្បីទទួលបាន? - កុំប្តូរប្រធានបទ
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយនិយាយថាវាជារបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំបានប្រើវិធីខុស។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាស្ត្រីផ្ញើខោទ្រនាប់របស់អ្នកដូចនេះទេ។
តើការអះអាងថាភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាអាវុធសំខាន់របស់អ្នកឬ?
- អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។ - អាចធ្វើទៅបាន?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកហៅខ្ញុំថាមិនអាចទៅរួចទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនមានមុខពីរដូចបុរសនេះទេដែលខ្ញុំស្គាល់។
អ្នកមិនត្រឹមតែមានភាគីទាំងសងខាង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏មានបន្ទប់សម្ងាត់ដែរដូចជា Harry Potter ឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ!
ទោះបីខ្ញុំបានស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យរក្សាទីលំនៅរបស់ខ្ញុំជាសម្ងាត់ក៏ដោយក៏
អ្នកមិនគួរនិយាយដូចជាកន្លែងនេះដែរ។
-នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ -វា​គឺ​ជា​ការ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តអ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាថារួចរាល់ហើយមែនទេ? ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
អ្នកនិយាយមិនគួរឱ្យជឿ។ ភាពល្អ។
នេះជាផ្ទះរបស់គាត់ឬ?
ពិតឬ?
[នរណា - ជុនមុខពីរ
[ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទនៅពេលគាត់ខឹង។ ]
[តែដើរតួនាទីស្រស់ស្អាតសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លោក។ ]
នៅពេលដែលគាត់ខឹង
គាត់បានទាំងស្រុងមិនអើពើអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតបាននិយាយថា។
[មិនអើពើទាំងស្រុង]
អ្នកមិនទាំងបាន hear ខ្ញុំផងមុនពេលដែលអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
you អ្នកចេញទេ? នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលខ្ញុំរត់ចូលនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
អ្នកបានឡោមព័ទ្ធជាមួយកាមេរ៉ាពីមុនបន្ទាប់មកអ្នកចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅឡើយទេអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំមិនបានថតរូបទេ?
នៅពេលដែលគាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់
គាត់និយាយថា“ បិទ” ។
[បិទ]
]
តើខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ?
គាត់គួរតែត្រូវបានគេធ្វើតេស្តិ៍គ្លីនិកសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
ការយកចិត្តទុកដាក់ - អ្នកខ្វះខាត។
[អ្នកជំនួយការយកចិត្តទុកដាក់]
អ្នករាល់គ្នាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីបែបនេះ។
ស្ត្រីនេះស្អប់ខ្ញុំដោយសារតែការយល់ច្រឡំនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង ...
ឱបនាងជាមុនសិន។
ការយកចិត្តទុកដាក់ - អ្នក
ដែលត្រូវការជំនួយ។
[មុខពីរជូណុន]
គាត់ជាមេដែល
ធ្វើអោយខ្លួនគាត់មើលទៅអស្ចារ្យ។
និងសំបុត្រពីអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។ រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឿយហត់និងនឿយហត់
ការអានអក្សរទាំងនេះនឹងជួយគាំទ្រខ្ញុំ។
វាជាកំណប់ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំចាញ់បោកគេ។
ហេលឡូ? [បានន័យថានេះជាការសែតលោក Lee Geun-វ័យក្មេង?]
វេងស្រេងនាង។ [-I'm ការហៅទូរស័ព្ទពី "Superpatch"]
[ហើយខ្ញុំកម្មវិធីនិពន្ធនាយកលោកកង Gyeong ស៊ូ។ ]
គឺជាអ្វី? នេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ទេប៉ុន្តែយើងគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហៅអ្នកដោយខ្លួនឯង។
[អ្នកនឹងមិនឆែកអ៊ីមែលរបស់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហៅទូរស័ព្ទដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។ ]
[នេះគ្រាន់តែជាផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ]
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកសម្ភាសន៍យើងបានទេ?]
[សេចក្តីប្រកាសៈនេះជា“ ការបន្ថែម”]
ថ្ងៃស្អែក។
[ "ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការប្រឆាំងនឹងការហ្វា"]
[ឬធ្វើវា?]
[បញ្ឈប់រថយន្តនេះ!]
[តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ?]
[លោក Lee Geun-វ័យក្មេង, អ្នកមេធ្មប់, ទទួលបានបាត់បង់!]
[ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលគាត់ជា "រៀបការ" ប៉ុន្តែវាជាការអាក្រក់ចាប់តាំងពីនាងជាប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ។ ]
[តើពិតនេះ?]
[គួរឱ្យអស្ចារ្យ។ ]
[បញ្ឈប់ messing ជាមួយតារារបស់ខ្ញុំ!]
[តើអ្នកណាជានេះ?]
[ខ្ញុំស្អប់នេះ។ ខ្ញុំស្អប់ការបង្ហាញប្រភេទនេះ។ ]
ខ្ញុំស្អប់ការបង្ហាញប្រភេទនេះ! ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមញត្តិដើម្បីលុបចោលរឿងនេះ!]
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងបានជួបនៅថ្ងៃស្អែកតាមផ្លូវរបស់យើងទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍?
តើលោកហាននៅឯណា?
យើងចេញដំណើរនៅពេលយើងនៅប្រទេសជប៉ុនដូច្នេះគាត់រវល់ធ្វើការកែសម្រួល។
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកមិនចង់ទៅទេ?
សុំទោស?
ទេនោះមិនមែនជាមូលហេតុពិតប្រាកដទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលោកស្រី
ទេដោយចៃដន្យ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំឈប់នៅពេលនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់វានឹងជាការរំលោភកិច្ចសន្យា
ដូច្នេះអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់ខាងមុខជាសំណង
បន្ទាប់មកការបង្ហាញនឹងត្រូវលុបចោលដោយគ្មានការបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកលោកហាននិងខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកច្រើនពេកទេ?
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់នៅទីនេះទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នកធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ
កម្មវិធីនឹងមិនដូចការមើលជាមុនទេ
ហើយអ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយយើងនៅជប៉ុន។
មែនហើយវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការនិយាយទទេដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចាំអ្វីដែលលោកហានតែងតែនិយាយ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់យើងមិនអាចជួយបានទេ។
កម្មវិធីនេះមិនសំខាន់ទេ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកផលិតម្តងទៀត។ កុំបារម្ភអំពីវា។
សូមនិយាយម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក Choi អ៊ីនជុងមានកាលវិភាគថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកទៅធ្វើការ។
-លាហើយ។ -Jae-joon ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - រ៉ូកូពីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅតែថ្មី។ អ្នកនឹងមិនស្គាល់នាង។
អូខ្ញុំមើល។
- ខ្ញុំបានឃើញកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់វគ្គដំបូងរបស់អ្នក។ - មែន។
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តោះ​ទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបាន heard សំដី Geun-young មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើទេ។
នាងត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះដើម្បីចាប់ជើងហោះហើរ។
នាវិកផលិតកម្មមិនដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេដូច្នេះពួកគេមានការព្រួយបារម្ភ។
នាងជាអ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទរបស់មនុស្ស។
សូមឈប់នៅក្បែរអាគារស្នាក់នៅតាមផ្លូវ។ នាងប្រហែលជាកំពុងដេកនៅទីនោះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលយើងទៅ។ យើងត្រូវប្រញាប់ឈប់នៅទីនោះ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ហេខ្ញុំមិនគិតថានាងនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងចុះមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។ ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តទទួលយកការងារតើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗបានទេ?
មែនហើយដូចអ្នកដឹងខ្ញុំចូលរួមក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍នេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានខ្ញុំនឹងឈប់ភ្លាម។
ទេតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺការធ្វើរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
សុំទោស?
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតការពិតនៅក្នុងពិភពកម្សាន្តដែលកខ្វក់។
នោះគឺជាកម្លាំងដ៏ធំបំផុតដែលអ្នកមាន
ភាពខ្លាំងបំផុតនៃអាជីពរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រើវា។
អ្នកអាចរីករាយនឹងការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកជាមួយ Who-joon
បន្ទាប់មកព្យាយាមរកត្រីដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
ដូច្នេះរកផ្នែកម្ខាងទៀតរបស់គាត់ចេញពីកាមេរ៉ា។
អ្នកដឹងទេរឿងអាស្រូវស្នេហារបស់គាត់ឬអ្វីផ្សេងទៀត។ នាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករកឃើញ។
នៅពេលអ្នកនាំយកព័ត៌មាននោះមក
យើងយើងនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការរាយការណ៍អំពីការផ្តាច់មុខដ៏ធំមួយ។
ត្រូវទេ?
ពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីហ្គេន - យ៉ុនទេ?
រ៉ាកគីតើគាត់បានទាក់ទងអ្នកទេ?
តាមពិតនាងបានសួរថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់មានន័យ។
ដូច្នេះតើនាងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាន heard អ្វីដែលនៅសេសសល់ទេ។
បន្ទាប់មកចាំមើលនាងបន្តិចទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញលោកស្រីទេ។
នាងបានចូលទៅខាងក្នុងមុនដើម្បីធ្វើការតុបតែងខ្លួន។
នាងគិតថាចង់ស្អាតជាង។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
យកកៅអីបន្តិច។
យើងប្រហែលជាត្រូវចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
[កិច្ចសន្យាការងារ]
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
មនុស្សមុខពីរដែលបោកបញ្ឆោតអ្នកកំសាន្តសម្រាប់ព័ត៌មានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមិនស្រេកទឹកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានផ្តាច់មុខដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅទូរស័ព្ទនៅពេលវាដល់ពេលហើយ។
តើខ្ញុំនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថានេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋានមែនទេ?
ហេហេហ្គន - ក្មេង។ តើអ្នកនៅទីណា?
ទេនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវទេ។ មកដល់ជាន់ទី ២ ។
ជាន់ទី ២ ។
ត្រូវហើយឡើងមកជាន់ខាងលើបន្ទាប់មកបត់ស្តាំ។ អ្នកនឹងឃើញយើង។
តើខ្ញុំស្មានថានៅទីណា?
យើងពិតជាមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អ្នកគួរតែទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងយកនាងនៅលើជើងហោះហើរបន្ទាប់។
យើងគួរធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
ហេធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានរុំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះតើនរណាជាជុន?
អ្វី?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អ្នកយឺតហើយ។ ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
តើអ្នកទើបតែរៀបការពីរនាក់ទេ?