[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើតាម]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជី
អាន់]
[ គីមមីន - ហ្គី] [ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ ភាគ ២]
[តើអ្នកត្រូវបានបំពាក់ជាមួយហ្គូសដែលត្រូវស្អប់ទេ?]
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនទាក់ទងខ្ញុំ?
នរណា - ជូនមុខពីរ។ វាជាជញ្ជីងដ៏ធំ។
ហេផ្លាស់ទី។ ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(មានន័យថាហេហេ)
[បើអ្នកនៅតែស្រលាញ់គួរឱ្យស្រលាញ់ទៀតជីវិតរបស់អ្នកនឹងកន្លងផុតទៅហើយ។ ]
តើអ្នកសុំទោសទេ?
ទៅសុំទោសម្តាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោស។
ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
Shin-hyuk កំពុងផ្លាស់ទីលំនៅ។
តើអ្នកទាំងពីររៀបការហើយរឺនៅ?
គូស្វាមីភរិយាមិនរស់នៅជាមួយគ្នាគ្រាន់តែរៀបការទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សពេញវ័យទេពីព្រោះអ្នកមានអាយុហើយ។
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយគាត់ - សូមដកវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចស្វែងយល់ពីជីវិតរបស់អ្នក។
នៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
រក្សាអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាព? គ្មានអ្វីត្រូវយកទេ។
សួស្តី?
អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានប្រាប់
ហើយកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាផ្កាដែលគាត់ផ្ញើទៅអាជីវកម្មថ្មី។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះថតរូបនៅពេលណាកន្លែងថ្មីបើក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើប័ណ្ណប្រកាសអោយខ្ញុំហើយអោយវាទៅ?
- មីល។ - តើខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចពេលកំពុងទំពារ ...
សួស្តី។
អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់ប៉ុន្តែវាជាកិត្តិយសដែលបានមកអ្នកនៅឯពិធីបើកសម្ពោធរបស់យើង។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ធានា។
សូមអរគុណ។ ហើយសូមទុកឱ្យយើងនូវហត្ថលេខារបស់អ្នកផងដែរ។
[វាមិនឆ្ងាញ់ទេ។
[នោះជាឃ្លាដែលមិនសមនឹងកន្លែងនេះ
ទេ។
ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេលាយផ្ទះពិសេសរបស់យើង
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកដើម្បីយកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ។
អ្វី?
-អរគុណ​ច្រើន។ - ធានា។
សូមកាតឥណទាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះកាហ្វេ ៥០ និងប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ចំនួន ៥០ ។
ត្រូវហើយនោះនឹងមានចំនួន ៧៥០,០០០ វ៉ុន។
- ការបង់ប្រាក់ម្តង។ -យល់ព្រម។
នោះគឺជាកាតក្រុមហ៊ុនដូច្នេះយើងអាចសរសេរវាចេញជាការចំណាយ។
នេះជាកាតរបស់អ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនោះកាលពីម្សិលមិញ។ អ្នកដឹងទេប្ល័រិនឬអ្វីមួយ។
ប្ល័រិន? មានក្រុមមួយដែលមានឈ្មោះថាប្ល័រិន?
មានក្រុមក្មេងស្រីនេះដែលបានបែកខ្ញែកគ្នាដោយមិនបានសម្រាក។
មានសមាជិកម្នាក់នេះដែលស្អាតជាងគេហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
វាគឺជាអ៊ីនហុងឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេបន្ទាប់ពីពួកគេបានចែកផ្លូវគ្នាហើយខ្ញុំគិតថានាងបានរកឃើញប៉ាស្ករថ្មីមួយ
- ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ប្រណីត។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងដើរទិញឥវ៉ាន់នៅហាងលក់ទំនិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលតែងតែកើតឡើងចំពោះតារាស្រីដែលមិនដែលបង្កើតវា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកជីកមាសមែនទេ?
-Darn វាមក! -អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ដើម្បីឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសម្អាត។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
អ្នកអាចទិញកាហ្វេខ្ញុំពេលក្រោយ។
តើអ្នកជាអ្នកជីកមាសមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងនិយាយថាវាជាការខុសក្នុងការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនរណាម្នាក់ដែលមានការភាន់ច្រឡំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់អ្នកដឹងទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់មេរៀន។
ចូនចូរយើងទៅ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
យើងនឹងសងអ្នកវិញចំពោះការខូចខាត។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកយកព័ត៌មាន Choi Hee-gun?
តើលោកស្រីលីជឺជុនវ័យក្មេងទេ? - មែន។
សួស្តីខ្ញុំជាឆយហ៊ីកាំភ្លើងនៃ "ការយកចិត្តទុកដាក់" ។
ខ្ញុំមិនមានកាតរបស់ខ្ញុំទេ។
["
[ការថតសំលេង]
ដោយសារយើងស្ថិតក្នុងឧស្សាហកម្មតែមួយ
ចូរយើងកាត់វាចេញហើយទទួលបានសំនួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះស្បែកជើងរបស់អ្នក?
តើវាមកពីធម្មជាតិពិតរបស់អ្នកណា -Joon ដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងអ៊ីម៉ែល?
បាទ / ចាសនោះហើយជាវា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលគាត់បោះស្បែកជើងមកអ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរកឃើញថាតើធម្មជាតិពិតរបស់គាត់គឺជាអ្វី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលនោះជាមុន។
ជោគវាសនាដ៏អាក្រក់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលបើកសម្ពោធក្លឹបជេជេ។
នៅទីនេះ!
[យើងបានលឺថាតើជុនជុននឹងនៅទីណាដូច្នេះយើងបានទៅមើលរឿងនេះ។ ]
- ចូន! - នៅទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាមួយស្ត្រីខ្លះនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំ។
មិនធំទេឬ? តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
តើអ្នកអាចដើរចេញពីនោះបានទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
[ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញដូច្នេះខ្ញុំបានតាមមើលពួកគេ
។
[ភ្លាមៗនោះគាត់បានបោះម៉ាស៊ីនថតខ្ញុំហើយ ... ]
តើអ្នកមិនបានពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេឬ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្ទុកជាតិអាល់កុលរបស់ខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបោះចោលបន្តិចមិនមែនច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកគាត់បានខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងខឹងខ្ញុំហើយធ្វើបាបខ្ញុំ ...
ដោយសារតែសារពត៌មានត្រដុសដូចអ្នក។
ដូចជាទិដ្ឋិភាពដ៏សែនអាក្រក់។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺ
គាត់បានអោយខ្ញុំបញ្ឈប់ការងារនេះ។
អ្វី?
នេះគឺជាធម្មជាតិពិតរបស់គាត់ដែលខុសគ្នាទាំងស្រុងពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែលាតត្រដាងការពិតនេះទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល។
ដូច្នេះតើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វីពីនេះ?
ជាការពិតណាស់ការស្តារឡើងវិញ។
មិនថាលក្ខណៈពិតរបស់គាត់ជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកបានចូលធ្វើការវិញនោះទេ។
- តើអ្វីទៅ? -គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើពួកគេនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីរឿងនេះ
ពួកគេនឹងមិនបណ្តេញអ្នកចេញភ្លាមៗទេនៅពេលណាដែលជុនបានស្នើសុំឱ្យពួកគេដោះលែងអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅទីនោះនិងមានអាហារមិនមែនលាងសំអាតភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេទាំងមូលទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកបានបង្កើតឈុតជាមួយអតិថិជន?
នាងជាអ្នកសំដែងសិល្បៈដូច្នេះខ្ញុំទើបតែប្រាប់នាង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីអ្នកអ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាត្រូវប្រាប់នាង?
ខ្ញុំត្រូវជួយប្រជាជននៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានធ្វើឱ្យអ្នកហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំងប្រសិនបើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅហើយធ្វើបែបនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្លឹប?
តើវាក៏ដើម្បីជួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ថ្មីៗនេះអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានជំរើសច្រើនទេនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលគ្មានជំរើស។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើរួចហើយទេ?
បើខ្ញុំចាស់ទៅសូមទុកខ្ញុំចោល។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានមើលមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកបានសម្រាកដ៏ធំរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះបង់ JJ និង In-hyung?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែក្តាប់បានពេលវេលានោះហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាក
អ្នកត្រូវទទួលបានពិតប្រាកដ។
អ្នកនឹងមិនមែនជាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុនោះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលពួកគេយ៉ាងងាយ។
ហេ! តោះទៅ។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ហេ!
នោះនឹងមានចំនួន ៣,០០០ វ៉ុន។
[ "យកចិត្តទុកដាក់": "ភាគីទាំងពីរតើអ្នកណា-joon របស់នាងរឿងអាចជាសេចក្តីពិត?"]
[លោក Lee ពាក្យបណ្តឹងតើនរណា-joon ទទួលបានរបស់នាងបានបណ្តេញចេញពីចាងហ្វាងការផ្សាយទស្សនាវដ្តីមួយ។ ]
[តើតើអ្នកណា-joon ពិតជាមានអំណាចច្រើននោះ?]
[ខ្ញុំ ចង់សួរនាងរឿងនេះពេលនាងមិនបញ្ចេញកំហឹង។ ]
[តើនាងនិយាយរឿងពិតនិងរឿងទាំងមូលទេ?]
តើខ្ញុំទុកកំហឹងរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
មនុស្សអាចមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនៅពេលនិយាយ។
ខ្ញុំមិនជឿបុរសនេះទេ។
- ហេ។ [បណ្ដោយយោបល់ពេលវេលាពិតប្រាកដគឺជាអ្នកអាក្រក់។ ]
យោបល់?
តើមនុស្សនិយាយអ្វីខ្លះ? សូមអានខ្ញុំពីរបី។
[ "បញ្ឈប់ការធ្វើឱ្យឡើងវត្ថុ។ សូមចូលទៅសរសេរប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកជំនួសវិញ។ "]
[ "ខ្ញុំគិតថាការប្រឆាំងនឹងក្រុមអ្នកគាំទ្រ-វិវឌ្ឍ។ ការអះអាងបញ្ឈប់ការងារនេះជាថ្មី។ "]
[ "នាងបានជាក់ស្តែងជា Digger មាស។ មនុស្សដែលល្បីល្បាញទាំងអស់ទទួលរងពីពួកគេ។ "]
[ "អ្នកខ្លះកំពុងព្យាយាមស្វែងរកនាងជានរណា។ នាងនឹងត្រូវបានពិភពលោកបណ្តេញចេញ។ "
[ហ្គុន - វ័យក្មេងមិនអីទេ?]
មី - ជុងខ្ញុំបានអត់ធ្មត់ហើយ។
[ហ្គុន - ក្មេង។ ហេហេហ្គន - ក្មេង!]
មិនអីទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗត្រូវការការព្យាបាលដោយ IV?
ខ្ញុំនឿយហត់អស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងបាត់មុខប្រសិនបើខ្ញុំដួលសន្លប់ក្នុងពេលប្រជុំ។
វា '
លេខតើអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយទស្សនាវដ្តីណា?
កុំប្រកាន់នាង។ ទោះយ៉ាងណានាងនឹងមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើនេះជាអំណាចរបស់អ្នករឺក៏អំណាចរបស់លោកបា
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
យកចិត្តទុកដាក់? នាងត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
ភាពល្អ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានបញ្ចប់អស់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ពួកគេមិនចាំបាច់បាញ់នាងទេ។
[កុំប្រើប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញជីវិតរបស់នរណាម្នាក់!]
ហេហេហេ។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ [ហេហេវាជាខ្ញុំ។ ]
តើអ្នកបានអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះនាង។
វាមើលទៅដូចជានាងបានចាកចេញដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីគំនិតអាក្រក់។
[ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅ Ji-hyang ដែលនាងបានផ្ញើទៅអ្នកសារព័ត៌មាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែស្វែងរកខ្ញុំ។ សូមអរគុណហេហេកាំភ្លើង។
គឺថាលោកចយ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមមើល។
ត្រូវហើយលោកបា។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្វី?
យល់ព្រម។
ជុនអ្នកយកព័ត៌មានមានភាពច្របូកច្របល់ដោយសារតែស្ត្រីនោះ។
គាត់បានណាត់ពេលសម្ភាសន៍។
តោះទៅការិយាល័យ។
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[របស់ក្មេងស្រីរឿងឆោតល្ងង់ទាំងនោះ។ ]
[កុំប្រើប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកដើម្បីជីវិតប្រាសាទបុរាណរបស់នរណាម្នាក់!]
[Begone ... ]
[Begone, អាក្រក់ និង ... ]
[កុំប្រើភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញជីវិតរបស់នរណាម្នាក់!]
[បានចាប់ផ្តើមអាក្រក់និងមុខពីរនរណា - ជុន!] មុខ
ពីរតើនរណា - ជុន!
ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន!
[កុំប្រើប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញជីវិតរបស់នរណាម្នាក់!]
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ!
ចេញមកហើយសុំទោសភ្លាមៗ!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរបស់របរ?
"Lady"?
ក្មេងតើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយមិនគោរពមនុស្សពេញវ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ទេអ្នកនៅក្រៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតឈុតនៅទីនេះ?
សិទ្ធិរបស់គាត់។ -វង្វេង​ផ្លូវ។
បង្កើតឈុតមួយ? អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនិយាយតែខ្លួនឯងជាសមាជិកនៃប្រទេសសេរីនេះ។
បន្ទាប់មកចូលទៅកាន់រដ្ឋសភា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ?
- ចាសប្រាប់នាង។ ហេតុអ្វីនាងធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ?
ក្មេងស្រីតើអ្នកគិតថាគាត់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានការងារធ្វើគាត់ជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពបាញ់អ្នក។
[នរណា -Joon អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើពួកយើង។ តើនរណាទៅ - កុំទៅកន្លែងណា។ ]
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលអ្នកនៅតែរៀន។
កុំឈរនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយលើកទឹកចិត្តឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលពួកគេត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
អ្វី?
ស្អី​ក៏ដោយ។
[កុំប្រើប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញជីវិតរបស់នរណាម្នាក់!]
ចំពោះបុរសនោះអ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីម៉ាស៊ីនអេធីអឹមដែលទិញអាល់ប៊ុមរបស់គាត់។
- តើនាងនិយាយអ្វី? តើនាងនិយាយអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែយើងជាម៉ាស៊ីនអេធីអឹមដែលមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនបានប្រកែកអំពីរឿងនោះទេ។
ក្មេងស្រី, បោះជំហានលើនាង។
[កុំប្រើប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញជីវិតរបស់នរណាម្នាក់!]
វាគឺជានរណា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នករាល់គ្នាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីបែបនេះ។
យើងនឹងដើរជាមួយអ្នកជានិច្ច។ ]
ខ្ញុំសុំទោស។ -យើង​សុំទោស។
មានមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំដូចអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែនៅម្ខាងទៀតខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើនក៏ស្អប់ខ្ញុំដែរ។
-គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានអ្នកណាស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿថានាង
ក៏ជាអ្នកគាំទ្រអណ្តូងរ៉ែតាមរបៀបមិនធម្មតាមួយ។
យើងនឹងដើរជាមួយអ្នកជានិច្ច។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ស្ត្រីនេះស្អប់ខ្ញុំដោយសារតែការយល់ច្រឡំនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង ...
ឱបនាងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឱ្យថ្ងៃណាមួយនាងនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគាំទ្ររបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
- គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
-តោះ​ទៅ។ -ផ្លូវ​នេះ,
-កន្លែងណា​ដែរ? -តោះ​ទៅ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
ហេតុអ្វីយើងមិនចាកចេញទៅឥឡូវនេះ?
["តើមានអ្វីកើតឡើង? នរណាជូជុនជះជាមួយកែងជើងខឹង"]
["ផ្នែកម្ខាងពីររបស់នរណា? តើរឿងរ៉ាវរបស់នាងអាចក្លាយជាការពិតទេ?"]
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយនាងបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំសូមបិទទ្វារ។
-ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? - មែនហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការសុំទោសរបស់អ្នក។
- បញ្ហាគឺការសុំទោសខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់សុំទោស។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានរឿងមួយហើយអ្នកកំពុងស្នើសុំរឿងមួយទៀត។
អ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមួយអំពីការឱបក្រសោបនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែភាពអសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសារព័ត៌មានដែលចាប់ផ្តើមសរសេរមុនពេលដឹងការពិត
គឺជាអ្នកយកព័ត៌មានពិតទេ?
ហេ។
តើអ្នកជា fickle នេះឬតើអ្នកមានចលនាអារម្មណ៍ហឹង្សា?
ហើយអ្នកក៏មិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន?
ពិតឬ? នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកលោតទៅរកការសន្និដ្ឋានហើយគិតពីខ្ញុំថាជាអ្នកបោកប្រាស់?
[ការលាតត្រដាងផ្នែកខាងងងឹតរបស់នរណាជុន]
គាត់បានទទួលខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
យកអ្វីទៀត? អាកាសធាតុក៏អាក្រក់ផងដែរ។
ហេអ្នកណាជុនទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង
ចំពោះការឱបក្រសោបអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងគាត់។
មិត្តខ្ញុំគាត់បានដាក់កម្មវិធីមួយទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងក្រេបឃ្មុំដ៏ធំបែបនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកប្រឡាក់ដោយឃ្មុំទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកខ្លះមក សូមនិយាយម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកផឹកនោះ។
បាទសួស្តី?
[នេះជាកិច្ចការទូទៅរបស់ "ស្ត្រីអស្ចារ្យ"]
[អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមកលើកក្រោយ។ ]
ដូច្នេះតើអ្នកមកដោះស្រាយប្រាក់បំណាច់របស់អ្នករឺអត់?] ត្រូវ
ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ជាការពិតខ្ញុំនឹងមក។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងយកលុយនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
ហេ! អ្នករាល់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមាន!
តើខ្ញុំ
មិនចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងារទេ?
[ខ្ញុំគិតថានាងតែងតែប្រយុទ្ធ]
តើសម្លៀកបំពាក់នោះជាអ្វី? អ្នកជីកមាស?]
["នរណា - ជុន: អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រគឺជាអ្នកគាំទ្រមិនធម្មតា"]
- នេះពិតជាធំណាស់។ - តើជាអ្វី?
[ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱបនាងជាលើកដំបូង]
តើនេះមិនមែនជាហ្គូន - វ័យក្មេងទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនជឿថានាងជាកែងជើងខឹង។
ខ្ញុំ '
បាទសូមអរគុណ។ - ធានា។
តើអ្នកចាំបានទេស្ត្រីដែលបានបោះស្បែកជើងរបស់នាងនៅអ្នកណា -Joon?
នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង។
អ្នកយកព័ត៌មានទាំងនោះបាននៅទីនេះតាំងពីព្រឹក
ដើម្បីទទួលបានបទសម្ភាសន៍ពីអតីតមិត្តរួមការងារម្នាក់របស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ភាពល្អ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នកយកព័ត៌មានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេអ្នក ...
លោកស្រី Lee Geun ក្មេងមែនទេ?
តើនរណា -Joon បានដាក់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានឃើញបែបនេះនៅមុខក្លឹបរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមានស្បែកជើងដែលអ្នកបានបាត់បង់។
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេយើងនិយាយថាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរនៅពេលពួកគេក្លាយជាផ្កាយដ៏ធំ។
គេមិនអាចទុកចិត្តបានទេ?
តើគាត់បានមើលងាយអ្នកបន្ទាប់ពីគាត់បានឈប់សម្រាកធំហើយឬនៅ?
គាត់បានធ្វើមែនទេ? ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអាកប្បកិរិយារបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងនៅពេលគាត់នៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរ។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី? អោបក្រសោបអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងរបស់គាត់?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានគ្រោងការណ៍។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងអត់ធ្មត់អំពីបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់
ទេប៉ុន្តែមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកខ្លះគាំទ្រអ្នក។
ត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ភាពល្អខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញបន្ទាប់មក។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់អ្នក។ លាហើយ។
លាហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានឡានស្អាត។
លោកស្រីលី!
លោកស្រីលី, តើអ្នកពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញពីអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់អ្នកដោយសារតែនរណា?
តើអ្នកកំពុងតែធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ? តើអ្នកគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសគាត់ទេ?
ទេតើនរណាជាជុនបានចូលរួមយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងការបណ្តេញខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចាប់យកអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងរបស់គាត់។
តើនេះមានន័យថាអ្នកត្រូវបានផ្តល់សំណងទេ?
- សំណង? - មែន។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ? ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនឹងជូណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើអ៊ីមែលនោះ?
បាទល្អ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនឹងនរណា។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងរបស់គាត់មិនអីទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងដើម្បីលាតត្រដាងពីធម្មជាតិពិតរបស់គាត់
នោះល្អខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកយកព័ត៌មានខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងពីចរិតពិតរបស់គាត់
ដែលបានរងទុក្ខដោយសារតែភាពជាមនុស្សពីរនាក់ហើយអ្នកណាអាចលាតត្រដាងការពិតបាន!
- ស។ លី! - វ៉ៃ!
- ស។ លីសូមរង់ចាំ! - វ៉ៃ!
សំណួរ​មួយ​បន្ថែម​ទៀត!
- ស។ លី! - ស។ លី!
- ស។ លី! - មិនចាកចេញទេ!
- វ៉ៃ! - ស។ លី!
["តើអ្នកគាំទ្រជុនជុនជាផ្លូវការ! តើការប្រកួតប្រជែងរបស់នាងមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?"]
["អ្នកប្រឆាំងនឹង Lee Lee Geun-young ត្រូវបានលាតត្រដាង! តើនាងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?"]
["ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រទី ១ គឺលោកលីហ្គុនយ៉ង់! នាង តើនរណាជាជុនូន! »]
["ប្រឆាំងជំទាស់ទី ១ លីជុនយ៉ាំង! នាងជំទាស់អ្នកណា - ជុន!"]
លី ... លីហ្គុន - ក្មេង?
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រកមើលនៅ brat នេះ។ Geun-young តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ហ្គែន - វ័យក្មេង?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅលើក្រដាស?
រកមើលនៅនេះ។
[“ អ្នកគាំទ្រហ្វានជុនប្រកាសសង្គ្រាមលើលី!”
] ហេលឡូ? [- ហ៊ានអ្នក]
[យកការហៅរបស់ខ្ញុំដោយអាកប្បកិរិយានេះ? អ្នកមានឥរិយាបទល្អជាង។ ]
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូងពេលអានកាសែតអ្នកមិនអីទេ។
[- ម៉ាក់អ្នកអានក្រដាសទេ?] - ហ??
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
["ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រលើកទី ១ គឺលោកលីហ្គុនយ៉ង់! នាងប្រឈមនឹងនរណា - ជុន!")
- ខ្ញុំស្ទើរតែកាត់ខ្លួនខ្ញុំរៀបចំ namul ។ - "នរណា - ជុនគឺជា ... " -
អ្នកដែលមិនចេះដឹងគុណ។ - ឈឺណាស់ទឹកឃ្មុំ។
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនជាបញ្ហាសង្គមទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
អ្នកនឹងចុះនៅទីនេះយ៉ាងលឿនហើយចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការជួលនៅលើផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។ យល់ហើយឬនៅ?
ទេម៉ាក់!
- មីចូស។ ហេតុអ្វី?
នាងនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជួលរបស់ខ្ញុំ ... -
ម៉ម? - ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានហានជៀ - វ៉ុននៃជីជីស៊ី។
តើអ្នកនាងលីជឺហ្គុនវ័យក្មេងទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឥទ្ធិពលមេអំបៅនៃអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាប់យកអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងរបស់អ្នក។
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ"]
[អ្វីមួយដែលយើងស្រមៃបានក្លាយជាការពិត។ ការបង្ហាញការពិត ២៤ ម៉ោងជាមួយកំពូលតារា!]
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកបង្ហាញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយវាមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
មានកម្មវិធីជាច្រើនដែលមានអ្នកសំដែងល្បីឈ្មោះម្នាក់។
វាល្អប្រសើរជាងកម្មវិធីធម្មតា។
តើអ្នកបាននិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះការបង្ហាញបែបនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីរបស់ខ្ញុំគួរតែផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកយ៉ាងម៉េច
ក្នុងការបង្វែរអ្នកទៅជាផ្កាយមួយ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
អារម្មណ៍ល្អ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌល្អ។
ដូច​អ្វី? តើយើងកំពុងធ្វើការវិនិយោគនិងចូលរួមក្នុងផលិតកម្មដែរឬទេ?
រឺក៏អ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំដែងនៅក្នុងកម្មវិធីខ្លះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីអាក្រក់អំពីរឿងនេះ?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យទីភ្នាក់ងាររបស់យើងកាន់តែធំនិងជួយជាមួយក្រុម។
តើខ្ញុំបានចូលម៉ោងខុសទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកទាំងពីរ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
គាត់មិនបានធ្វើការសម្តែងប្លែកៗក្នុងពេលតែមួយទេដូច្នេះគាត់ត្រូវតែភ័យ។
អ្នកកំពុងសម្តែងចម្រុះ? លោកបា, ចុះខ្ញុំវិញ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់ត្រូវតែចេញទៅក្រៅហើយធ្វើការងារដ៏ល្អ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសំដែង។ តើមែនទេ?
នៅទីនេះលោកស្រីលី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សួស្តី។
យើងកំពុងបង្ហាញកម្មវិធីប្លែកៗ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាបទសម្ភាសន៍។
ឥឡូវ​នេះ។
"ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង"
រៀបការ?
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរៀបការឬរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះនឹងក្លាយជារឿងដ៏ធំមួយ។ ឃើញទេ? នាងភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
អ្នកប្រឆាំងនិងអ្នកគាំទ្រនឹងចូលរួមរស់នៅជាមួយគ្នា
ស្គាល់គ្នានិងលើកស្ទួយការយល់ច្រលំ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលយើងចង់និយាយគឺ "យើងទាំងអស់គ្នា" ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ "យើងទាំងអស់គ្នាតែមួយ" ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលឈុតបញ្ចប់រួចទៅហើយ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់នឹងកាន់ដៃគ្នាបន្ទាប់មកសត្វព្រាបមួយក្បាលនឹង
ហើរឡើង ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានសម្លាប់ព្រាប ១០០ រួចហើយប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់បានទេ?
បោះជាបួនទៀត។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយអ្នកបានក្លាយជានិមិត្តរូបនៃអ្នកគាំទ្រប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
វាអាចកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនស្គាល់គ្នា។ ត្រូវទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
ហេតុដូច្នេះហើយបានជាអ្នកមានឈ្មោះល្បីល្បាញអ្នកលេងសើចនឹង
ព្យាយាមរស់នៅជាមួយមនុស្សសាមញ្ញ។
តើយើងមិនយល់ពីគ្នាទេឬ? ឬមួយក៏ប្រសើរជាងបើនៅធ្វើជាមនុស្សចម្លែក?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកប្រឆាំងអ្នកគាំទ្រតើអ្នកកម្សាន្តគឺជានរណា -Joon ឬអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
ជាការពិតវាជានរណា។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅជាមួយនរណា - ជុន?
ត្រូវហើយ។
Geun-young តើអ្នកមិនបានប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងអ្នកណាទេ -Joon?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងឈ្នះប្រឆាំងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គ្រេន - វ័យក្មេងប្រសិនបើអ្នកចង់រុញច្រានម្តងទៀត
អ្នកត្រូវវាយថ្មខាងក្រោមបន្ទាប់មកទាត់ខ្លួនឯងចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំនៅកន្លែងទាបគួរសមក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅខាងក្រោមថ្មទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងផ្សេងទៀតដូច្នេះមើលទៅក្នុងនោះ។
ហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នារួចហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានមើលការសម្តែង។
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹង។
ខ្ពស់គ្រប់ពេល។
[ក្រុមជជែកកំសាន្ត: 3, Mi-jung: មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានចូលមក!]
[ស៊ូ-hwan: វាគឺជាទីបំផុតពេលវេលាសម្រាប់ yukhoe?]
[Mi-jung: ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងនេះគឺភាពស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ!]
[Mi-jung]
[Geun- វ័យក្មេង: និយោជករបស់អ្នកគឺភាពស្មោះត្រង់ដូច្នេះ] ។
[ប៉ុន្ដែតើតារាល្បីនេះអាចជាដូចនេះ]?
[ដែលខ្ញុំបានបណ្តេញចេញដោយសារតែគាត់]
។ [Soo-hwan: ខែឧសភាខ្ញុំនិយាយ ... ]
[Geun-វ័យក្មេង: មិនបាននិយាយថា ពាក្យមួយ។ ]
[មី - ជុងៈតើនេះមិនមែនជាឱកាសល្អបំផុតទេឬ?]
[សូជុន: បាទអ្នកនឹងអាចនាំគាត់ទល់មុខគ្នា។ ]
ហេ, អនុវត្តជាក់ស្តែង, ក្មេងស្រី។ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើនដែរ។
ប៉ុន្តែរស់នៅជាមួយមនុស្សខ្ជិលនោះ? នោះជាការបន្តិច ...
តើអ្នកមិនត្រូវការប្រាក់មែនទេ?
ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញមកក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងដែលគ្រាន់តែចង់រកលុយ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យកាន់តែប្រាកដនិយម។
និយាយអោយចំទៅអ្នកត្រូវចាកចេញពីទីនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាស៊ីនហុកកំពុងរើទៅនៅ
ខាងស្តាំហើយម៉ាក់អ្នកបានសួរខ្ញុំអោយប្រាប់អ្នកថានាងនឹងលុបចោលកិច្ចសន្យាជួល។
នាងគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អនុវត្តជាក់ស្តែងទេ។
ហ្គេន - វ័យក្មេងវាដល់ពេលដែលអ្នកទទួលយកការពិត។
អ្នកណាដឹង? អ្នកអាចរកឃើញការនាំមុខពិតប្រាកដមួយ
ចំពោះរបៀបដែលគាត់មានមុខពីរនៅពេលអ្នករស់នៅជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការសរសេរអត្ថបទដ៏អស្ចារ្យអ្នកអាចទទួលបានការផ្តល់ដំណឹងជាថ្មី។
តើអញ្ចឹងឬ?
ទេភ្លេចវា។ ខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
លើសពីនេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នានៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍គឺនៅខាងគាត់។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់។
ហេទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ពីការពិត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងយកឈ្នះនរណាម្នាក់ដែលខ្លាំងពូកែយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងនៅតែជួបគាត់ប្រសិនបើអ្នកថតកម្មវិធី។
ហើយអ្នកណាដឹង? អ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើនបានឈប់សម្រាកដ៏ធំរបស់ពួកគេនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ប្រហែលជានេះនឹងក្លាយជារបត់មួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ចំណុចរបត់មួយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់តែល្បីល្បាញ
តើមនុស្សនឹងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយដែរឬទេ?
លោកហានក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[ត្រូវទេ? តើវាមិនរីករាយទេឬ?]
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ប៉ុន្តែនរណា -Joon នៅខាងក្រៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ចូន
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ចេញយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
លោកហានបន្ទាប់មកយើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យគាត់និយាយថាបាទមែនទេ?
តើពេលណាជាពេលកំណត់?
- ចងចាំថាប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ? - ស្ត្រីនោះ?
- ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
-តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើនាងធ្វើការនៅទីនេះទេ?
[ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?]
- ខ្ញុំត្រូវទៅមើលនរណា។ - គាត់ជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ។
[សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។ ]
ហេអ្នកត្រូវចាកចេញ។
[មានមនុស្សជាច្រើនដូច្នេះយើងបានបញ្ចប់ឡើងរត់ចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។ ]
[ប៉ុន្តែភ្លាត់ដែលជាការលំបាកនេះដើម្បីជួប។ ]
[តើគាត់ពិតជារស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអណ្តូងរ៉ែ?]
[តើមានអ្វីដែលគាត់សម្លឹងមើល?]
[Haven តើអ្នកមិនបានឃើញឡានក្រុងដែលមានមនុស្សច្រើនពីមុនទេ?]
[តើអ្វីជាអារម្មណ៍ស៊ាំគឺនេះ?]
[វាជាការតើនរណា-joon!]
វាជាអ្នក!
[ការបើកសម្ពោធសាខាហ្គាំណាំ]
តើអ្នកប្រាកដទេថាជុននននឹងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្កឱ្យមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលជួបបញ្ហាទេ។
ទោះយ៉ាងណាកុំបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
អ្នកឈានមុខគេហើយរកប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
[ការបើកសម្ពោធសាខាហ្គាំងណាំ]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- កុំនៅជាមួយខ្ញុំ។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទេខ្ញុំចង់និយាយពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
អ្នកបានលឺទេមែនទេ?
ធ្វើកម្មវិធីជាមួយខ្ញុំ។
ការបង្ហាញ?
បុរសខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកច្រើន
ទេប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមានឈាមអាក្រក់រវាងយើង
ប៉ុន្តែគោលបំណងនៃការសម្តែងនេះមិនស្តាប់ទៅពាក់កណ្តាលអាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នកមិនត្រូវការប្រាក់ទេឬ?
វិចិត្រ។
អរគុណដល់អ្នកគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ
ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្នករាល់គ្នាមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាសត្វល្អិត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរដោយសេរី។
ដូច្នេះទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្ញុំនិយាយថាកុំភៀសខ្លួនប៉ុន្តែនាំវាមក។
អ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
មិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ - សាកល្បងមួយនេះផង។
បាទ / ចាស there ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
អ្នកគាំទ្រប្រឆាំងផ្លូវការលើកដំបូង។
អស្ចារ្យវាជាផ្លូវការហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាកំពូលតារា។
ប៉ុន្តែនៅលើផែនដីតើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំគិតថានាងចាប់អ្នកធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីឱបនាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងគ្រាន់តែជាអ្នកស្អប់ប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកនឹងអោបនាងតាមរយៈកម្មវិធីពិតមួយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាអ្នកយកព័ត៌មានបដិសេធវា
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេគិតអំពីនរណាម្នាក់នៅក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជាអ៊ីនជុង។
អ្នកស្គាល់នាង។
តើអ្នកមិនដឹងថាកម្មវិធីសំដែងជាអ្វីទេ?
នាងត្រូវតែជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
In-hyung ស្អប់អ្នកផងដែរ។
ដូចគ្នានេះផងដែរវាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការមាននរណាម្នាក់ដែលបាននៅលើទូរទស្សន៍ជាងគ្មាននរណាម្នាក់។
តើអ្នកត្រូវតែមានអត្ថន័យដូចពាក្យរបស់អ្នកទេ?
អ្នកក៏មិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងដែរ។
ការងារគឺជាការងារ។
រង់ចាំតើអ៊ីនជុងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
កុំធ្វើដូចនោះ។ អ្នកគួរតែជួយ In-hyung ឱ្យនាងសម្រាក។
អ្នកតែងតែសង្ឃឹមថានាងនឹងធ្វើឱ្យវាធំ។
ទៅមុខហើយផ្តល់សំណើដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំដែលបានគ្រោងទុកជាមួយប្រធាន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វានឹងកើតឡើង។
រង់ចាំ!
ជីហាំ, ចាំថាការបង្ហាញចំលែក? ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវតែជាអ្នកយកព័ត៌មាននោះ។
តើភ្លាមៗទេ? អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់នាងចោលដើម្បីភាពល្អ។
លាហើយ។
ហេ, យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកណា​គេ?
នាយកហានជេ - វ៉ុន?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
សួស្តី?
Geun-young ឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំនឹង។ យល់ព្រម។
នរណា -Joon បាននិយាយថាបាទ។
- គាត់និយាយថាមែន? - មែន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកណា -Joon ចង់ដឹងអំពីអ្នក។ យ៉ាងណាមិញគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
នៅទីនេះ។
សូមអានវាបន្ទាប់មកមក។
ហ្គេន - វ័យក្មេងនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្រោមការចោទប្រកាន់មិនពិតឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវរកភស្តុតាង។
[កិច្ចសន្យាបង្ហាញរូបភាពតាមទូរទស្សន៍]
មិនគួរមានករណីណាដែលគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
[កម្មវិធីទូរទស្សន៍អាចត្រូវបានលុបចោលដោយសារហេតុផលដែលមិនអាចចៀសផុតបានដូចជា ... ]
ឬក្នុងករណីដែលគាត់ស្បថដាក់ខ្ញុំហើយវាយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់ការរំលោភលើអារម្មណ៍និងរាងកាយ។
អ្នក។
កុំទៅរកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរសំរេចចិត្តធ្វើបែបនេះ។
ឥឡូវអ្នកបានចុះកុងត្រាអ្នកមិនអាចប្តូរចិត្តបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះវានឹងក្លាយជាការរំលោភកិច្ចសន្យា។
ក្នុងករណីនោះអ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃសេវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំអាក្រក់នៅឯការជជែកទទេ។
នេះគឺជាអ្នកនិពន្ធគឺលោកស្រី No Do-yoon ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចង់ឈប់បន្ទាប់ពីទទួលបានការប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងលើកាមេរ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។ បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំ hear នរណាម្នាក់សើច។ ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
សូម្បីតែប្រធានផលិតរបស់យើងក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាកម្មវិធីរបស់យើងគឺជាកម្មវិធីធំបន្ទាប់។
នាយកដ្ឋានបង្ហាញភាពចម្រុះកំពុងពឹងផ្អែកលើកម្មវិធីនេះ។
សូមធ្វើឱ្យបានល្អសម្រាប់យើង។
ទេខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យអ្នកជួយ។
នាងត្រូវតែជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Geun-young ។ - ស។ ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើឱ្យវាអស្ចារ្យ។
មកគិតអំពីវាអ្នកទាំងពីរបង្កើតបានជាគូដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអញ្ជើញមកលើប្រធាន។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាពួកគេបង្កើតជាគូដ៏អស្ចារ្យ? សមហេតុសមផល។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - នេះគឺជាភាពស្មោះត្រង់។
នាងចាប់បានការនិយាយទទេរបស់អ្នក។
នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
ធ្វើឱ្យវាល្អបន្ទាប់មក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក? តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបានធ្វើផ្នែករបស់អ្នករួចទៅហើយបន្ទាប់ពីប្រកាសខ្លួនឯងថាជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងគាត់។
ចំណាយពេលខ្លះជាមួយគាត់ហើយដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
-យល់ព្រម? -មើល​ទៅមុខ។
រង់ចាំ, យើងកំពុងបង្ហាញកន្លែងនេះនៅលើទូរទស្សន៍?
ខ្ញុំគិតថាលោកបាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកឱ្យពួកគេប្រើកន្លែងនេះដោយមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំ?
- តើវាអំពីអ្វី? [តើមនុស្សអ្នកមានន័យថា?]
[នាយកប្រតិបត្តិ Bae Young-suk]
តើអ្នកមិនចាំផ្តល់កន្លែងដើម្បីឱ្យខ្ញុំនេះ?
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាវាល្អដូចអ្នកដែរ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកនៅឡើយទេ។ វាជាកន្លែងរបស់ទីភ្នាក់ងារ។
យើងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរចំណងជើងឬអ្វីនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានកុហកខ្ញុំនៅពេលអ្នកនិយាយថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាអ្នករស់នៅទីនោះទេឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីវាអាក្រក់ម៉្លេះ?
(ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកលាក់អ្វីមួយនៅទីនោះទេ?)
គាត់បានព្យួរខ្ញុំម្តងទៀត។
ជុនយើងគ្មានជំរើសទេ។ សូមចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ចេញមកក្រៅ។
[ទ្វារត្រូវបានបើក។
ហើយពន្លឺគឺ ...
របស់ខ្ញុំ។
កន្លែងនេះធំធេងណាស់។
រកមើលនៅជាន់ទីពីរ។
ពួកគេមិនអាចឡើងជាន់ទីពីរបានទេ។
យល់ព្រម។
តោះរក្សាការបាញ់ប្រហារនៅជាន់ទីមួយ។
តោះ​ធ្វើ​វា។ វានឹងស្មុគស្មាញពេកក្នុងការបង្ហាញជាន់ទី ២ ផងដែរ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់មើលទេ?
- ធានា។ សូមវិធីនេះ។
នេះគឺជាតំបន់បន្ទប់គេង។
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មានសូណាឯកជនមួយនៅទីនេះ។
ជុនពិតជាចូលចិត្តធ្វើសូ។
យើងបានសាងសង់ផ្ទះនេះនៅជុំវិញសូនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលបានដាក់ម៉ាស៊ីនថតនៅក្នុងផ្ទះដែលគួរអោយស្រឡាញ់នេះ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
ភាពល្អ។ -លោក។ ហានវាំងនន។
ដូច្នេះមនុស្សខ្លះរស់នៅកន្លែងដូចនេះ។
វាទទេណាស់មែនទេ?
វាដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងចាប់ផ្តើមដើរខុសជើង
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់ Joon ។
ហេតុអ្វីបានជានាងថែរក្សាខ្ញុំ?
ហើយដោយសារអ្នកគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រង
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង?
គាត់ទើបតែរឹងចចេស។
ដូចគ្នានេះផងដែរក្នុងករណី
ខ្ញុំសូមឱ្យលេខរបស់អ្នកផងដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមួយចំនួនអាចស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
-សុំទោស? អត់ទេ។
- ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។ -នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
- អ្នកអាចមើលជុំវិញ។ -យល់ព្រម។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សធំនិយាយថាអ្នកត្រូវមានមិត្តល្អ។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
បណ្ណាល័យក៏អស្ចារ្យដែរ។
ផ្ទះនេះល្អជាង។
យើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមបាញ់។
លោកហាន, សូមធ្វើឱ្យប្រាកដថាទីតាំងនេះនៅលាក់។
លេខកូដសម្ងាត់គឺ ០២២៧។
រក្សាវានៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ត្រូវហើយ។ យើងមានការប្រជុំដូច្នេះយើងត្រូវទៅ។
ជួបគ្នាពេលបាញ់លើកដំបូង។
Geun-young អ្នកនឹងចាកចេញមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ផ្ទះនេះល្អណាស់ប៉ុន្តែខ្យល់អាកាសហាក់ដូចជាមិនស្រស់ថ្លាទេ។
អ្វី? ពិតឬ?
["រដ្ឋធម្មនុញ្ញ" "ក្រមព្រហ្មទណ្ឌ ... "]
មីជុងទីបំផុតខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យា ... ត្រូវ
ហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅថ្ងៃនេះ
តើវាដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរកាលពីពេលមុន។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ទេខ្ញុំសុំទោស។
ត្រូវហើយ Geun-young ។ ខ្ញុំបានលឺអ្នកនឹងសំដែង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកពិតជានឹងរស់នៅជាមួយ Who-joon និងរបស់របរដែរឬទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរស់នៅជាមួយគាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនរស់នៅជាមួយគាត់ទេ។ នោះហើយជាគំនិតនៃការសម្តែង។
វាគ្រាន់តែជាប្រធានបទប៉ុណ្ណោះ។ ប្រធានបទ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
នេះជារបៀបដែលស៊ីនហុកឆោតល្ងង់។
គាត់គិតថាអ្នកពិតជានឹងរស់នៅជាមួយគាត់នៅពេលអ្នកប្រាប់គាត់អំពីកម្មវិធី។
ទេពួកគេពិតជាធ្វើការបាញ់ប្រហារមែន។
រកមើល។ ហ្គេន - វ័យក្មេងមើល។
ក្នុងរឿង“ អាហារបីមុខក្នុងមួយថ្ងៃ” តួសម្ដែងបានរស់នៅជាមួយគ្នា។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅក្នុងកម្មវិធីណាត់ជួបដូចជា“ សញ្ញាស្នេហា” ពួកគេក៏រស់នៅទីនោះជាមួយគ្នាដែរ។
បាបា។
តើអ្នកបានត្រឹមតែមើលទូរទស្សន៍ជំនួសឱ្យការសិក្សាទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមើលទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ការវេចខ្ចប់?
អ្នកមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយប្រសិនបើយើងទាំងបីនាក់បានរស់នៅជាមួយគ្នា។
- ខ្លាចស៊ីនហុក? - មែន។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំក៏ទំនេរដែរ។
ឃើញទេ? មិន​អី​ទេ។
វាមិនល្អទេ។ វានឹងធ្វើឱ្យស៊ីនហុកមិនស្រួល។
គាត់នឹងមិនស្រួលទេ។
យើងអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ ...
បន្ទប់?
ទេយើងដូចយើងទាំងពីរដែរ។
គាត់អាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ ត្រូវហើយ។
តោះជប់លៀងពេញមួយយប់បន្ទាប់មក។
យល់ព្រម? រើសវា។
លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers! -Cheers!
♫ខ្ញុំឆ្ងល់ថាស្នេហាជាអ្វី♫
w ខ្ញុំចង់ដឹងថាស្នេហាជាអ្វី
♫ flavor រសជាតិផ្អែមនោះ
♫♫ប៉ុន្តែតើរសជាតិខ្មៅនេះជាអ្វី? ♫
♫ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វីជាសេចក្ដីស្រឡាញ់♫
♫មានចម្លើយទៅនឹងសំណួរផ្អែមនេះ♫ទេ
♫ប៉ុន្តែនៅតែមាន, ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♫
♫ក្ដីស្រឡាញ់បានលាក់ទុកនៅកន្លែងណា♫
♫ប៉ុន្តែពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់ទទួលបានទំហំធំនិងមានទំហំធំ♫
♫ដូច្នេះគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចលាក់វាបានទេ♫
ever ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក♫
begin ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើនេះជាស្នេហា
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
do ខ្ញុំយល់ព្រមខ្ញុំធ្វើ
♫ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្នេហាជាអ្វី?
រង់ចាំ។
ពួកគេនៅតែផឹក?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំផងដែរ។ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
-Really? -បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
-Really? -Really!
ទឹកឃ្មុំមានមូសនៅទីនេះ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
យើងមិនអាចទេ។
ហ្គេន - ក្មេងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
បន្ទាប់មកចូរយើងដេកជាមួយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
យើងក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ!
យើងនឹងធ្វើឱ្យហ្គេន - ក្មេងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ទេ Geun-young គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទេមិនមែននាងទេ។ មូស។ ទៅឆ្ងាយមូស។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលការប្រគុំតន្ត្រីទេ?
ការឆែកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាតាមពេលវេលាពិត
ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញពិភពលោក។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំឬចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមួយ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសួរពីការចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
យ៉ាម៉ា។ ត្រឹមត្រូវ "យ៉ាម៉ា"?
[អ្នកនៅមិនទាន់ដឹងទេ?]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងប្រាប់យើង។ [ភាពល្អវាមិនពិបាកទេ]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមសំរាប់បទចម្រៀងបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។ ខ្ញុំនៅក្បែរមីមីជុង។
មីជុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្ត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងអុជទៀនពីរបី
ហើយកាន់ពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វី? នាងពិតជាបានលុបចោលការជួលមែនទេ?
ពេលណា​?
ខ្ញុំមិនដឹងពីកាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់ទេ។
ម៉ាក់តើអ្នកពិតជាលុបចោលការជួលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ភាពល្អខ្ញុំបានចេញពីវាកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
ឥឡូវអ្នកបានរកឃើញអ្នកអាចរើទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំទទួលបានការងារថ្មី។ ដូច្នេះសូមផ្ញើវត្ថុរបស់ខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់មីជុង។
ភាពល្អនាងដូចជាធុញទ្រាន់នឹងឪពុករបស់នាង។
ទុករបស់របររបស់ហ្គុន - យ៉ាំងឯង។ នាងចង់បានវាមកវិញ។
ប៉ុន្តែសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមិនត្រូវការ។
ការផ្ទុករបស់យើងគឺពោរពេញទៅដោយរបស់ដែលយើងមិនត្រូវការ។
វាដោយសារតែអ្នកងាយជឿជាក់ដូច្នេះអ្នកតែងតែទិញរបស់ដែលឥតប្រយោជន៍។
ត្រូវហើយវាចំលែកណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវការវានៅពេលខ្ញុំទិញរបស់ទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការជីវប្រវត្តិ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរបស់ទាំងនេះទៅហ្គេន - វ័យក្មេង។
[វ៉ុនហ្គូវវ៉ុន]
[យើងគ្រាន់តែជួលបន្ទប់ចេញទៅកាន់មនុស្សដែលស្នាក់នៅរយៈពេលពីរខែឬយូរជាងនេះ។ ]
[Toria ម៉ូតែល]
Gosh -My ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមានភាពមមាញឹកនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
- ហេ។ [តើអ្នកបានទៅទីណា?]
អ្នកមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
អ្នកនឹងដាស់អ្នកជិតខាង។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាតើមនុស្សជាច្រើនចង់បានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានគំនិតទេនោះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់សិស្សច្បងម្នាក់អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយអំពីស៊ីនហ៊ី។
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងបានផឹក។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាននិងលេខរបស់នាង។
[ហេខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។ )
ដូច្នេះធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនិងស៊ីនហុកសុខជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅតែយើងបីនាក់អាចរស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងនៅកន្លែងចាស់។
[តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងទៅកន្លែងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក?]
មែនហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រី។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
យល់ព្រម។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ព្រម។
រាត្រី​សួស្តី។
[រឿងបន្ទាប់នឹងធ្វើឱ្យការប្រណាំងដួងចិត្តរបស់យើងហើយទុកឱ្យវាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។ ]
[វាជាការធ្វើឱ្យទាន់សម័យនៅលើតារាកំពូល, តើនរណា-joon មួយ។ ]
[ប្រចាំសប្តាហ៍ដំបូង Variety Show តើនរណា-joon របស់!]
[តើនរណា-joon គឺអំពីការចាប់ផ្តើមបាញ់ប្រចាំសប្តាហ៍ ការបង្ហាញភាពខុសគ្នា។ ]
[នេះគឺជាលើកដំបូងរបស់លោកនៅលើការបង្ហាញប្រចាំសប្តាហ៍ចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់គាត់ដែលមិនធ្លាប់]
។ [យោងតាមនាយក,]
[ការបង្ហាញភាពខុសគ្នានេះបានដក់ជាប់ក្នុងចិត្តរបស់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់បានឃើញនរណា - ជុន ... ] -
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងមិនដឹងទេ។ [ធ្វើត្រាប់តាមអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងគាត់]
[ដែលបានមកតវ៉ានៅទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានចំណងជើង]
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ"]
[មនុស្សគ្រប់រូប, កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។ ]
គឺជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ជូន។
[ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យមានការយល់ច្រឡំរវាងពួកគេទាំងពីរនោះទេ។ ]
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។
ដៃគូរបស់គាត់គឺជាស្ត្រីដែលប្រកាសថាខ្លួនជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
[អតីតអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ឈ្មោះ Lee Geun-young] ខ្ញុំគិតថាជានាង។
ហេប្រញាប់ឡើងហើយមក។
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះមានភ្នែកល្អ។ តើពួកគេស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- មីចូស។ - មិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើឱ្យរអាក់រអួល? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- តើនាងនៅទីនោះទេ? - តើនាងបានទៅទេ?
នេះពិតជាខុសហើយ។
[Geun-វ័យក្មេង, អ្នកអាចមិនទំនេរដើម្បីរក្សាមោទនភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងពេលនេះតែម្តង។ ]
[ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថតនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទោះយ៉ាងណា។ ]
[គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការផ្លាស់ប្តូរក្នុងការតូចមួយដើម។ ]
[នេះ ទ្វារត្រូវបានបើក។ ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមគ្មាននរណាម្នាក់គឺនៅទីនេះ។
តើលេខកូដសម្ងាត់គឺជាអ្វី?
លេខកូដសម្ងាត់គឺ ០២២៧។
រក្សាវានៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរ។
-Gosh ។ [ទ្វារត្រូវបានបើក។ ]
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំគាំងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាឥឡូវនេះមិនអីទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាទូរទឹកកកទទេនេះដំណើរការ?
ខ្ញុំនឹងចាប់យកភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរស្វែងរកកន្លែងសុវត្ថិភាពដើម្បីគាំងនៅយប់នេះ។
ល្អណាស់។
- មីចូស។ [ទ្វារត្រូវបានបើក។ ]
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]