[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើតាម]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជី
អាន់]
[ គីមមីន - ហ្គី] [ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ ភាគទី ៨]
[រឿងដែលមិនសមជាបញ្ហាតែងតែមានបញ្ហា]
យើងមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
តោះ!
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំទម្លាក់វានៅពេលណា? - តើអ្នកអាចបោះអំណោយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអំណោយអ្វី? អ្នកទើបតែទិញវាសម្រាប់ការសម្តែង។
មនុស្សល្ងីល្ងើ ឥឡូវអ្នកមិនអាចទិញវាបានទេទោះបីអ្នកចង់ក៏ដោយ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើវាឥឡូវនេះ។ វាជាបុព្វលាភរបស់នរណា។
មិនអីទេប្រាកដ។ ខ្ញុំគួរតែលក់វាខណៈពេលដែលខ្ញុំអាច។
អ្នកកំពុងគិតអំពីការលក់អំណោយរបស់ខ្ញុំ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងគាំទ្រខ្ញុំលើរឿងគ្មានន័យនេះ? មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដាក់ការបង្កើនបន្ថយដ៏មានអត្ថន័យនៅលើវា។
គិតថាវាជាកាដូខួបកំណើតដំបូងរបស់អ្នក។
តើគាត់ដឹងថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
- លា។ - សូមអរគុណ!
តើអ្នកណាជាជូឡុង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ?
អ្នកហាក់ដូចជាដំណើរការយឺត។
ហេតុអ្វី? តើភ្លាមៗអ្នកចង់ឈរនៅភ្លៀងដោយគ្មានឆ័ត្រទេ?
ទោះយ៉ាងណា។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើរបាយការណ៍អាកាសធាតុសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ឥឡូវនេះវាកំពុងមានពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែយកឆ័ត្រមួយជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំជាប់ក្នុងភ្លៀង។
ភ្លៀងបន្តិចបន្តួចមិនអាក្រក់ទេ។
ត្រូវ។ អ្នកតែងតែជាប្រភេទ
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សចង់ដាក់ឆ័ត្រលើអ្នក។
Jae-joon, តើខ្ញុំអាចធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរូបថតប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺចាស់បន្តិចហើយដូច្នេះវាមើលទៅមិនល្អទេ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកអំពីរឿងនោះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិតអោយបានល្អិតល្អន់រាល់ពេលខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ?
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង"]
[ឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។ អ្នករង់ចាំរហូតដល់ភាគទី ២]
[អ្នកត្រៀមខ្លួនបានល្អប្រសើរហើយ។ ]
វាបានមួយសប្តាហ៍រួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។
[សមាគមប្រឆាំងអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គាំទ្រនាង។ ] ត្រូវ
។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានមិត្តភក្តិខ្លះ។
[ដូចគ្នានឹង“ ស្ត្រីជាតិដែក” ថាច់]]
[ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាវីតាមីនចាស់!]
[សហគមន៍ផ្លូវការនៃអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ជុន]
[អ្នកមានការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំ។ ]
នេះគឺជាការញៀនគួរអោយកត់សំគាល់។
អញ្ចឹង? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រ"]
ហ្គេន - យ៉ុងនឹងត្រូវធ្វើការងារមួយរយៈ។
មែនហើយបាទ។
- អញ្ចឹង? តើអ្នកនិយាយថាវាអាក្រក់ទេ? ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
យើងត្រូវបង្ហាញថាតើហ្គូនជុនត្រជាក់ប៉ុណ្ណាដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ នោះជាវគ្គទី ២ ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងចេញឃ្លីបក្រោយឆាករបស់នរណាជូន?
មិន​អី​ទេ។ ទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់នឹងមិនបញ្ជាក់ពីរឿងនោះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេព្យាយាមបញ្ឈប់យើង
យើងអាចបញ្ឆោតពួកគេ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះមិនស្មោះត្រង់ចំពោះការមិនស្តាប់បង្គាប់របស់ពួកគេ។
អ្នករាល់គ្នាបញ្ចប់នៅទីនេះផ្ទុយពីអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបាននិយាយ។
ភាពល្អ។ ហេ!
ទាំង Who-joon និងភ្នាក់ងាររបស់គាត់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
តើពួកគេនឹងស្តាប់ទេ?
- ទេខ្ញុំទាយ។ ទេ។
សូមគិតអំពីវាហ្គេន - យ៉ងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមែន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្ត្រីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ?
ផងដែរអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសមិនស្តាប់បង្គាប់ម្នាក់ទៀតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
-អ្នក​ក៏អញ្ចឹងដែរ។ -ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
វាមើលទៅដូចជាមានអ្នកផ្សេងព្រួយបារម្ភដែរ។
ហេ - នរណា - ជុន។ -Who-joon?
ពិតឬ?
ហើយ?
[ការងារល្អ]
ខ្ញុំនឹងផ្សាយអត្ថបទក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម។ ធ្វើឱ្យវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ តើការបង្ហាញភាពខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
តើមកពីនាងមានការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំបាន heard Geun-young បានធ្វើបទសម្ភាសន៍ដើម្បីធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ម្តងទៀត។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងគួរតែគិតអំពីអ្វីដែលនាងនឹងធ្វើបន្ទាប់ពីការសម្តែង។
មិនអីទេការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ -លាហើយ។
វាមើលទៅដូចជានាវិកបានជួលក្លឹបបេននី
សម្រាប់ការបាញ់នៅសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវនៅទីនោះ?
ត្រូវទេ? យើងគួរតែប្តូរវាចេញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានហេតុផលល្អទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាមិន -joon មក?
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
អ្នកឈឺគាត់ពេលគាត់ឈឺ
ប៉ុន្តែគាត់គិតពីអ្នកពេលអ្នកមិនឃើញគាត់មែនទេ?
អ្វី?
ទេមិនមែនទេ។
ទារកអ្នកកាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានក្រែមលាងសម្អាតណាមួយអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់សម្រាប់ផ្កាយដែលបានតុបតែង។
អ្នកក៏មិនដែលភ្លេចពួកគេដែរ។
ខ្ញុំមិនបានដួលរលំសម្រាប់គាត់ទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
សួស្តី។
អញ្ចឹងយើងមិនបាញ់ទេថ្ងៃនេះ?
យើងនឹងចេញទៅក្រៅប៉ុន្តែកន្លែងដែលយើង
មានមិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រៀមខ្លួនទេ។
មួយ​វិនាទី។
បាទលោកហាន។
ប៉ុន្តែរ៉ា - រ៉ានោះពិតជាមិនមែនទេ។
សូមអញ្ជើញមកវាមិនអីទេ។
វាមិនដូច្នោះទេ។ មិនអីទេ?
អ្នកកំពុងចំលែក។
វាពិតជាមិនដូច្នោះទេ។
[ក្លឹបបេននី]
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកទីនេះវិញទេ។
អ្នកត្រូវសុំទោសមុនពេលដែលអ្នកទៅ។
អ្នកគួរតែមានអាកប្បកិរិយានៅពេលខ្ញុំអត់ធ្មត់!
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថា“ មានន័យ” ។
អូ​ទេ។
Geun-young ខ្ញុំសុំទោស។
តើនរណា -Joon បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនេះ។
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ? មួយ​វិនាទី។
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡានរបស់គាត់?
- តើនេះអាចជាអ្វី? - តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
មន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។ សូមឱ្យវាពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
- តើអ្នកនៅឯណា? - អង្គុយហើយរង់ចាំ។
តើមន្ទីរពេទ្យនៅឯណា? - នៅទីនេះ។
អូខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫♫
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫
តើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើ។
ចរាចរណ៍អាចបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់នៃការចាក់ផ្សាយ។
អ្វី? អ្នកមិនអាចលេងសើចនៅជុំវិញនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅទីនេះផ្លុំចេញទាំងនេះ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអបអរសាទរ! ភ្ញាក់ផ្អើល!
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ -Congrats!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងដោយរបៀបណា?
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីទំហំរបស់អ្នកទេប៉ុន្តែសូមព្យាយាម។
មិនអីទេពួកគេសមល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ពួកគេស្អាតណាស់។ -ពួកគេ​គឺជា។
- ពួកគេស្អាតណាស់! -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ - អរគុណអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតហ្គេន - វ័យក្មេង។
[បេននី]
យើងកំពុងបាញ់ប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
នោះហើយដើម្បីធ្វើឱ្យដំណើរទស្សនកិច្ចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
បាទមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមបាញ់ប្រហារនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដោយគិតថាវាជារឿងពិត។
ចាំ cam prank កាលពីលើកមុនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាយបោកបញ្ឆោតដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកហានអ្នកនាងទេហើយអ្នកផ្សេងទៀតពូកែសម្ដែង។
Geun-young និង Who-joon ។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលទីពីរសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវពិសេសសម្រាប់ការសម្តែងពិសេសរបស់យើង។
តើ​ពួក​យើង​គួរ? សូមភ្ញៀវ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
នឹង​ហើយ។ សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
លោកហានមួយវិនាទីសូម។
ហេតុអ្វី?
មើល​ទៅ​គាត់។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានមកយករូបថតប្រវត្តិរូបរបស់អ៊ីនជុង
ប៉ុន្តែពួកគេបានហៅខ្ញុំថាមានការបាញ់ប្រហារ
សម្រាប់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Geun-young ។
តើនេះមិនមែនជារឿងពិតទេឬ?
- តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មែនហើយយើងទាំងបីនាក់ស្គាល់គ្នាច្បាស់
ហើយយើងបានជួប Geun-young ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ហ្គុន - វ័យក្មេងអ្នកបានជួបអ៊ិន - ហុងមែនទេ?
នាងជាអ្នកចំរៀងនៅទីភ្នាក់ងារខ្ញុំ។
- ហេឡូ។ ហិហិ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្បែកជើងគឺតូចពេក។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -សុំទោស។
រីករាយថ្ងៃកំណើតហ្គេន - វ័យក្មេង។
លើកទឹកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់របរមួយចំនួននៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard ថា
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទវាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
ហេ, ជុន។ តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ៊ីនជុងទេ?
ត្រលប់ទៅពេលនោះយើងមិនដឹងថាត្រូវត្រៀមអ្វីខ្លះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតទេ។
ត្រូវតើអ្នកទាំងពីរទេ?
ទេអ្នកទាំងពីរទទួលនំខេកឱ្យខ្ញុំ
ហើយច្រៀងអោយខ្ញុំដែរ។
នោះជាអ្វីដែលពិសេស។
ខ្ញុំពិតជាក្មេងនៅគ្រានោះ។
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅចាំទេ?
យើងមានចំនួនតិចតួចដែលមិនគួរឱ្យជឿនៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
ព្រោះវាជាចំណូលចិត្តរបស់នាង។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តតេតតូកឃីគីអ៊ីនជុង។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​វា​ដែរ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
យើងគួរតែទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះជុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យរបស់ហ្គូន - យ៉ាំង។
តើនាងហាក់ដូចជាមិនពិតទេឬ?
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តស៊ុបឃ្លាន។ ដូច្នេះចុះមកផែនដី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងអាចនឹងបង្ហាញខ្លួនជាផ្លូវការជាតារាទូរទស្សន៍។
សូមអញ្ជើញមកកុំនិយាយថា។
យើងកំពុងស្វែងរកសត្វចចកអ្នកដឹងទេ។
បន្ទប់សំរាកគឺ ...
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាពិតជាមានការភាន់ច្រលំក្នុងការស្វែងរកបន្ទប់ទឹកនៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានទទួលខ្ញុំទាំងនេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសុំទំហំខ្ញុំ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើជុនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ?
យើងនៅលើទូរទស្សន៍ជាមួយគ្នា។
អ្នកក៏ហាក់ដូចជាស្គាល់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំដែរ។
អូចាជេជុន?
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ទេ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
តើយើងឬ?
យើងទើបតែបានជួបនៅទីនេះនិងទីនោះ។
គាត់មិននិយាយពីខ្ញុំទេមែនទេ?
មួយ​ណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនធ្វើទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានឃើញយើងនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
[ពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ៖ ពិធីជប់លៀងក្លឹបបេនីនី]
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
យើងបានជួបញឹកញាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ ត្រឡប់មកប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់នរណា - ជុនថាអ្នកនៅសណ្ឋាគារនៅពេលព្រឹក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅទីនោះ។ អ្នកគួរតែទៅមុន។
- ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរបានជួប។ -សុំទោស?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវាសនាអាក្រក់របស់អ្នកជាមួយជុន។ ស្បែកជើងនោះបោះ។
ត្រូវ។
ការចងចាំចាស់។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ជាមួយអ៊ីនជុងនៅថ្ងៃនោះទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជារុយ។
រង់ចាំអ្នកត្រូវដឹងអំពីប្រវត្តិរបស់ជុននិងអ៊ីនហុង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅសណ្ឋាគារ។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាដឹងហើយ។
ខ្ញុំ ...
រង់ចាំ។
ហេកុំយកផ្លូវខុស។
- វាមិនដូចនោះទេ។ - តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
អ្នកបាននិយាយថាមានច្រើនជាងការជួបភ្នែក។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺជាអ្វី។ អ្វីដែលអ្នកបានឃើញមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយសូមប្រឈមមុខនឹងខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ដូចជាមនុស្សកំសាក?
អ្វី? មនុស្សកំសាកម្នាក់?
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមទោះបីជាអ្នកមិនដឹងអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកបានទៅជួបគាត់នៅសណ្ឋាគារ?
តើទៅទីនោះដើម្បីមើលគាត់គំនិតរបស់អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយមោទនភាព
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អ្នកក៏មិននិយាយអំពីខ្ញុំដោយមោទនភាពដែរ។
- តើអ្វីទៅ? -ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកមិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែល
ត្រូវលាក់រាល់ពេល។
អ្នកទាំងពីរដូចគ្នា។
ហ្គេន - វ័យក្មេងជើងរបស់អ្នក។
តើស្បែកជើងតូចពេកទេ?
ពួកគេមើលទៅធំពេកកាលពីពេលមុន។
អ្នកត្រូវតែមានរបស់ទាំងនោះ។
ហើយនេះជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់បាន។
វាហាក់ដូចជាមិនចុចទេ។
ទាំងស្បែកជើងនិងកន្លែងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីហ្កុនជុនមានអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះ?
គាត់ជាអ្នកដែលណែនាំយើងអោយអ្នកជប់លៀងខួបកំណើត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
គាត់ពិតជារំភើបណាស់។ អ្នកដឹង​ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ អូអូយលា។
អ្នកមិនដឹងទេ។
លោកម្ចាស់តើលោកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចេញពីទីនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ
ដើម្បីកែសម្រួលអ្វីដែលយើងបានបាញ់នៅថ្ងៃនេះ។ កុំប្រកាន់អី។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
[ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក
មួយភ្លែត ។ ] [ឱសថស្ថានណារី]
លាហើយ។
សួស្តី។
ល្អខ្ញុំត្រូវការមួនរុំបង់រុំ
ហើយតើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទៀត?
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី? - កោស។
-នៅឯណា? - កែងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ស្បែកជើងទំហំខុសមែនទេ?
អ្វីដែលមិនសមតែងតែក្លាយជាបញ្ហា។
អ្វីដែលមិនសមតែងតែជាបញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្លូវច្រើនពេក។
[អ្នកណាជុន]
[ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ]
[ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។ ]
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចៀសវាងភាពវឹកវរបែបនេះ
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ដៀលអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានឃើញគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលលោក Geun-young បាននិយាយនោះ
ទេប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Lee Geun-young?
នាងក៏ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ណាស់។
នាងចាប់ផ្តើមភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសប្បាយជាងនេះទេ?
អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីរនាក់តាំងពីយើងនៅក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរពាក់របាំងមុខហើយលេងគ្មានទោស
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ដោយមុខរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកនឹងក្តាប់បានតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងត្រូវបានបំផ្លាញ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនឹងឈប់នៅពេលណា?
ខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាច?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្លាច។
អ្នកមិនអាច
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ក្លាយជាបុរសម្នាក់ដែលបារម្ភពីនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែ ...
យ៉ាងហោចណាស់គ្រាន់តែវាយដំនៅពេលខ្ញុំឆ្កួត។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ៊ិនហ៊ីនឹងទទួលបានការងារខ្លះមែនទេ?
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។
[ទ្វារត្រូវបានបើក។ ]
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]
តើអ្នកអាចទន់ភ្លន់ទេ?
ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា។
តើអ្នកបានដួលទេ? ចូលចិត្តក្មេងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដួល?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវបានគេវាយ។
វាប្រហែលជាចូលមកតាមរបៀបនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី? ទីបំផុតតើអ្នកកំពុងរើចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនពេលខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមើលទៅ ...
ពិតជាមានន័យថាជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកមាន soju ទេ?
អ្នកបានឃើញនាងមែនទេ?
ក្មេងស្រីដែលឈរនៅទីនោះក្នុងភ្លៀងនៅអូគីណាវ៉ាគឺជា
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំមិនអាចការពារបាន។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមភ្លេចនូវអ្វីដែល
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែភ្លេចរបស់របរដូចដែលបានប្រាប់ទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំកាន់ការចងគំនុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសដើម្បីការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តែខ្ញុំមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ
ហើយបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឈឺចាប់។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះទោះបីអ្នករកឃើញអ្វីអំពីខ្ញុំក៏ដោយ
ធ្វើពុតដូចអ្នកមិនដឹង។
ទោះខ្ញុំស្អប់អ្នកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមពីអតីតកាលរបស់អ្នកដទៃដូចជាមនុស្សថោកទេ។
អ្នកបានដឹងរួចហើយថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលងាយរងគ្រោះនោះទេ។
អ្នកឡើង។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ខ្ញុំបានអោយអ្នកម៉ាក្រូកានៅថ្ងៃនេះ!
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាកូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ឱ្យឆ្ងាយពីការកោសប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក! វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់!
រង់ចាំ។
តើវាជាជេជុន?
វាជា។
- កន្ត្រាក់តូច។ -Ji-hyang ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។ តើស្នាមជាំដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានព្យាបាលវាទេ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
នេះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំនឹងលុបកាលវិភាគរបស់អ្នកទាំងអស់។
កុំចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។ យល់ព្រម?
នេះជាការខូចចិត្ត។
ទីស្នាក់ការបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ឥឡូវអ្នកជាមេធាវីរបស់យើងដែរ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានលឺថាប្រធានបានបញ្ជាដោយផ្ទាល់ទៅនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
-កិច្ចសន្យា? - ត្រឹមត្រូវ។
យើងបានពិនិត្យលើកិច្ចសន្យាបន្ទាប់មកបានកែសម្រួលវាដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អ្នកបានបន្ថែមផ្នែកនោះនៅលើការពិន័យមែនទេ?
គាត់ត្រូវបង់លុយផ្នែកខាងមុខចំនួនដប់ដង
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យខូចរូបភាពរបស់យើង
ហើយលុយខាងមុខរបស់គាត់មិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ប៉ុន្តែនរណា -Joon ពូកែរក្សារូបភាពរបស់គាត់អោយល្អ។
ប្រសិនបើគាត់មានរូបភាពអស្ចារ្យ
ខ្ញុំតែងតែអាចបំផ្លាញវាបាន។
សុំទោស?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំរង់ចាំទទួលជំនួយរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- សូមអភ័យទោស។ - ធានា។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយដែលរក្សារូបភាពឱ្យល្អ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
មែនចាជេជុន។
វាប្រហែលជាអំពីម្សិលមិញ។ តើយើងគួរជួបគ្នាហើយនិយាយទេ?
តើយើងគួរជួបគ្នានៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះជាងខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ។
[Spigen Entertainment នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Jae-joon]
ខ្ញុំឡើងខ្ពស់ជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងកាន់តែមានភាពឆ្គាំឆ្គងបន្ទាប់ពីម្សិលមិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាក់អ្នកនៅកន្លែងចង្អៀតកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំទើបតែលើកវាឡើងដោយគិតថាអ្នកបានដឹងអំពីពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាជុននឹងខឹងនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលគាត់អាចស្អប់ខ្ញុំដោយដឹងពីអតីតកាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកបានបង្កើតជាមួយគាត់ហើយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវតុបតែងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែយល់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់មែនទេ?
នោះគឺជាការខកចិត្តបន្តិចបន្តួច។
អ្វី? ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានរឿង
អ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងបីទេ។
ត្រូវ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
យើងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់មុនពេលបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
ហើយជាការពិតមានតែខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ៊ីនជុងនិងជុន។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់គាត់។
អ៊ី - ហុងហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានបោះបង់យើងចោល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្អប់គាត់ខ្លាំងម៉្លេះ?
បញ្ហាគឺអ៊ីនជុងបាននៅជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជុននិងខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិម្តងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមិនចង់អោយអ៊ិន - ជួងធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើអាចមានលក្ខណៈអន់ជាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើក្លាយជាពិសេសហើយត្រូវបានដាក់ស្លាកដោយថ្លៃដើម។
ដាក់ឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើវា។
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្វី? ទេ
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចបន្តធ្វើជាមិត្តបានទេ?
- ធានា។ -Really?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
លោក Choi នៅជាមួយភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវ?
លោកស្រី Lee Geun-young ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ? ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើន។
ហេលឡូ? [ហេតុអ្វីអ្នកមិននៅផ្ទះ?]
ខ្ញុំកំពុងទៅហើយ។ ហេតុអ្វី?
-មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។ ដូច្នេះហេតុអ្វី ...
អ្នកតែងតែព្យួរភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយខ្លួនអ្នក។
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេលឡូ? ហេ, តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកកន្លែងចតរថយន្តបន្ទប់ក្រោមដី។
ប្រញាប់! ប្រញាប់! ប្រញាប់!
អ្វី? តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ប្រញាប់!
- នេះ។ ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ យើងយឺតហើយ។ - តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំមិនចាប់ពង្រត់អ្នកទេដូច្នេះគ្រាន់តែលោតចុះ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាតម្រង់ជួរហើយរង់ចាំ?
ថ្ងៃនេះគឺជាការចេញផ្សាយហ្គេមដែលមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អូល្បែង។ ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលបាន?
ទេខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវារួចហើយ។ ប៉ុន្តែ
ពួកគេផ្តល់សំលេងតែប៉ុណ្ណោះប្រសិនបើអ្នកមកដោយផ្ទាល់។
ហើយវាពិតជាកម្រណាស់។
យើងនៅសល់ពេល ១០ ម៉ោងទៀតដើម្បីរង់ចាំ។
- តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? - អត់ទេ!
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? សួរជីហាំង។
ទេគាត់មិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់គិតថាខ្ញុំឈប់លេងល្បែង។
ខ្ញុំធ្លាប់បានរំលងការងារសម្រាប់ល្បែងមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។ ក្រុមហ៊ុនហ្គេមនឹងរំភើប
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនេះ។ វានឹងក្លាយជារឿងដ៏ធំមួយ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការអង្គុយតែម្នាក់ឯង។ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធំជាងនេះ។
តើអ្នកមិនបានអានយោបល់ទេឬ?
វិធីនេះគ្មានអ្នកណាដឹងឡើយ។ តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំនឹងរក្សាវាយ៉ាងដូចម្តេច? នេះគឺជាការថប់ដង្ហើមពេក។
សូមទោស។
ដូច្នេះយើងនឹងរង់ចាំដូចនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាតម្រង់ជួរពេញមួយយប់សម្រាប់ការប្រកួតខ្លះ?
អ្នកត្រូវរង់ចាំដោយចិត្តគោរព។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអារម្មណ៍គួរឱ្យគោរព
ទេប៉ុន្តែតើយើងអាចរង់ចាំដោយពោះពេញបានទេ?
អ្នកត្រូវការការថែទាំច្រើន។
ខ្ញុំឃ្លានហើយក្បាលខ្ញុំស្ពឹក។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាចំណុចរបស់យើងបានទេ?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
តើយើងទុកវានៅទីនេះទេ?
សួស្តី។
ហ្គូសមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេមមែនទេ?
ពួកគេនឹងផ្ទុះឡើងប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ។
ត្រឹមត្រូវអ្នកគ្រាន់តែមើលទៅត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
តើវាមិនស្រួលទេក្នុងការលេងហ្គេមមែនទេ?
វាដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើក្លាយជានិន្នាការ។
ខ្សែនឹងកាន់តែវែងប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ។
ពួកគេត្រូវការឃើញអ្នកញាំយ៉ាំយ៉ុនដូចនេះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ
សូម្បីតែមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំបោះវាចេញ។
ចាំខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។ យកអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឈរឡើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំស្ទើរតែរលាក។
បញ្ឈប់​វា។ វាមិនក្តៅទេ។ វាត្រជាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកប្រសិនបើអ្នកចាក់វាលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សពាក់មួកសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងនេះចាំបាច់ណាស់នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
ខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនវាបានទោះបីខ្ញុំជូតវាចោលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុន។
-ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? - ខ្ញុំត្រូវថតចម្រៀងនៅយប់នេះ
ហើយវានឹងបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំដោយខ្លួនឯង? - ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាចប្រេង?
ស៊ីឌីបទភ្លេងនោះសំខាន់បំផុត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវា។ បន្ទាប់មកថតរូបហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេពីព្រោះយើងនៅទីនោះជាមួយគ្នា។
តើមួកសុវត្ថិភាពបានចាកចេញទេ?
អត់ទោស។ តើវានឹងបើកនៅពេលណា?
យើងមានពេលតែប្រាំម៉ោងដើម្បីទៅ។
ប្រាំម៉ោង? អ្វី? លោកបាននិយាយថាវានឹងបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំបាន?
ទេបុរសមួកសុវត្ថិភាពនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលវា។
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។
ហេហេហេកាំភ្លើង។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អេ, វានិយាយអំពីលីហ្គឺន - វ័យក្មេង។
នាងបានធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយ“ ស៊ុបភើហ្វិច” ។
អ្នកដឹងទេក្រដាសដែលធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបានដើម្បីទាក់ទាញតារាល្បី ៗ ។
ហើយ? តើនាងបានធ្វើវាទេ?
[រឿងគឺ]
ខ្ញុំបាន heard ថានាងត្រូវបានគេជួលជាថ្នូរនឹងព័ត៌មានរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំនឹងមើលវាបន្ថែមទៀត។ ]
មើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅជុំវិញនាងមួយរយៈ។
[អ្នកមិនដឹងទេ]
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តោះស្តាប់វាម្តងទៀត។
មិនអីទេតោះស្តាប់ម្តងទៀត។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមចែកចាយបទភ្លេង។ វាត្រូវបានគេមកមុនគេមុន។
- សូមតម្រង់ជួរ។ - ជាអ្នកដែលមកមុនគេមុនគេ។
-ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ - សូមប្រញាប់។
- ប៉ុន្តែមានខ្សែ។ -ស្អី​ក៏ដោយ។
- គ្រាន់តែទៅ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ហេឈប់! - ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ!
- ត្រឡប់ទៅទីនោះ - ឈប់រុញខ្ញុំ!
បញ្ឈប់​វា!
[រឿងនេះគឺ,]
[ខ្ញុំឮនាងត្រូវបានគេជួលក្នុងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ទិន្នន័យរបស់អ្នក។ ]
[គ្រាន់តែ Geun-វ័យក្មេង]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក? ខ្ញុំក៏ទុកកាបូបនៅផ្ទះដែរ។
ចាំមើលតើនេះជា cam prank មួយទៀតរបស់ពួកគេទេ?
ចេញមកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនដួលសម្រាប់វាទៀតទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងចូរទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ភាពល្អអ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំក៏ងាប់ដែរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីការជិះតាក់ស៊ី?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ចេញដូច្នេះខ្ញុំទុកកាបូបនៅផ្ទះ
ហើយទូរស័ព្ទខ្ញុំក៏ស្លាប់ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនត្រឡប់មកវិញ!
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការយកផ្ទាំងរូបភាពនិងស៊ីឌីនៅក្នុងមួកសុវត្ថិភាពនេះ?
ទើបតែមកដល់។
អ្វី? តើ 'អ្វី ជាមួយគាត់នៅពេលនេះទេ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយករបស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ជីហាំង។
អ្នកអាចប្រាប់លោកហានឱ្យធ្វើការបាញ់ប្រហារនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
ហើយក៏ប្រាប់គាត់ផងដែរថាការបាញ់សម្លាប់រឿង "ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការនឹងអ្នកប្រឆាំង" នឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកបា។
ចាកចេញពីអ្វី?
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
ហេ! តើអ្នករំពឹងថាទីភ្នាក់ងារនឹងទទួលខុសត្រូវ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈប់បាញ់កម្មវិធីដែលលេចធ្លោនោះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតបន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
តើជីហាំងបាននិយាយអ្វីខ្លះ? តើគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈប់?
តើអ្នកគិតថាជីហាំងធ្វើការដើម្បីសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេ?
ហ្គេន - វ័យក្មេង!
- ហេ។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍មួយសម្រាប់យីហោសម្លៀកបំពាក់នេះ។ តើនរណា -Joon នឹងនៅទីនេះ
ហើយគាត់ចង់ឈរនៅជញ្ជាំងរូបថតជាមួយអ្នក។
ជាមួយ​ខ្ញុំ? នៅជញ្ជាំងរូបថត?
ត្រូវហើយ។
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ លោកស្រីទេអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
គិតពីពេលវេលានៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែថត។
ខ្ញុំសុំទោស, ហ្គូន - វ័យក្មេង។ តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើងទេ? សូម?
ហើយ ...
មិនអីទេ។ តោះធ្វើការបាញ់ប្រហារជាមុនសិន។
ត្រៀមរួចរាល់ហើយមែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
ស៊ូ - វ៉ាន់!
ខ្ញុំ heard លោកស្រីលីនឹងនៅទីនេះដែរ។
កុំរត់ចូលក្នុងនាង។ គ្រាន់តែទៅ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំក្នុងការមិនធ្វើវិញ។
សូម។ ទោះយ៉ាងណានាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ heard នាងត្រូវបានគេជ្រើសរើសនៅកន្លែងណាមួយ។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គ្រប់គ្នាដឹងអំពីពាក្យចចាមអារាម។
នាងត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការប្រគល់ព័ត៌មានរបស់ Who-joon ។
រង់ចាំតើអ្នកបានប្រាប់នរណា -Joon?
- វាជាអ្នកម្តងទៀត? - មីចូស។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ហេយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ អ្នកបានសម្ភាសជាមួយ "ស៊ុបភើភើរ" ។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់គាត់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅគាត់។
លោក Choi អ្នកគួរតែលាឈប់ពីការងារប្រសិនបើអ្នកមិនអាចពិនិត្យការពិតបាន។
តើអ្នកណាជុនដឹងថាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់គាត់ទៅជាបែបនេះទេ?
- ហ៊ី - កាំភ្លើង! - តើនាងតែងតែនិយាយខ្លីបែបនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ជាបុរសដែលនិយាយរកភាពល្បីល្បាញទេ?
ហើយតើអ្នកបានពិនិត្យមើលការពិតអំពីរបៀបដែលនាងបានប្រគល់ព័ត៌មានរបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានការងារធ្វើ?
ហេអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីវា។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិនិត្យមើលការពិតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការពិតហើយអ្នករាល់គ្នាដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនលឺក្នុងនាមជាមិត្តរបស់នាង?
ហ្គូស។
តើអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនពេកទេឬ?
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យហ្គេន - ក្មេង។ - អត់ទេកូន។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកកែសំរួលដូច្នេះអ្នកស្គាល់ស្ទាយល្អនិងអាក្រក់បំផុតពេលអ្នកឃើញវា។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់បញ្ចូលគ្នាក្លាយជារចនាប័ទ្មអាក្រក់បំផុត។
សេចក្តីល្អកូនខ្ញុំ។ ស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនសមទេ។
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាអ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយ។
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំទុករបស់របរនៅផ្ទះ ...
[នៅពេលដែលគាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់]
[គាត់បាននិយាយថា "បិទ"]
- ដោយ chance កាសណាមួយតើអ្នកបាន you ទេ ... - នឹងទៅ។
ចេញមកក្រៅ។
- នៅទីនេះផងដែរ។ សូមវិធីនេះ។
តើអ្នកអាចទៅមុខបានទេ?
- តើនរណាជាជុន! វ៉ូ - ជុន!
តើអ្នកអាចលើកដៃបានទេ?
- នៅកណ្តាល។ សូមវិធីនេះផងដែរ។
- នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះផងដែរ។
វិធីនេះផងដែរ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
- ច្រើនពេក។ - ចូន។
តើអ្នកអាចនាំនាងទៅបានទេ?
- អ្នក! - ឈប់!
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
តើសន្តិសុខបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែព្រួយបារម្ភជាង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ទេតើអ្នកអាចក្លាយជាយ៉ាងដូចម្តេច?
-Geun-young, អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស៊ូ - វ៉ាន់។
នេះមិនល្អទេ។ អ្នកប្រហែលជាគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចយកតាក់ស៊ីមកខ្ញុំបានទេ? -ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ហ្គេន - ក្មេងទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
កុំប្រកាន់នូវអ្វីដែលលោកឆយនិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាហ្គេន - វ័យក្មេង។ ថ្ងៃនេះគឺជាការបាញ់ចុងក្រោយរបស់យើង។
នរណា -Joon បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើយើងអាចដឹងថាតើកំពូលតារាដូចគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ទោះយ៉ាងណាការសម្តែងភ្លាមៗត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះយើងមានចំណុចជាច្រើនដែលត្រូវបញ្ចប់។
ហើយទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
និងស្រាមួយដបដែលខ្ញុំទទួលបានពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ខ្ញុំចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីយប់នេះ។
តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ចូន។ - ហេ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ចូន, ខ្ញុំបានទទួលការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
គឺលោកស្រីលី។ "Superpatch" គិតថាពួកគេមានរឿងធំបិទជិតជាមួយនាង
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានគេបដិសេធ។
វាហាក់ដូចជានាងមានផ្នែកផ្សេង។
នាងបានច្រានចោលការនិពន្ធនាយកនៅក្នុងមុខរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយមិនពិនិត្យមើលការពិត?
បុរស, នាងត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់ការបាញ់មួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត។
សម្រាប់លីហ្គុន - ក្មេងដែលវាយបាតរ៉ុករបស់នាង។
លើកទឹកចិត្ត។
លាហើយ។
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្នាក់ឯង?
អ្នកគ្រាន់តែអុំទូកបែបនេះដោយគ្មានការហៅឬរោទិ៍កណ្តឹង។
មែនហើយការសម្តែងចប់ហើយ
ដូច្នេះម្ចាស់ផ្ទះជួលធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើអ្នកមានពិធីជប់លៀងតែម្នាក់ឯងទេ?
ពិធីជប់លៀងលាជាមួយផ្ទះនេះ។
ពិធីជប់លៀងលា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅទីនេះ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានមតិនោះទេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានយោបល់ផងដែរ។
អ្នកធ្វើតែតាមដែលអ្នកចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនបានទទួលស្រានោះទេនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចែករំលែក។ អ្នកបានអរគុណខ្ញុំ។
ហើយយើងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នកឡើងវិញ។
នៅទីនេះ។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
ដាក់វានៅលើនិងមើលថាតើពួកគេសម។
ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។ ត្រូវ។
ហ្គូស, ខួបកំណើតដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើពិធីខួបកំណើតខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ជីវិតមិនងាយស្រួលទេ
ដូច្នេះវាជាវិធីនៃការសរសើរខ្លួនឯងសម្រាប់ការធ្វើឱ្យបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ? ដាក់វានៅលើនិងមើលថាតើពួកគេសម។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាពូកែមែនមែនទេ?
អ្នកបានអនុវត្តយ៉ាងល្អ។
វាអាចជាស្ថានភាពអាក្រក់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
"ស្ថានភាពអាក្រក់បំផុត"?
តើនោះជាការសរសើរទេ?
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកពាក្យខ្ញុំខុស?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវយកពីនេះ?
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
តើមនុស្សអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគ្មាននរណាម្នាក់អាចព្យាយាមគិតនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នក ...
តើអ្នកបានគិតអំពីការខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទាំងអស់នេះទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាលេងនៅជុំវិញខ្ញុំ
រិះគន់ខ្ញុំហើយចង្អុលដាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ ...
អ្នកមិនដឹងថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដូចមនុស្សអញ្ចាញធ្មេញមួយចំនួនបានស្តោះទឹកមាត់ដាក់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាមស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមរក្សាវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
លោកហាន់និងលោកស្រីមិនសើចនិងរីករាយ
ទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់មួយរំពេច។
សូម្បីតែពេលនោះខ្ញុំព្យាយាមយល់។
ហើយអ្នក។ អ្នក។
អ្នកល្អសម្រាប់ខ្ញុំមួយវិនាទី
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងងាកហើយព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាមយល់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីអត់ធ្មត់។ ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច ...
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយខឹង។ សូមស្តាប់ខ្ញុំផង។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភដោយនិយាយរឿងបែបនេះ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងស្នើសុំផ្លាស់ទីលំនៅដើម្បីជួយអ្នកបំបាត់កង្វល់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងល្អ!
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ។
ខ្ញុំក៏មានការសោកស្តាយដែលបាន
ទទួលអ្នកនៅថ្ងៃនេះធ្វើឱ្យថៅកែអ្នកនៅជុំវិញដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ហើយមិនដែលនិយាយសុំទោសទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរងទុក្ខប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺខ្ញុំត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅឈប់សោកស្តាយអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របូកច្របល់ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភនិងច្របូកច្របល់នឹងអ្នក
ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលយប់នេះ។
[តើអ្នកមានគំនិតទេ]
[របៀបថែទាំអ្នកត្រូវការនិងរបៀបជាច្រើនដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?]
[តើអ្នកដឹងថា]
[ខ្ញុំកំពុងភ័យខ្លាចខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកសម្លឹងមើលមកខ្ញុំដូចនោះ?]
[ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថាវាគឺជាកំហុសមួយ , ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។]