[antifan_act, ប្រើសញ្ញា # hashtag ប្រឆាំងង្ហាធ្វើតាម]
[លោក Choi Tae-joon]
[លោក Choi Soo-វ័យក្មេង]
[ធនាគារ Hwang ចាន់-sung]
[Han Ji-មួយ]
[លោក Kim Min-gue]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការប្រឆាំងនឹងការហ្វា]
[ ភាគ ៩]
[យើងគ្រាន់តែមិនអាចចូលជិតបានទេ]
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ?
នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើនេះជាប្រភេទផេនខេសទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
គាត់ប្រហែលជានិយាយថាវាជារឿងកំប្លែង។
គាត់ប្រហែលជានិយាយថាថ្ងៃស្អែកជាការសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់លេងអស់ពីចិត្តរហូតដល់ចប់។
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើនេះជាប្រភេទផេនខេសទេ?
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីនាងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងទាញ prank មួយ?
នាងមានអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាត។
[ក្រុមរបស់យើងនឹងផលិតកម្មវិធីសវនកម្មមួយ។ ]
[ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍រួចហើយ]
[ព្យាយាមបង្កើតវាម្តងទៀតជាមួយតែក្រុមរ៉ូប៊ឺតប៉ុណ្ណោះ]
[នេះនឹងជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។ ]
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឱ្យសិក្ខាកាមបច្ចុប្បន្នរបស់យើងត្រូវបានវាយតម្លៃដោយ ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ។
ហើយលើកនេះយើងអាចធ្វើវាបានតែជាមួយតួឯកដែលមិនធ្លាប់មាននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថាមែនទេ?
បាទ​លោក។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយរបស់វាទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយគឺលោកចយ។
ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។
[ពួកគេមានការប្រជុំជាមួយនរណា - ជុន។ ]
[អ្នកមិនចង់ឃើញតើពួកគេនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាទេ?]
ដែលមានន័យថាអ្នកចង់ឃើញវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍អាចឃោរឃៅណាស់មែនទេ?
វាជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរួចទៅហើយដែល Who-joon បានផ្តល់ការវិលត្រឡប់
ប៉ុន្តែយើងក៏កំពុងថតនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញឃោរឃៅនេះ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាហាន់ជុនផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកក៏ចំលែកដែរ។
មែនហើយតួលេខ។
ទោះយ៉ាងណាមិនមានមនុស្សនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីនេះភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញអ្នកដែរឬទេ?
នៅពេលនេះតើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធនឹងនរណាទេ -Joon?
តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងជាមិត្តភក្តិ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តភក្តិនោះទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានរណា -Joon មានអារម្មណ៍ដូចជាកិច្ចការផ្ទះដែលត្រូវបានធ្វើរួចនោះទេ?
វានៅតែមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។ គាត់មានអារម្មណ៍ថាមិនធ្វើរួច។ ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែគិតពីអ្នកបោះពុម្ពទស្សនាវដ្តីនេះថាជាកិច្ចការផ្ទះដែលមិនទាន់ធ្វើរួច។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយហ្វូងមនុស្សនៅទីនោះ?
ក្រុមរបស់យើងទទួលបានរូបភាពរបស់នរណាជូន។
មានន័យម៉ុនហេធ្វើវា។
ហេ, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
តើនរណា -Joon នឹងនៅទីនេះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល។
- គាត់នឹងមកដោយខ្លួនឯង? - មែន។
វាស្ទើរតែដូចជាយើងជិតនឹងបង្កើតកន្លែងទាំងមូលឡើងវិញ។
ភាពល្បីល្បាញមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្រៅការិយាល័យនេះ។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះហើយត្អូញត្អែរទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ត្រូវហើយម៉ា។ យើងគួរតែសម្អាត។
[Spigen Entertainment Audition]
តើអ្នកនឹងនៅតែរអ៊ូរទាំទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
តោះពិចារណាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីយើងចាប់ផ្តើមរ៉ូខេថ្មីមួយទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមក្នុងការសម្តែងផងដែរ។
យើងកំពុងស្វែងរកសត្វចចកពិត។
នោះហើយជាពាក្យ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមលើការផ្សព្វផ្សាយ?
ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏គួរតែនៅស្ងៀមដែរ។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបាននៅស្ងៀមបែបនេះប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំម្តងទៀត?
រង់ចាំ។ កុំនិយាយពាក្យហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យនៅក្បែរប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ?
អ្នកត្រូវតែគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការដកហូតកិច្ចសន្យា
ដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកចេញពីការបាញ់កាំភ្លើងស្តារ។
[Spigen គម្រោងកំសាន្តសវនកម្ម]
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ]
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
និយាយថាអរុណសួស្តីមិនសមនឹងអ្នកទេ។
មួយនាទីគាត់ឈប់បន្ទាប់មកគាត់សំរេចចិត្តវិលត្រឡប់មកវិញ។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមលេងជាមួយខ្ញុំឬអ្វី?
ចាំមើលតើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំស្លៀកពាក់ផាត់មុខច្រើនពេកទេឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកយកព័ត៌មានបានទេ?
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាតារាល្បីណាស់។ ស្បែករបស់ខ្ញុំមើលទៅឥតខ្ចោះ។
ហេ។
ឡើងមកពេលយើងអោយសញ្ញាដល់អ្នក។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកពិតជាចំលែកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ប៉ុន្តែសូមប្រឈមនឹងបញ្ហានេះដោយជឿជាក់។
តើអ្នកនឹងចាក់ផ្សាយអ្វីដែលមានទំនុកចិត្តនៅលើកម្មវិធីនៅសប្តាហ៍នេះ?
Isn '
អ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនស្អាត?
ហh? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Geun-young ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ទេ?
ហ្គេន - ក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងគឺមានលក្ខណៈរសើបនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងចាក់ផ្សាយអ្វីនៅសប្តាហ៍នេះ?
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ហ្គេន - ក្មេង, ទារក។ អ្នកមិនអាចបង្កើតវាជាតារាល្បីបានទេ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចបិទបាំងអ្នកបានទេទោះបីខ្ញុំតុបតែងខ្លួនប៉ុន្មានក៏ដោយ។
តើខ្ញុំគួរដាក់អ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំបានដាក់នៅលើច្រើនរួចទៅហើយ។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ហើយកាបូបនេះតូចពេក។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ភ្លាមៗនោះអ្នកចាប់បានមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេឬ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានភាពឆ្គាំឆ្គងនិងរឹងរូស។
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ធ្វើឱ្យអ្វីដែលច្បាស់?
មែនហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញគឺ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលប៉ុន្តែខ្ញុំមានសភាពទន់ដូចអ្នកដែរ។
[អ្វី? គាត់ខ្ជិល?]
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថាវាជាកំហុសសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ចូរយើងបញ្ចប់វានៅទីនោះ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
ចូលមក
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកមានភាពរាក់ទាក់អស្ចារ្យ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រកមើលថាតើវាជានរណា។ វាជាអ្នកមែនទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នក។
លោកស្រី Lee Geun-young ។
ថ្មីៗនេះនាងឈប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ត្រូវ។
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ]
ហ្គេន - វ័យក្មេងអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
តើមកពីអំពូលស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ទេ?
ខ្ញុំគិតថាពន្លឺនៅទីនេះមិនដែលល្អជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលស្អាតទេ។
ខ្ញុំទើបតែស្អាត។
អ្នកនៅតែគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការជ្រើសរើសយកប្រយោជន៍សង្គម។
- មិនអីទេ។ - មែន។
-តោះ​ចាប់ផ្តើម។ -យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
តើការបាញ់ប្រហារសម្រាប់កម្មវិធីប្លែកៗរបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបដែលរឿងនេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ទេវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
សូមក្រឡេកមើលសំណើរនេះ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ -យល់ព្រម។
[ពេលវេលារអិល? ពេលវេលាស្ដើង!]
[ពេលវេលារំកិលមែនទេ? ពេលវេលាស្ដើង!]
នោះជារបស់ខ្ញុំ ...
- នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ - រូបភាពនេះ
នឹងមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើការភ្លាត់ពេលវេលារវាងជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនៅលើឆាក
និងជីវិតក្រៅឆាករបស់អ្នក
ដើម្បីបង្ហាញពីរឿងរ៉ាវរបស់ភាគីទាំងសងខាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចហ្គ្រេន - វ័យក្មេង?
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកកែសម្រួលផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាយើងចង់ទៅមុខហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយ
ទេតែយោបល់របស់ហ្គូន - យ៉ង់ក៏សំខាន់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ហ្គេន - វ័យក្មេងតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Geun-young អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តទេ
សូមឈប់នៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចាក់បញ្ចូលពីរបីដងទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ មួយ​វិនាទី។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។ -អត់ទោស។
តោះធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយថានរណា។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ។
នាវិកផលិតកម្មសូមនិយាយ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រើសំណើររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
កុំរវើរវាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាកចេញដូច្នេះហើយបាននាំឱ្យមានភាពអាម៉ាស់ដល់ទស្សនាវដ្តីរបស់យើង។
អ្នកគួរតែដឹងគុណខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្នក
នៅពីមុខកាមេរ៉ាទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានប្រឆាំងខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនទទួលបាននូវរបៀបដែលខ្ញុំបានទប់ខ្លួនមិនបានទេព្រោះអ្នកនៅលើកាមេរ៉ាផងដែរ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
បិទមាត់របស់អ្នក។ ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំទៀត។
អ្នកជាក្មេងស្រីដ៏ធំឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកធ្លាប់ធ្វើតាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកក្លាយជានរណាម្នាក់ឥឡូវនេះដែលអ្នកភ្ជាប់ជាមួយតារាល្បី?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ អ្នកហាក់ដូចជានៅលើគែមភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនតូចដូចកាលពីមុនទេ។
អ្វី?
ទាំងអស់នេះព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បន្ទាប់ពីអ្នកវាយថ្មរបស់អ្នក។
តើនេះមើលទៅដូចជាបាតថ្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ពេលនោះអ្នកនឹងកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលខ្ញុំលោតឡើងវិញ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រហែលជាមិនភ័យខ្លាចអ្វីទេដែលហាន់ជុនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
ហើយអង្គុយនៅក្បែរអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្រាន់តែជាហ្គេន - វ័យក្មេង។
តើនរណា - ជូនឱបក្រសោបអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងរបស់គាត់?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសំដែងជាមួយគាត់?
អ្នកពិតជាមិនជឿទេមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
ប្រសិនបើក្មេងរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត
បែបនេះដែលនាងបានញញឹមធ្វើកម្មវិធីទូរទស្សន៍ជាមួយនារីម្នាក់ដែលបានបាញ់នាងនោះ
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនូវវិប្បដិសារីនិងការគាំទ្រ។
តើអ្នកត្រូវតែមានភាពរអាក់រអួលនិងឈ្លានពានមែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមបន្តពិភាក្សាអំពីរូបភាព។
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតនេះ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តប្រធានបទនេះទេ។
សូមហៅវាចេញ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកបានអានអត្ថបទមែនទេ?
ថាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបាន
ទទួលយកដោយខ្ញុំ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ព្រោះមិនថានាងស្អប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ
នាងមិនដែលលួចអ្វីទាំងអស់។
លើសពីនេះនៅពេលនាងធ្វើអ្វីខុស
នាងដឹងថាត្រូវសុំទោសនៅពេលណា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ហ្គេន - យ៉ាំង។
ប្រសិនបើអ្នកឱនហើយសុំទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវខ្ញុំអាចនឹងផ្តល់គំនិតមួយផ្សេងទៀត។
តោះ​ទៅ។
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ទៅធ្វើសំណើថ្មីសម្រាប់រូបភាពរបស់នរណាជូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាជំរុញឱ្យអ្នកកែសម្រួលកម្រិតការងារឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកហៅវាភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដោយសារតែខ្ញុំ?
វាមិនពិសេសទេដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគំនិតនោះជាអ្វី
ទេប៉ុន្តែវាក៏ជាវិធីដ៏ស្មោកគ្រោកផងដែរ។
ហេតុអ្វី? វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយហើយឱ្យនាងយកវា?
អ្នកថែមទាំងអង្គុយនៅជុំវិញនៅពេលពួកគេបណ្តេញអ្នកចេញ
បន្ទាប់មកបានមកភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការតវ៉ា។
យើងមកដល់ទីនេះឥឡូវនេះដោយសារតែការសម្រេចចិត្តចំលែករបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា? - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីដំបូង?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំបណ្តេញចេញមុនពេលដែលខ្ញុំមានឱកាសធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើការនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ?
ហេល្អ។
ឧបមាថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ។
អ្នកតែងតែអង្គុយហើយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអ្នកនឹងងក់ក្បាលហើយនៅតែបន្តនៅពេលពួកគេទាត់អ្នកចេញ។
ពួកគេបានគិតពីអ្នកថាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមិនគិតថាជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទេឬ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ព្រមចាកចេញភ្លាមៗ។
កុំនិយាយដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនិយាយបែបនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានគឺអរគុណខ្ញុំដែលបាន
ជួយសង្គ្រោះអ្នកពីការសម្លុតរបស់នាង។ ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
រកមើលអ្នក។ អ្នកកំពុងគិតតែនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក
អារម្មណ៍ហួសហេតុនិងមិនចេះនិយាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកមិនសមធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មានទេឬ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាលេងសើចចំពោះអ្នកព្រោះខ្ញុំទុកឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារត់មកលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាហ្គ្រេន - ក្មេងដែលគ្មានវត្តមានពេលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តសរសេរអត្ថបទនៅទីនេះ
ជាងការនៅទូរទស្សន៍ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលមិនសមនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្វីដែលមិនសមនឹងខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
គាត់ជាបុរសជនជាតិកូរ៉េ - ជប៉ុន។
គាត់មានអាយុជាង ៥០ ឆ្នាំ
ហើយគាត់បានធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទៅប្រទេសជប៉ុនក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំ។
ចុះរូបថតវិញ?
នោះគឺជាចិញ្ចៀនរបស់គាត់។
[បុរសពីរនាក់បានមកដោយចិញ្ចៀនតែមួយ]
[បន្ទាប់មកសួរគាត់អំពីអ្នកដែលមានចិញ្ចៀនទាំងនោះ។ ]
ហើយតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ធ្វើចិញ្ចៀនផ្គូផ្គងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់កាលពី ២៧ ឆ្នាំមុន។
បុរសទាំងនោះដែលបានទៅជួបគាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីហេតុផលទេ?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេត្រូវរកមនុស្សម្នាក់។
មុនពេលពួកគេ
រកឃើញយើងត្រូវរកបុរសដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក។
បន្តរកមើលហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបច្ចុប្បន្នភាព។
បាទ​លោក។
ចិញ្ចៀនមួយពី ២៧ ឆ្នាំមុន?
តើគាត់កំពុងរកអ្នកណា?
[ផឹកផ្លកសនៃហាងកាហ្វេឡាតេមាសជាមួយអ្នក។ ]
តើអ្នកណា-joon ឱបក្រសោបយកអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងការ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសម្តែង?
អ្នកពិតជាមិនជឿទេមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
[ផឹកមួយកែវកាហ្វេកាហ្វេឡាតជាមួយអ្នក។ ]
ហេលឡូ? [-Geun- ក្មេង។ ]
[វាជាខ្ញុំជេជេ]
ហេ។
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
អ្នកបានលុបរូបភាពហើយឬនៅ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាញ់ "ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង",
ហេតុអ្វីបានជាមិនដូច្នេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
តើអ្នកគិតថាពាក្យរបស់អ្នកអាចសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
តើដោយសារតែស្ត្រីនោះ?
ដោយសារតែនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទស្សនាវដ្តីនោះ?
តើនាងបានអង្វរអ្នកហើយសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យវាចុះ?
ខ្ញុំសុខចិត្តអោយនាងអង្វរខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាពិតជាដោយសារតែនាងនោះអ្នកនឹងលែងមានគំនិតហើយ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាករណីក៏ដោយអ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក
ដើម្បីបដិសេធការថតទស្សនាវដ្តីមួយ។
ឆាប់​ឡើង! តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មានដងដែលធ្វើអោយខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ!
ជំនួសឱ្យខ្ញុំអ្នកអាចធ្វើបាន ... បាទធ្វើឱ្យជីហុកធ្វើវា។
អ្វី?
ហេតើអ្នកច្រណែនទេ?
ច្រណែន? នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកកម្រងផ្កា
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ។ ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើវាជំនួសខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាយើងបានចុះកិច្ចសន្យាទេ។
នេះមិនមែនជារូបភាពដំបូងទេដែលត្រូវបានគេបិទ។
អ្នកពូកែកែសំភារៈដូចនេះ។
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ!
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេសំណាងល្អណាស់!
ហេ។ ហេ!
ហេឈប់នៅត្រង់នេះ! ហេ!
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - ហេ។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីហ្គូន - វ័យក្មេងទេ?
អត់
ទេ។
ហេ - នរណា - ជុន។ - ដើរខាងស្តាំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
វត្តមានរបស់ខ្ញុំ?
តទៅទៀត។
Young-suk! តើជុនបានទុកកាដូអោយខ្ញុំទេ?
តើមានវត្តមានអ្វីខ្លះ?
ការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះពិតជាលំបាកណាស់។
ត្រូវហើយវាពិតជាលំបាកណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តាមពិតយើងបានធ្វើការបាញ់ប្រហារនៅកន្លែងធ្វើការពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញវាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
អញ្ចឹងខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនោះ
អញ្ចឹងអ្នកខ្លះអាចនិយាយថាខ្ញុំគ្មានហេតុផលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ ...
ម៉េចអ្នកមិនបារម្ភ?
តើមនុស្សអាចត្រជាក់យ៉ាងម៉េចដោយព្រោះវាមិនមែនជាជីវិតរបស់ពួកគេ?
- ត្រឹមត្រូវ? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេវាជាខ្ញុំ។ បើក​ទ្វា។
គឺ​ខ្ញុំ។ បើកឡើង។
តើនាងបានទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំកំពុងចូល។
ខ្ញុំជួបបញ្ហាដ៏ធំដោយសារតែអ្នក។ តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើអ្នកមិនគិតថាវាពិតជាអាក្រក់ទេដែលពួកគេបានសំរេចចិត្តធ្វើការបាញ់ប្រហារនៅទីនោះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? រើសវា។
ទេវាមិនអីទេ។
[- មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ ... ] - តើអ្វីទៅ?
អ្នកនឹងមិនរើសទេ។
យើងនៅជាមួយ "ស្ត្រីអស្ចារ្យ" ។
អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
ត្រូវ។
ហេវាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកថតរូប
ទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចត្រជាក់អំពីវាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអតីតចៅហ្វាយខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់នឹងធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
មនុស្សទាំងអស់កំពុងតែសម្លុតអ្នក Geun-young ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រុមរាំរបស់យើង?
តើរ៉ូហ្ស៊ីជាអ្វី? តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការលេងសើចនៅជុំវិញ។
លេងសើចនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលនិយាយរឿងមួយហើយធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យា។ ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
ទេចូលមក។ បញ្ឈប់​វា។
វ៉ាយ។
អ្នកខ្លាំងណាស់។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមានវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមើលទៅស្រដៀងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានរើសនៅជប៉ុន។
អ្នកបានយកចិញ្ចៀនមួយ?
ត្រូវហើយនរណាម្នាក់បានបាត់បង់វា។
រង់ចាំតើវាជារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេពេលអ្នកនៅសណ្ឋាគារ?
- មែន។ - ខ្ញុំទុកវានៅតុខាងមុខ។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ? - មែន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលយកការហៅរបស់អ្នកទេ?
[ផាំង]
ហេហុក។ ខ្ញុំមានអ្វីបន្តិចបន្តួចហៅថាមោទនភាព។
ហេស៊ូ - វ៉ាន់។
[ហ្គុន - វ័យក្មេងហេតុអ្វីអ្នកមិននៅទីនេះនៅឡើយ? តើអ្នកនៅឯណា?]
តើអ្នកស្រវឹងរួចហើយដោយគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។
ហេហេហ្គន - ក្មេង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
កុំនិយាយជាមួយគាត់ដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានអញ្ជើញនរណាជាជូនជាទីស្រឡាញ់របស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
"ជូជុនជាទីស្រឡាញ់របស់យើង"?
អ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃនោះពេលអ្នកបោះគាត់
ខ្ញុំបាន ឲ្យ ពួកគេនូវប័ណ្ណសំគាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចងចាំរឿងនោះ។
គាត់ជាបុរសឆ្លាតបែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថាឆ្លាតទេ។
វាជាថ្ងៃដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ភាពល្អអ្នកល្ងីល្ងើ។ អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
តើអ្នកបញ្ចប់
ការបោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានបោះចោលស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ។
មីជុងវាមកពីអ្នកមិននៅទីនោះ។
គាត់មិនអាចលាងសំអាតបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេមិនអីទេមី - ជុង។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់។
ហើយខ្ញុំ
គាត់ជាបុរសដ៏ធំបែបនេះ។
គាត់មានចិត្តសប្បុរសណាស់ដែលគាត់គួរតែធំជាងតារាធំបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ប្រហែលជាយើងគួរតែហៅគាត់ថាជាផ្កាយសកល។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ភាពល្អ។
Geun-young ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អ្នកចូលចិត្ត soju មែនទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផឹកដោយខ្លួនឯង។
ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្នេហាជាអ្វី?
♫មិនមានចម្លើយចំពោះសំណួរដ៏ផ្អែមល្ហែមនេះទេ
still ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំធ្លាក់ចុះ
♫♫ហើយម្តងទៀតខ្ញុំកំពុងធ្លាក់
♫♫អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងលង់ស្នេហ៍♫
តើយ៉ាងម៉េច? តើវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើរឿងនេះនៅពីក្រោយខ្នងទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេ?
ពួកគេមិនចាំបាច់ដឹងថាជាខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលបទចំរៀងនេះបានល្បីហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើមានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ?
តោះយកពីខាងលើ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីណា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកនៅ "Wonder Woman"
ហើយអ្នកណា-joon ជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំពីអ្វី? គាត់មិនមែនជា Superman ទេ។
គាត់កំពុងធ្វើដូច្នេះដើម្បីមើលទៅស្រស់បំព្រង។
វាត្រូវបានរៀបចំឡើងទាំងអស់។
សូមព្យាយាមយល់។
ខ្ញុំមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាហ្គ្រុនវ័យក្មេងគិតថាជារឿងអយុត្តិធម៌។
សំណើនោះពិតជារបស់នាងដែរ។
មិនអីទេ។
កុំនាំវាឡើង។
គាត់បាននិយាយថាវាមិនល្អទេ។ ថាវាជាក្លែម។
ទស្សនាវដ្តីនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាមិនល្អ។
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា? ស្ត្រីនោះជាមួយនឹងការតុបតែងមុខចំលែក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
អ្នកស្ថិតនៅចម្ងាយ 50 ម៉ែត្រម្តងទៀត។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យគាត់មានសាច់មាន់នៅថ្ងៃដូចនេះ។
សាច់​មាន់? តើនោះជាអ្វីដែលម្ដាយក្មេកបង្កើតសំរាប់កូនប្រសាររបស់ពួកគេមែនទេ?
នាងធ្វើការនៅហាងសាច់មាន់មួយ។
ហាងលក់សាច់មាន់មួយ? វាជាភោជនីយដ្ឋានសាច់មាន់ចៀន។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនៅកន្លែងមាន់ដោយសារតែមនុស្សមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងនោះដែលអ្នកធ្វើការគឺមីជុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់មាន់ចៀន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសាច់មាន់ចៀនផងដែរ។
យើងមានច្រើនដូចគ្នា។
ជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់ចូលចិត្តសាច់មាន់ចៀន។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទមួយណា? ចៀនសាច់មាន់ឬតាមរដូវ?
នៅក្នុងមួយ, ពីរ, បី!
- ចៀន! - ចៀន!
យើងមានរឿងជាច្រើនដូចគ្នា។ -យើង​ធ្វើ។
សាច់មាន់តាមរដូវគឺល្អបំផុត។
ហេលោកស្រីចាង។ អ្នកនៅតែឡើង។
[អ្នក brat ។ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងហៅខ្ញុំ។ ]
អ្នកក៏ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដែរប្រសិនបើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអឹម។ ប៉ានៅឯណា?
គាត់ងាយជឿជាក់មែនទេ?
ថ្ងៃមួយគាត់ខឹងហើយចង់ទៅបើកអង់តែនចេញពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់និយាយថាវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានកូនស្រីម្នាក់ដែលល្បីល្បាញ។
[គាត់ដួលសម្រាប់រឿងនោះ]
ហើយគាត់បានទទួលជីវប្រវត្តិបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីគាត់ស្រវឹង។
ភាពល្អការផ្ទុករបស់យើងនៅផ្ទះត្រូវតែពេញម្តងទៀត។
វាមិនត្រឹមតែជាកន្លែងផ្ទុកប៉ុណ្ណោះទេ។
កម្រិតស្ត្រេសរបស់ម្តាយអ្នកក៏ពេញផងដែរ។
បាទ / ចាស cut ខ្ញុំគួរតែកាត់ភ្លេងកូរ៉េដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តើអ្នកណាជូណូតើអ្នកចូលចិត្តមេជាងកូរ៉េទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំញ៉ាំពួកគេមិនអីទេ។
ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នកនៅពេលនិយាយអំពីការកាត់ផ្លែ Melon របស់កូរ៉េ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ហេជីជី។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងចុះនៅទីនោះ។
ម៉ាក់។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
[ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទៀតទេ]
មកគិតអំពីវាឪពុកអ្នកកាន់តែអាក្រក់
នៅពេលដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែអ្នកហ្គេន - យ៉ាំងគឺជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលនឹងភ្ញាក់ដោយខ្លួនឯង
បើទោះបីជាខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកនៅពេលព្រឹកក៏ដោយ។
ម៉ាក់កូន ៗ ក្រោកពីព្រលឹម។
Geun-young ខ្ញុំ ...
រង់ចាំតើអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកសុំទោសម្តងទៀតទេ?
សូមឈប់និយាយថាអ្នកសុំទោស។
គ្រាន់តែស្តាប់អ្នក brat ។ ខ្ញុំ ...
ភាពល្អខ្ញុំត្រូវចូលគេង។ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
-យល់ព្រម។ - ហើយឈប់ផឹកច្រើនពេក។
អ្នកនៅតែមានជីវិតហើយសុខសប្បាយអ្នកនាងចាង។ ទៅដេក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
ភាពល្អ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ? តើខួរក្បាលរបស់អ្នកតូចដូចត្រីដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍ម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តជាអ្នកជំនាញលាក់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីសំដែងឈុតញញឹមនេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសកម្មភាពនៅទីនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនរើសយកទេដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើង ...
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ប្រសិនបើនេះដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពេលមុន
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាកំហុសប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាភ្លេចវា។
ហេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាជាកំហុសខ្ញុំនឹងនិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដោះសារដោយនិយាយថាខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់?
ហើយតើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដែរឬទេ?
ភ្លេចវាហើយទៅ។ អ្នកពិតជាមិនមែននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានមក។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ទេ! ទេ!
យ៉ាងហោចណាស់មាននេះ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកទាំងពីរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅកន្លែងខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ពិតឬ? ពេលណា​?
យើងត្រូវកំណត់កាលបរិច្ឆេទឥឡូវនេះ ...
គាត់មិនអាចដឹងថាគាត់មានអ្វីតាមកាលវិភាគរបស់គាត់ទេ។
សូមពិនិត្យកាលវិភាគរបស់អ្នកហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
- ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
- អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ - តើយើងមិនអាចទេ?
- លា។ -លាហើយ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះអស្ចារ្យណាស់!
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ហេអ្នកណាជុនដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានដឹងគឺជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកអាចប្រាប់បានថាបុរសមានសភាពបែបណានៅពេលគាត់ផឹក។
គាត់ជាបុរសល្អណាស់។
និងសុភាពរាបសា។
តើអ្នកទាំងពីរជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្លឹប។
អ្នកបាន heard រឿងទាំងមូលពីខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់សូម្បីតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
ត្រូវហើយយើងកំពុងព្យាយាមនិយាយថាគាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែរំខាន។
- លោកអ្នកនៅទីនេះ។ - ចឹងអ្នកណាជុន?
តើគាត់បានមកនៅពេលណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅ?
ការប្រឡងបាររបស់អ្នកកំពុងតែកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជានរណា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានអ្នកលើគាត់?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកជាមនុស្សម្នាក់រហូតដល់ការប្រលងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីការប្រឡង?
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅឯណា?
គ្រាន់តែ ...
ជីហាំងខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ស្រវឹង។
អ្នកបាននិយាយថាច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងបានទៅផ្ទះវិញល្អទេ?
[គ្រាន់តែលីហ្គុន - វ័យក្មេង]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្លឺកណ្តឹងនេះ? នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានគេសេសចុងណាស់។
ហ្គេន - វ័យក្មេងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេយើងបានជួបពីរបីថ្ងៃមុន។
ត្រូវហើយយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនអីទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំបានចេញពីវាមិនយូរប៉ុន្មាន។
អ្នកធ្លាប់ជួយខ្ញុំច្រើននៅពេលអ្នកនៅជាមួយយើង។
ដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែជាហ្គ្រេន - វ័យក្មេង?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺថាអ្នកមិនអាចជំនួសបាន។
ដូចជាប្រសិនបើ។
តើអ្នកនៅចាំថ្ងៃនោះទេ?
យើងកំពុងអានអត្ថបទស្តីពីនរណា - ជុននៅក្នុងការិយាល័យនៅចុងឆ្នាំ
និយាយអំពីគាត់ជាមួយគ្នា។
តែពេលនេះអ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើព័ត៌មានជាមួយគាត់ហើយ។ វាពិតជាមិនធម្មតាមែន។
ខ្ញុំចាំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការលើសម៉ោង។
ពិតឬ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ Bean Bean Hee ឬ Mean Moon Hee រឺអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើលើសម៉ោងនៅចុងឆ្នាំ?
- ហេ។ -Geun-វ័យក្មេង។
សូមព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកណា -Joon ។
ប្រសិនបើគាត់លុបចោលរូបភាពរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកស្រី Cha គួរតែនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងមាន។
មើលដំបៅត្រជាក់ទាំងអស់នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្លាប់នៅក្នុងការិយាល័យ។
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅព្រះវិហារ។
- តើអ្វីទៅ? - ដើម្បីប្រែចិត្តពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ឬខ្ញុំគួរទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ? តើខ្ញុំគួរទៅទំពែកហើយទៅភ្នំមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើនោះខ្ញុំនឹង។
សូម?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅ?
ទេ
តើអ្នកចង់ច្រៀងមុនគេ?
ហេតើយើងអាចសម្រាកខ្លីបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
សួស្តី?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
[ក្រុមហ៊ុនកំសាន្តស្តារស្តារ]
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? អ្នកនឹងមកទីនេះ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
មនុស្សនិយាយថាយើងជាមនុស្សគឺជាសត្វដែលភ្លេច។
[យើងស្រឡាញ់អ្នកតើនរណាជាជុន]
ខ្ញុំបានភ្លេចទាំងស្រុងចំពោះក្មេងស្រីទាំងនោះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
-លោក។ សៅ។ - គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅទីនេះដូចនេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ មានទ្វារក្រោយសម្រាប់វីអាយភី។
-Really? ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមឱ្យ '
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមិនធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំមានវគ្គថតឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ ចាប់យកកៅអី។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលស្ទូឌីយោថតសម្លេងមើលទៅ។
វាមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមកវិធីនេះដើម្បីនិយាយអ្វី?
ត្រូវ។
អណ្តូងរ៉ែជាន់ខ្ពស់ម្នាក់មកពី "ស្ត្រីអស្ចារ្យ" បានមកជួបខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយបានថាអ្នកនឹងធ្វើរូបភាពម្តងទៀត?
វាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងមានបញ្ហា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាបុរសដែលរក្សាការសន្យារបស់គាត់
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកស្អប់ខ្ពើមធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំច្រើនទេ?
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅហើយស្តាប់ខ្ញុំច្រៀងមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ព្យាយាមវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយប្រើត្រចៀករបស់អ្នកសម្រាប់បទចម្រៀងពេញនិយម។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ -Fine ។
នោះមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅហើយស្តាប់។ ទៅច្រៀង។
♫ខ្ញុំឆ្ងល់ថាស្នេហាជាអ្វី♫
w ខ្ញុំចង់ដឹងថាស្នេហាជាអ្វី
♫ flavor រសជាតិផ្អែមនោះ
♫♫ប៉ុន្តែតើរសជាតិខ្មៅនេះជាអ្វី? ♫
♫ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វីជាសេចក្ដីស្រឡាញ់♫
♫មិនមានចម្លើយទេទៅនឹងសំណួរផ្អែមនេះ♫
♫ប៉ុន្តែនៅតែមាន, ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♫
[គាត់មានរូបរាងល្អហើយមានសំលេងយ៉ាងខ្លាំង។ ]
[ខ្ញុំថើបបុរសម្នាក់នោះ។ ]
ដូច្នេះ?
ល្អមិនអាក្រក់ទេ។
បញ្ហាគឺជាផ្នែករបស់ស្ត្រី។
យើងត្រូវរកមនុស្សម្នាក់ឱ្យច្រៀងនោះ។
អ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងបានផ្ញើឱ្យយើងនូវការណែនាំមួយ។ តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ?
ហេ, តើអ្នកដឹងទេដែលបានច្រៀងផ្នែករបស់ស្ត្រីនោះ?
មែនហើយតើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត? អូអ៊ី - ហ៊ីង?
នាងហាក់ដូចជារ៉ូមែនទិក។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលល្បីល្បាញជាងនេះបន្តិច។ ហេតុអ្វី?
ទេគ្មានអ្វីទេ។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ផងដែរបទចំរៀងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- វាជាអ្នកចំរៀងដែលចេះបន្លំ។ - តើអ្វីទៅ?
ឥឡូវខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយតើខ្ញុំអាចត្រូវបានលើកលែងទោសបានទេ?
ខ្ញុំមានកាលវិភាគចេញពីទីក្រុង។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។
- ការងារ។ - ធានា។
"ការងារដ៏អស្ចារ្យ" ។
ខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកចេញ។ អ្នកគួរតែជិះជាមួយយើង។
- ចឹងទេ Geun-young ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកត្រូវចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងដូច្នេះទៅ។
អ្នក '
មិនអីទេទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកពេលមានការបាញ់ប្រហារ។
លាហើយ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
[ចុះក្រោម។ ជាន់ទី ១០ ។ ]
គឺអ្នកឈ្មោះ Lee Geun-young ។
ហេ!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង!
អ្នក​ជា​នរណា?
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]
អ្នកជាសិស្សមែនទេ?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់យើងទេ។ កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់ដោយការគោរព។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អ្នកមានការចងចាំមិនល្អ។
យើងប្រយុទ្ធគ្នា។ ស៊ុត។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីអាយុប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំបី។
យើងមានអាយុដប់ប្រាំបី។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ហេ!
នោះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ! អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- អាមិនល្អតិចទេ? -តើ​គាត់​នៅឯណា? នរណា - ជុនខ្ញុំមានន័យថា។
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកអាក្រក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាមុនពេលដែលខ្ញុំមកទេ?
នោះហើយជា ... នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យបានពិភាក្សា។
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
តើមនុស្សពេញវ័យគំរាមក្មេងនៅវិទ្យាល័យទេ?
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអោយខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នករស់នៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចូលការពិតនេះនៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នកគាំទ្រ?
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកតូចតាច។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបានឃើញគាត់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកមានអាហារទេ? ខ្ញុំត្រូវលះបង់ភាគហ៊ុនពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកជាស្ត្រីពេញវ័យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺត?
ចាំមើលថាតើនាងមានអាហាររឺអត់?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតើនរណាជាជុន!
តើគាត់ជាអ្នកកាត់សក់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
មីលគី - អ្នកណា - ជុន!
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់ដែលឆ្កួតអំពីគាត់ទេ?
- អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់តើនរណាជាអ្នកជូនៀន! - វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកំចាត់។
នេះមិនស្រួលទេ។ - គាត់ល្អណាស់។
ត្រូវហើយគាត់និយាយថាគាត់នឹងចេញពីទីក្រុង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំរស់នៅហ្គីមជេ
ដូច្នេះវាយឺតពេលហើយក្នុងការត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នករស់នៅហ្គីជេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមកពីហ្គីមហឺនៅព្រឹកនេះ?
តើអ្នកធ្វើបែបនោះរាល់ថ្ងៃគ្រាន់តែឃើញនរណា - ជូន?
នោះត្រូវមានពេលវេលានិងថវិកាច្រើន។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះប្រហែលមួយសប្តាហ៍មុន។
អ្វី? អ្នករត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។ តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេទេ?
ពួកគេនឹងមិនព្រួយបារម្ភទេ។ ខ្ញុំដូចជាអត្ថបទដែលបាត់បង់។
អត្ថបទដែលបាត់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុកខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ជីមិជ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ
គាត់បានអោយខ្ញុំចុះឈ្មោះនៅស្ថានីយ៍ដែលបាត់ហើយបានរកឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជារឿងលេងសើច។
តើគាត់អាចលេងសើចយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលកូនស្រីរបស់គាត់បានចាកចេញពីផ្ទះ?
ហើយតើអ្នកត្រូវបណ្តេញក្មេងក្រីក្រម្នាក់ដែលគ្មានកន្លែងណាទៅ
យប់នេះ?
ចាំមើលយប់នេះជាភាគទី ២ នៃរឿង "អញ្ចឹងខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង" ។
[ហើយខ្ញុំជាឆ្លាតសម្រាប់ការកម្សាន្តមួយ។ ]
[នោះមិនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលលំបាកនេះ។ ]
[រូបរាងរឹងធ្វើការ!]
[រឹងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើ!]
[ល្អតើអ្នកណា -joon]
[- ខ្ញុំសុំទោសមានអ្វីដែលបាត់។ ] - ឡូយណាស់!
នោះហើយជាឆ្កួត។
នាងពិតជារំភើបណាស់មែនទេ?
[តើអ្នកធ្វើត្រូវទេ?] - វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
វគ្គនេះក៏ពោរពេញទៅដោយផ្នែកត្រជាក់របស់ Who-joon ដែរ។
ត្រូវ។ វាប្រហែលជាល្អប្រសើរដែលគាត់បន្តចាក់ផ្សាយឈុតបែបនេះ។
[mops Geun-វ័យក្មេង!]
[ប៉ុន្តែ ... ]
[គឺថាអាវរបស់គាត់?]
យ៉ាប់ណាស់វា។ នោះហើយជាអាវរបស់គាត់!
- ធ្វើវា។ តើនាងដឹងថានោះជាចំនួនប៉ុន្មានទេ? តើនៅពេលណាដែលពួកគេទទួលបានកាមេរ៉ានេះ?
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
[ចឹងតើនាងហ៊ានប្រែក្លាយសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទៅជាសំលៀកបំពាក់យ៉ាងម៉េច?]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[អ្នកនឹងរៀនមេរៀនរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកមើលទៅដូចជាសម្លៀកបំពាក់។ ]
[ស្ត្រីដ៏អាក្រក់នោះតែងតែធ្វើដូច្នោះ។ ]
ខ្ញុំប្រាកដ មានហេតុផលនៅពីក្រោយស្ថានភាពនោះ។
(នាងពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!)
ខ្ញុំមិនគិតថាជាគំនិតល្អទេដែលលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់ជូននៅពេលដែលយើងមិនដឹងរឿងទាំងមូល។
[ខ្ញុំមានលោក Lee Geun-វ័យក្មេងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ ]
[បរិសុទ្ធលោក Yu-ri]
[ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។ ]
អេ! តើអ្នកបរិសុទ្ធយូរី?
[សុទ្ធយូរីរីអ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះទេ]
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
[អ្នកមានអ្នកដែលមិនអាចធ្វើការនេះនៅទីនេះ។ ]
[តើតើអ្នកណា-joon ដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើនេះជាក្មេងស្រី?]
អ្នកបានក្លាយជាសត្រូវដល់អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទាំងអស់នៅជុំវិញពិភពលោក។
[អ្នកក្លាយជាសត្រូវ ... ]
[ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទាបណាស់។ ]
នាងពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
(តើអ្នកលីជឺហ្គុនក្មេងមែនទេ?]
[នាងនឹងមិននៅជាមួយនរណាជុនទេឥឡូវនេះ?]
នាងបានរកកន្លែងគេងរបស់នាង។
តើអ្នកមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យយ៉ាងណា?
វាជាបទឈប់បាញ់គ្នារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ភាពល្អតើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនោះ។
តើនរណា -Joon កំពុងថតកម្មវិធីជជែកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ហើយតម្រង់ជួរ។
ត្រូវហើយដូច្នេះអ្នកនឹងទៅទីនោះ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់បន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹង
គេងនៅទីនេះម្តងទៀត។ ទេ។
អ្នកកាន់តែក្លាហានពេញមួយយប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
នៅទីនេះ។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
ដាក់វានៅលើនិងមើលថាតើពួកគេសម។
មិនមែនទាំងនោះទេ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណាមក?
អោយ​វា​មកវិញ។ ខ្ញុំត្រូវតែដាក់វា។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការដាក់ផលិតផលទេ?
បន្ទាប់មកមិនក្បត់ខ្ញុំទេមែនទេ?
តើអ្នកតែងតែត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាតើនរណា -Joon កំពុងចេញអាល់ប៊ុមតែមួយ។
តើអ្នកបានមើលទៅក្នុងនោះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបាន heard គាត់នឹងចេញបទចំរៀងនេះ។
- ខ្ញុំបានលឺថាវាជាខ្សែវីដេអូ។ - ឌុប?
- ប៉ុន្តែវា ... - លេងវា។
តើវាជាប្រភេទអ្វី?
[ចំណងជើង៖ នរណា
-joon របស់តែមួយ] -AR Team ។ -បាទ​លោក។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចដោះលែងមុនពេលគាត់ចេញផ្សាយរឿងនេះទេ?
យើង​ធ្វើ។ យើងមានបទចម្រៀងពីរបីត្រៀមហើយ។
ដូច្នេះអ្នកណាច្រៀងផ្នែកស្រី?
អញ្ចឹង ...
អ៊ី - ហុងបានកត់ត្រារឿងនេះដោយមិនប្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកស្រីលេខ
[ដំណាក់កាលនៃការអរសប្បាយ]
Geun-young អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងចែកចាយភេសជ្ជៈនៅថ្ងៃនេះ។
នឹងមានអ្នកគាំទ្រពីរបីនាក់នៅឯការហាត់សម
ប៉ុន្តែអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេឥឡូវនេះមែនទេ?
យកនេះ។ អ្នកទទួលបាននេះ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
តើនាងមិនស្អាតស្អំឬមិនចេះគិតទេ?
-Geun- វ័យក្មេងអ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
តើយើងទៅណា?
នៅស្ងៀម។ តោះស្តាប់ចម្រៀងខ្លះៗ។
[នរណា -joon របស់តែមួយ]
- នេះគឺជា ... - បាទ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំម្តងទៀត?
តើបទចម្រៀងនេះបញ្ចប់ដោយរបៀបណា ...
ទេចាជូជុន។ ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាបទចម្រៀងរបស់ជុនទេ។
យើងនឹងស្វែងរកឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
ចូនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើ Lee Geun-young នៅទីនេះទេ? បាទខ្ញុំនិយាយសួស្តីនាង។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ? - មែន។
ហេតុអ្វីនាងមិននិយាយថាសួស្តីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ជីហ៊ីនិងឆាកនៅទីនេះគឺ ...
នៅទីនេះ។ យក​មួយ។
យក​មួយ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នកគាំទ្រ?
អ្នកដឹងថានាងខ្លាចអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យនាងធ្វើបែបនេះទេ។ - ខ្ញុំមិនយល់ពីបញ្ហានេះទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតធ្វើវាបាន?
ត្រូវហើយ! នាងពាក់វា! ត្រូវហើយ!
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំឃើញអ្នកពាក់ស្បែកជើងទាំងនោះ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
[ផាំង]
[ស្បែកជើងរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ ]
Geun- ក្មេងខ្ញុំនឹងមាននោះ។
មានសមាជិកនាវិកជាច្រើនទៀតនៅខាងក្នុង។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងធ្វើកម្មវិធីនិយាយ។
ខ្ញុំបានមកបង្ហាញការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំហើយនិយាយអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ធ្វើឱ្យវារហ័ស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានពាក្យចចាមអារាមនិយាយអំពីរបៀបដែលអ៊ិនហ៊ីនឹង
ច្រៀងចំរៀងជាមួយអ្នកសម្រាប់បទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? មិនមានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានរឿងដូចនោះកើតឡើងអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានធ្វើបទបង្ហាញ
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ។
ហេហេហ្គន - ក្មេង។ អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
អូសួស្តី។
និងជីហ៊ី។
ទោះយ៉ាងណាយើងអាចនៅជុំវិញនិងមើលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកម្មវិធីចម្រុះថ្មីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាយូរទេខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចមើលបន្ទាប់មកចាកចេញ។
ហ្គេន - ក្មេងសូមទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជិតស្លាប់នឹងឃើញខ្ញុំហើយ។ មក។ យើងកំពុងដំណើរការយឺត។
តោះ​ទៅ។
[ដំណាក់កាលនៃការអរសប្បាយ]
ឥឡូវនេះអ្នកនៅកម្រិតហើយ ... តើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា?
តារាដ៏ល្បីលើពិភពលោកមួយរូបនឹងមិនកាត់វាទៀតទេ។
ភាពល្អទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្រម៉ៃថាអ្នកនឹងនៅកន្លែងដូចនេះនៅពេលអ្នកនៅក្មេងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែថតរូបខ្លួនឯងនៅលើឆាក។
ប៉ុន្តែការស្រមៃខ្លួនឯងនៅទីនេះតែងតែជាសុបិន្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលនឹកស្មានថាខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់ខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកមានចរិតស្លូតបូតពេក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជាមនុស្សបែបណានៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងដែរដូចជាកុមារដែរ។
តើពេលណាដែលអ្នកមានស្នេហាលើកដំបូងតើនរណា -Joon?
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ?
ល្អ។
វាជាករណីរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
ស្នេហាដំបូងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយមានន័យថាអ្នកមានស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងសោកស្តាយវាយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលនាងបានឃើញអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកណាម្នាក់និយាយរឿងនេះ។
ស្នេហាទី ២ និងទី ៣ ក្លាយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកជានិច្ច។
ចុះយ៉ាងណាបើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកត្រលប់មករកអ្នកឥឡូវនេះ?
ទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
[ដំណាក់កាលនៃការអរសប្បាយ]
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនប្រកាន់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយហ្គេន - យ៉ាំងទេ។