[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រសូមធ្វើតាម]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជី
អាន់]
[ គីមមីន - ហ្គី] [ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ ភាគ ៧]
[អ្នកនៅតែបន្តគំនិត
ខ្ញុំ ] ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ? រកមើលនៅរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ម៉ាក់ ... បាន
រកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីពេញវ័យដូចអ្នកស្រែកយំនៅតាមផ្លូវ?
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយដោយគិតថាអ្នកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ តោះ​ទៅ។
អ្វី? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
មក​នេះ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដាក់ខ្នងអ្នកទេ។ វាមិនអាក្រក់ទេ។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលការផ្តល់ជូននេះឈរ។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក? ខ្នងរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដោយញើស។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញទីក្រុងទាំងមូល។
ហើយប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនដំណើរការហេតុអ្វីអ្នកមិននៅទីនោះ?
ប្រសិនបើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនអ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ។ ឱ្យខ្ញុំ។
-ហុចដៃ​អ្នក​មក។ ទេ។
គ្រាន់តែឱ្យដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ការហោះហើរនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកអាចនឹងត្រូវលុបចោល។
មានព្យុះនឹងមកដល់។
ការដាច់ឆ្ងាយគឺល្អបំផុតក្នុងការធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
យើងគ្មានពេលលេងសើចទេ។
ប្រសិនបើព្យុះមកដល់យើងនឹងមិនចាកចេញទេ។
តោះមើលភាគទី ១ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចតាមការគ្រោងទុក។
អ្នកកំពុងនិយាយថាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលការហៅក៏ដោយ។
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមក្នុងការប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
យើងគួរតែចាកចេញនៅថ្ងៃនេះប្រសិនបើអាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពនេះគឺដូចគ្នាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។ មិនមានសំបុត្រច្រើនទេ។
បុគ្គលិកផ្សេងទៀតកំពុងនៅអាកាសយានដ្ឋានរង់ចាំ
ដូច្នេះយើងត្រូវចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលពួកគេទូរស័ព្ទ។
កុំបារម្ភអំពីជុននិងខ្ញុំ។ ប្រសិនបើទាំងអស់បរាជ័យយើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងពិតជាមានអំណរគុណប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា។
ហ្គេន - វ័យក្មេងអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលនៅលើកោះនេះបានទេ។
ផ្ទះនោះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកវា។
ខ្ញុំក៏លង់គីមឈីដែរ។
-Geun- ក្មេងខ្ញុំសុំទោស។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅពីព្រលានយន្តហោះហើយពួកគេមិនមានកន្លែងអង្គុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងត្រូវចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
លោកហានអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេ។
ទេកុំចាំគាត់។
គាត់មិនចង់ចាកចេញទេ។
ផឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
កុំ​បារម្ភ។ ទោះបីព្យុះកាន់តែយូរយើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចៀសវាងវា។
អ្នកមានទំនុកចិត្តពីយើងលោកសៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ដែលហ្គូន - យ៉ាំងនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
មិនអីទេលា។
-តោះ​ទៅ។
យើងនឹងទៅ។ តោះ​ទៅ។ -លាហើយ។
(អ្នកណាជុនខ្ញុំពិតជាចង់បានវាមែន។ )
អ្នកមិនគិតទេថាខ្ញុំជាដៃគូមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកណាជាដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនខ្វល់?
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមដាក់វានៅលើបាតដៃខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែឃ្លានពីការស្រែកថ្ងូរនិងបាត់បង់។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
កុំចាំខ្ញុំហើយសំរាក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់លឺទេថាហាងងាយស្រួលគឺជាដំណើរកម្សាន្តដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនមែនទេ?
ឈប់ធ្វើរបស់ចំលែក
ហើយញ៉ាំអី។
លាហើយ។
ខ្ញុំពិតជាពិចារណាណាស់។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងគាត់?
តើទាំងនេះផុតកំណត់ទេ?
អាហារហាងងាយស្រួលនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
ការផ្តល់ផ្កា។
ចាអេជុន?
និងអង្ករតាកូកូមួយចំនួន។
ភាពល្អ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
នេះប្រហែលជាអង្ករតាកូកូល្អបំផុតនៅជប៉ុន។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវាពេលអ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការគិតពិចារណា។
[យើងកំពុងជួបអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ឪពុកអ្នកនៅយប់នេះ។ ]
សូមរៀបចំខ្លួនហើយជួបខ្ញុំនៅឯបន្ទប់រង់ចាំ
។
- ខ្ញុំបានមកអោយអ្នក។ - អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសូមទិញអាហារនៅសេអ៊ូល។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
- លាហើយ។ - លា។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
បាទ / ចាស?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានផ្តល់ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីការចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំឈប់និយាយលេងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញឬអ្វីមួយទេ។
វាជាការលួងលោមចិត្តណាស់ពេលដែលលឺអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់មិនតែងតែទៅទិញអាហារដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ចុះហត្ថលេខា។
- បន្តទៅមុខទៀត។ - លា។ សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
គួរឱ្យអស់សំណើចពេលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបមិត្តម្នាក់។
ល្អ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអង្គុយជាមួយខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាការបន្ធូរអារម្មណ៍ទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជីហាំងនៅឯណា?
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្កួតហើយ។
សូមអរគុណដែលមិនបានធ្វើឱ្យមានការខឹងសម្បារអំពីអ៊ីនជុងបាញ់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជានរណាទេ។
ត្រូវទេ? អ្នកមិនគួរខ្វល់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការងារ
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប្រសិនបើទាំងអស់នោះមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឥឡូវអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំទេ?
ទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំនិងសូម្បីតែទីស្នាក់ការកណ្តាលចង់ឱ្យអ្នក។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះត្រូវបានធ្វើឡើងទាក់ទងនឹងភ្នាក់ងាររបស់យើងផងដែរ។
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកបន្តិចនៅពេលអ៊ីនជុងមកដោយសារតែរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរលូនល្អឥតខ្ចោះ។
រលោងចេញ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងរលូន
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យាល្អប្រសើរជាងមុន។
ការបែងចែកប្រាក់ចំណូលរបស់យើងនឹងមានពី ៨ ទៅ ២ ។
អ្នកអាចយក ១០០ ភាគរយនៃការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលអ្នកធ្វើនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
អ្នកដឹងទេថាទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើងធំណាស់មែនទេ?
តើការបាញ់ផ្កាយមិនតូចទេ
សម្រាប់អ្នកនៅមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់
បង្កើតការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកហើយក្លាយជាជោគជ័យនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារតូចនោះទេ?
ជេជុន។
ខ្ញុំមិនបានរើទៅនៅជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
ហេនិយាយដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនៅតែស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពីអតីតកាលរបស់
អ្នកអ្នកគួរតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំនិងអ៊ីនជឹងផងដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយយើងអ៊ិនហ៊ីនឹងអាចទទួលបានជោគជ័យផងដែរ។
នោះហើយជាការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យដើម្បីទទួលបានជោគជ័យនោះទេ
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកក្លាហានពេកក្នុងការស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអាជីវកម្មល្អមួយចំនួន។
លាហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះល្អ។
[អូហើយតើខ្ញុំបាននិយាយពីបញ្ហានេះទេ?]
[ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយហ្គ្រុនក្មេង]
ឈប់បង្កបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
អ្នកអាចនាំនាងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាប់យកអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាពាក្យរបស់អ្នកសូមរក្សាវាដល់ទីបញ្ចប់។
ជុន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រសិនបើគាត់ចង់ក្លាយជាអរិភាពគាត់គួរតែជាអរិភាព។
តើគាត់អាចស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គួរតែនៅជាប់នឹងសកម្មភាពមួយវគ្គ។
ព្យុះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អូនិងជុនខ្ញុំមិនគិតថាឪពុករបស់អ្នកគឺជា
បុរសជនជាតិជប៉ុនទេ។
បុរសដែលយើងនឹងជួបក៏ជាជនជាតិកូរ៉េដែរ។
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ឡាននៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
តើពួកគេទាំងពីរទៅណាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំពេញហើយដូច្នេះពេញ។
ខ្ញុំត្រូវរំលាយ។
អត់ទោស។
វាជាអ្នកមែនទេ?
- មែន។ - ហេឡូ។
រង់ចាំ។
តើនរណា -Joon គឺមិនមាននៅពេលនេះ។
ពិតឬ? ខ្ញុំនឹងនិយាយលាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។ សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត? តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើជីហាំងបានឃើញអ្នក?
បាទ / ចាស?? តើអ្នកណាជាអ្នកណា?]
សូមមេត្តាអភ័យទោស។ ខ្ញុំគឺលោក Seo Ji -hyang ដែលបានទាក់ទងអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញចិញ្ចៀនដូចនេះទេ?
គាត់បានជួយគាត់យ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះយើងត្រូវរកមនុស្សនេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាជាចិញ្ចៀននោះ។
ខ្ញុំបានរចនាម៉ូដនេះ។
មិត្តភក្តិមួយក្រុមនៅមហាវិទ្យាល័យទាំងអស់សុទ្ធតែផ្គូផ្គងចិញ្ចៀន។
ឆ្នាំ ១៩៩១ នោះជាឆ្នាំដែលយើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំបានឃើញអក្សរខ្លះនៅទីនោះ។ នោះអាចមានន័យអ្វីទេ?
យើងម្នាក់ៗឆ្លាក់អ្វីមួយដែលយើងចង់បាននៅខាងក្នុង។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដែលមានចិញ្ចៀនទាំងនោះទេ?
ជាការពិតណាស់យើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកបែបនេះនៅពេលណាដែលយើងជួបជុំគ្នា។
បន្ទាប់មកតើមាននរណាម្នាក់ដែលបាត់ចិញ្ចៀនហើយមកដោយគ្មានវាទេ?
ពួកគេទាំងអស់មានវា។ យើងបានសន្យាថានឹងធ្វើដូច្នោះ។
ឆ្នាំ ១៩៩១ នេះមានន័យថាវាពិតជាចិញ្ចៀនដដែលដែលយើងមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីការឆ្លាក់ទេ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
កុំនិយាយថាលោក។ អរគុណដែលបានឃើញពួកយើង។
ត្រូវហើយមានបុរសម្នាក់ទៀត។
សុំទោស?
[គីមនិងឧទ្យាន]
"យ៉ាម៉ា"?
នោះគឺជាចិញ្ចៀនឪពុករបស់អ្នក។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានទុកចោល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
[ការព្យាបាលដោយស្ប៉ានិង Aroma]
ខ្ញុំគិតថានៅរដូវក្តៅមានអាកាសធាតុក្តៅ។
សូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាប្រភពទឹកក្តៅគឺជាកន្លែងទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកមានការងារទេ?
ជីហាំងនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើមានអ្វីនៅជាមួយគាត់នៅពេលនេះ?
ចិញ្ចៀនមួយ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីផ្ទះងូតទឹក។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
រង់ចាំអ្នកមិនទុកកន្លែងនេះចោលទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជុំវិញបន្តិច។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
តើអ្នកចង់បានពងខ្លះទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយជញ្ជាំងផងដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រេកឃ្លានតាក់តូកគីនិង soju ។ មែនទេ?
ត្រូវហើយមានបុរសម្នាក់ទៀត។
យើងមិនអាចទៅជួបគាត់តាំងពីយើងបញ្ចប់ការសិក្សា
ដូច្នេះវាយូរពេកហើយដែលយើងបានជួបគាត់។
ចិញ្ចៀននោះអាចជារបស់គាត់។
យើងមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់គាត់ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ ៤០ នាទី។
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះដោយស្ងៀមស្ងាត់រយៈពេល ៤០ នាទីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើការបោះបង់ចោលនឹងកាន់តែភ័យខ្លាចដែរឬទេ?
ឬតើវាពិបាកជាងមុនសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញ?
តើវាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ពួកគេដឹងថាពួកគេនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការចាកចេញ។
តើពួកគេមិនសមនឹងទទួលការស្តីបន្ទោសទេឬ?
ពួកគេ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែការបោះបង់ចោលយ៉ាងហោចណាស់អាចបន្ទោសពួកគេ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំធ្វើច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសលោកស្រី Cha ចំពោះការបណ្តេញខ្ញុំ
និងអ្នកដែលបណ្តាលឱ្យ ...
សូមមើល? អ្នកបន្ទោសអ្នកដទៃផងដែរ។
ខ្ញុំគ្មានពេលបន្ទោសអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំរវល់ព្យាយាមរស់។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យយល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្តីបន្ទោស។
ហ្គូស។
តើអ្នកអាចនៅជាប់នឹងសកម្មភាពមួយវគ្គបានទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយរឺអ្វី?
តើអ្នកជាព្យុះមែនទេ? អ្នកមិនត្រឹមតែអាចផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី
ទេប៉ុន្តែរឿងនេះក៏នឹងកន្លងផុតទៅដែរ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
គាត់បានចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលនៃការសន្ទនាមួយ?
[ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ,]
[ដូច្នេះទុកសារមួយ។ ]
[ខ្ញុំមិននៅផ្ទះនៅពេលនេះ។ ]
[សូមទុកសារមួយហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានមកវិញដើម្បីអ្នក។ ]
ហេតុអ្វីអ្នករក្សាចិញ្ចៀនថា ?
ម៉ាក់ចង់និយាយអ្វីម៉ាក់ម៉ាក់?
តើអ្នកមិនអាចរើសបានទេនៅពេលដែលលំបាកសំរាប់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានសួរពួកគេប៉ុន្តែពួកគេរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
- ហេ។ -Morning ។
យើងបានឆែកអ្នកផងដែរ។ តើមានបញ្ហាទេ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
- បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកទៅឡាន។ -យល់ព្រម។
តើលោកស្រីលីជឺជុនវ័យក្មេងទេ? - មែន។
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរដូច្នេះយើងចង់ជួយអ្នកឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង? កន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ?
បាទ / ចាសយើងនឹងយកឥវ៉ាន់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំតើអ្នកប្រាកដថាវាជាខ្ញុំទេ? ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ទេវាជាអ្នក។ សូមក្រោកឡើងយើងនឹងដោះស្រាយជូនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីមួយ។ នេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកមានឈ្មោះមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនមែនជាលោកស្រីលីហ្គុនវ័យក្មេងទេឬ?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្នក។ កៅអីរបស់អ្នកត្រូវបានតំឡើងកំរិតម៉ាយល៍។
ខ្ញុំឃើញចម្ងាយផ្លូវ? ពេលនោះវាប្រាកដជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើវាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺលោកស្រីលីហ្គុន - យ៉ាំង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរើឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នាងបាននិយាយថាកៅអីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរដោយចំងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហ្គូសខ្ញុំមានសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។ តើមកពីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីល្អនៅពេលព្រឹកមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅព្រឹកនេះទេ?
វាមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់បាត់បង់ចិញ្ចៀនកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំទុកវានៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
តើចិញ្ចៀនប្រភេទណា?
គ្មាន​យោបល់។ វាមើលទៅដូចជាចាស់ណាស់។
វាមានលេខរ៉ូម៉ាំងនៅចំហៀង។
ហ្គេន - វ័យក្មេងការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វី?
ហើយឥឡូវនេះវាត្រូវបានរកឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាយើងទទួលបានអ្វីសម្រាប់អាហារនៅទីនេះ?
អាហារ? យើងទទួលបានសាច់អាំង។
- សាក់? - មែន។ អ្នកអាចជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើសតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- តេតាត្រូវបានបំរើការនៅលើយន្ដហោះ? - តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ប្រតិកម្មបន្ទាប់ពីវគ្គទីមួយត្រូវតែឆ្កួត។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន។
Geun-young អ្នកនឹងមិនអីទេនៅពេលអ្នកចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋានជាមួយយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកគួរតែចងដៃអ្នក។
កម្មវិធីនេះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់?
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំកំពុងខាំធ្មេញរបស់ពួកគេ
រង់ចាំមើលអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមនឹងវា។
វាមិនដូចជាពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើនរណា -Joon ជិតនឹងមកដល់ជាមួយអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងដ៏ចម្រូងចម្រាស។
[ខ្ញុំស្រឡាញ់ចូនស៊ិចសៀងជុននរណា - ជុន]
យើងនៅទីនេះ។
ពួកគេទើបតែមកដល់ទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នករំពឹងថាកម្មវិធីនេះនឹងក្លាយជាការទាក់ទាញអារម្មណ៍នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកភេសជ្ជៈរបស់គាត់?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើកម្មវិធីដើម្បីសងសឹកមែនទេ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
- តើអ្នកពិតជាព្យាយាមសម្លាប់គាត់មែនទេ? - អ្នកឈប់ល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាវគ្គទី ១ ប៉ុណ្ណោះ។ សូមបន្ដធ្វើបទភ្លេង។
សូមមេត្តាកុំយល់ច្រលំឬរិះគន់ហ្គូន - យ៉ាំង។ លាហើយ។
- វ៉ៃ! -សំណួរ​មួយ​បន្ថែម​ទៀត!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ! - និយាយអ្វីមួយ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Eoneone ។ - បាទ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអាណិតនាងទេ?
ទេ។ ទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំសូមមេត្តានិងមានការយោគយល់បន្តិចមិនអីទេ?
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ ... បុគ្គលិករបស់វ៉ូជុនបានយកវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលបន្តិច
ប៉ុន្តែនោះគឺជារឿងដែលបង្ហាញពីភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់អ្នកទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
វាប្រហែលជាប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនមើលវា។
["ជីវិតដែលមានអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនឹង!" "ផែនការប្រឆាំងអ្នកគាំទ្រដើម្បីបង្កអន្តរាយដល់នរណាជុន"]
["ការគំរាមកំហែងប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ជីនជុនតើជីវិតនេះជាផែនការរបស់នាងទេ?"]
ហេហ្គឺន - យ៉ុង។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវវាមានន័យថាមនុស្សកំពុងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះកម្មវិធីនេះ។
- ប្រើវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ - វាជាការប្រមាញ់អាបធ្មប់។
អ្នកកាន់តែអាក្រក់មើលទៅកាន់តែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតតើនរណាជាអ្នកជូលុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សភាគច្រើនគិតអំពីអ្នកគាំទ្រប្រឆាំង។
នោះជាការពិត។
អ្វីៗប្រែជាបែបនេះតាមរយៈដំណើរការកែសម្រួល។
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់ខ្ញុំចេញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវនិយាយថាអ្នកទាំងពីរគឺជាកំពូលតារានិងជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំង។
អ្នកមើលមិនចង់ឃើញអ្នកទាំងពីររួបរួមគ្នាត្រង់ចំណុចនេះទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
បាល់មួយត្រូវបុកទៅនឹងថ្មដើម្បីលោតឡើងខ្ពស់។
សូមចងចាំថា។
ពេលខ្ញុំជួបបាល់ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង" "មិត្តល្អ"]
ខ្ញុំចង់លោតចេញពីទីនេះ។
Geun-young ... Geun-young ។
ភាពល្អ។
បំភ្លឺ​ឡើង។
វា '
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
[បាញ់កាំភ្លើង]
មើលកាសែត។ ពួកគេទាំងអស់កំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ជីវិតរបស់ផ្កាយមួយត្រូវបានធ្វើនៅពេលដែលមនុស្សឈប់យកចិត្តទុកដាក់នឹងគាត់។
អត្ថបទទាំងនេះត្រូវបានចាក់ចេញដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចំណាយពេលលេងភ្លេងលើទីផ្សារទេ។
តើអ្វីទៅជាការសន្សំដ៏អស្ចារ្យ។
កុំចេះតែហ៊ាន។
Young-suk ។ ហេអ្នកក៏នៅទីនេះដែរជុន។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកទាំងពីរទទួលបានឈ្មោះដំបូង?
អ្នកមើលទៅសប្បាយរីករាយ Young-suk ។
គាត់មិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់បានសាកសម
ហើយនិយាយថាវាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ អ្នកចូលចិត្តវានៅពេលមនុស្សហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកក៏ចូលចិត្តបុរសដែលមិនអាចទៅរួចដែរ។
ចូនការសម្តែងរបស់អ្នកគឺទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
វាហាក់ដូចជាពេលវេលារបស់អ្នកក៏នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។
- ឡើងបន្តិច។ -លាហើយ!
[ហាងជួសជុលទូរស័ព្ទ]
[តើនរណា-joon គឺអំពីការមកដល់ជាមួយនឹងការប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រចម្រូងចម្រាស់។ ]
[យើងនៅទីនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ។ ]
[តើនរណា-joon មកដល់ជាមួយនឹងការប្រឆាំងអ្នកគាំទ្រ]
[ហេតុអ្វីបានជាមានការកើនឡើងនូវភេសជ្ជៈរបស់គាត់ ?]
[តើអ្នកសម្រេចចិត្តដើម្បីធ្វើការបង្ហាញដើម្បីទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក?]
[និយាយថាអ្វីមួយ!]
[តើនាងជាអ្វីបន្ទាប់ពី?]
[តើអ្វីទៅជាផែនការសម្រាប់តើនរណា-joon និងនាវិកផលិតកម្ម? ចូរយើងស្វែងយល់។ ]
[តើអ្នកបានមកដល់ទេ?]
[កុំចេញពីព្រលានយន្តហោះ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។ ]
[មីជុង]
[ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង]
[នេះគឺជាសារថ្មីដំបូងរបស់អ្នក។ ]
[តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?]
ខ្ញុំកំពុងខ្មាស់អៀនពេកដើម្បីសូម្បីតែចូលទៅកាន់ទីផ្សារសម្រាប់ណ្តែកបណ្តុះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានស្លាប់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំ។
[ចុចផោនដើម្បីស្តាប់សារបន្ទាប់។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?]
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើផ្កាយនោះរឺក៏អ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកខឹង
អ្នកគួរតែដកសក់របស់គាត់ចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតដែល
[ប៉ុណ្ណោះដើម្បីទទួលបានការរិះគន់ដោយអ្នករាល់គ្នា?]
[សេចក្ដីល្អ, ឪពុករបស់អ្នក]
ទទួលបានខឹងសម្បាយ៉ាងខ្លាំងនិងស្ទើរតែបានទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ដើម្បីទាញចេញពីអង់តែនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
[ចុចផោនដើម្បីស្តាប់សារបន្ទាប់។ ]
[Geun-young ។ ]
[តើអ្នកត្រូវការប្រាក់ដើម្បីបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នកទេ?]
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើឪពុកម្តាយសម្រាប់អ្វី?
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកមករកយើងដើម្បីសុំជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យមនុស្សរិះគន់អ្នក
ហើយនិយាយអាក្រក់ដាក់អ្នក?
[ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ចាកចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ]
[អ្នកចូលចិត្តអានសៀវភៅហើយសរសេរមែនទេ?]
ត្រលប់មកវិញហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នក
ទេប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះអង្គុយធ្វើវាហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ភាពល្អហ្គេន - វ័យក្មេង។
[ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះវិញផងដែរ។ ]
[ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះ។ ]
[ខ្ញុំបានមករួចទៅហើយនេះមកដល់ពេលនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យឡើងនៅទីនេះ។ ]
[ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។ ]
[ខ្ញុំ ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបែកបាក់អ្នកម៉ាក់]
[គីមនិងផាក]
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្វី?
ទេខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយនោះទេ។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅប្រទេសជប៉ុន។
អញ្ចឹងសង្ឃឹមថាសង្ឃឹមថាអ្វីដែលយើងថតនៅទីនោះល្អមិនអីទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំដឹងថា
អាទិភាពរបស់យើងគួរតែក្លាយជាជោគជ័យ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយផងដែរ។
ថាអ្នកនឹងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាមួយជុន
រឺធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំវាទៀតទេ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
តើអ្នកបានមើលការសម្តែងរបស់គាត់កាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនោះទេ។
ភាពធុញថប់គឺជាធម្មជាតិទីពីររបស់គាត់។
អ្នកគួរតែរៀនពីគាត់។
ទៅមុខញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះដូច្នេះនៅព្រឹកម្សិលមិញ?
អ្នកបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារតាំងពីដំបូង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅអាកាសយានដ្ឋាន - ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទៅទិញរបស់របរមុន។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានទៅជួបជុននៅសណ្ឋាគារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប៉ុនប៉ងចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
"អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង"?
នាងអាក្រក់ណាស់នៅពេលនិយាយកុហក។
តើនាងបានជួសជុលទូរស័ព្ទរបស់នាងឬអ្វី?
អ្នកនៅតែមិនអាចទៅដល់នាង? ខ្ញុំគិតថានាងនឹងនៅទីនេះ។
- អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ណាស់។ -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមានឈុតដ៏ធំមួយនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
តើនាងអាចបន្តរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េបានទេ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅបរទេសជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំស្រាបៀរ។ -យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងចត
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំយល់ថាល្អប្រសើរជាងក្នុងការចាប់ស្រាបៀរជាមួយសាច់មាន់មុនពេលទៅផ្ទះ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តស្បែកមែនទេ? អ្នកអាចមានវា។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចត្រឹមតែស្បែកជ្រៅទេ?
សុំទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំមានន័យថាស្បែក។ - ហេ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
យើងត្រូវមើលរឿងនេះមែនទេ?
- មែន។ - ត្រឹមត្រូវ។
នាងនិយាយថានាងមិនអាចមើលវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
[ការបង្ហាញ Geun-វ័យក្មេងញញឹមមានន័យ។ ]
[ល្បិចកលនិងដេលមានកលល្បិច]
[ក្រពះរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែ ... ]
[អានសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[ការកាប់អ្នកមិនអីទេ? តើខុសអ្វី?]
[តើជនជុនដួលដោយឈឺពោះ។ ]
[ហេតុអ្វី? -Joon, អ្នកមិនអីទេ?]
[តើអ្នកមិនអីទេ? - ខុសអ្វី?]
[- ជូន។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
[-Who-joon ។ - មានឡានពេទ្យ!]
[មានអ្វីមួយនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់គាត់ទេ?]
[គឺជាខ្ញុំ។ ]
[ការសារភាពភ្លាមៗ! វាជាខ្ញុំ!]
[តើនាងបានធ្វើអ្វីចំពោះភេសជ្ជៈជូជុន?]
ជែន - ខ្ញុំជានិស្សិតច្បាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេប្តឹងទោះបីជាវាជាការប៉ុនប៉ង ...
តើយើងគួរតែប្តឹងពួកគេដែរឬទេ?
ឧបមាថាវាជាការកែសំរួល
ហើយប្តឹងពួកគេពីបទបរិហាកេរ្តិ៍!
- តើខ្ញុំហៅមិត្តភក្តិនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដែរឬទេ? - បាទ, ធ្វើនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់បានថាយើងកំពុងតែព្យាយាម។
មិនអីទេមានស្រាបៀរមួយកែវហើយភ្លេចវា។
- មែន។ - ឱ្យនាងនូវស្រាបៀរបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ? អ្នកអាច?
ខ្ញុំបានលឺការសម្តែងនេះគឺជាការទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំង។
ដែលមានន័យថាមនុស្សជាច្រើនបានឃើញវា។
តើនោះជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការលួងលោមខ្ញុំទេ?
ហ្គុន - ក្មេង ...
ហេអ្នកមិនអាចថតរូបបានទេ -
សូមកុំថតរូប។ -Geun-វ័យក្មេង។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានហៅសណ្ឋាគារ។ ពួកគេនឹងរក្សាចិញ្ចៀនជាមួយពួកគេ។
តើខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាជារឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់ពីឪពុករបស់អ្នក។
ជីហាំងសុំឱ្យពួកគេរក្សាវាឱ្យបានល្អរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់ទៅយកវា។
យល់ព្រម។
លោកហានបានហៅសួរថាតើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហ្គ្រេន - វ័យក្មេងមិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនឈឺចាប់ទេ។
[នរណា - ជុនដួលជាមួយនឹងការឈឺពោះ។ ]
[លីហ្គុន - ក្មេង]
[ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ ]
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
[ទម្លាក់ Lee Geun-young ពីការបង្ហាញ! ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញ]
យើងនឹងបំផ្លាញអាបធ្មប់នោះ។ តើមានអ្វីជាមួយនាង? មិនគួរឱ្យជឿ។ ]
[ប៉េងប៉ោងទឹក, ម្សៅ, ប៉េងប៉ោះស៊ុត]
[ប៉េងប៉ោងទឹក]
[ម្សៅ]
[ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីដីនៅទីនេះ!]
កញ្ចប់ប្រៃសណីយ៍?
[តើមានអ្វីប្រសិនបើមាននៅក្នុងកណ្តុរស្លាប់នោះ?]
[ទ្វារនោះត្រូវបានបើក។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីក្បាលដីចេញនៅទីនេះ?
តើអ្នកខ្ជិលច្រអូសទុកវានៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំទើបតែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានចាំពីរបៀបដែលអ្នកអាចទទួលបានកណ្តុរងាប់ឬអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នោះ?
វាមើលទៅដូចជា
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅផ្ទះមួយរយៈ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាទេវតា។ ខ្ញុំជាអាបធ្មប់អាក្រក់ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ, អ្នកត្រូវបានគេសម្លឹងមើលឡើង?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ព្រោះខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ។
ហេតែងតែមានមនុស្សស្អប់អ្នក
ជាងអ្នកដែលស្រលាញ់អ្នកនៅលើលោកនេះ។
តើនោះជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការលួងលោមនរណាម្នាក់ទេ?
តើវាមិនដំណើរការទេឬ?
វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យក soju មួយចំនួន។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អ្នកប្រាថ្នាចង់ដឹងថាតូតាកូកូគីនិង soju នៅជប៉ុន។
តូតាបូបូគីនិងស្នាក់នៅម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹកនរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង? ខ្ញុំទទួលបានពីព្រោះអ្នកចង់បានវា
ហើយអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ ... ហ្គូស។
តើអ្នកបានមើលការបង្ហាញទេ?
មិនត្រឹមតែការសម្តែងប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញពាក្យស្បថគ្រប់ប្រភេទដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលឺតែមនុស្សស្បថប៉ុន្ដែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចអានវាបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវា?
កុំធ្វើពុតដូចអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសំដែងរកមើលអត្ថបទរបស់ពួកគេផងដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានរបស់អ្នកសំដែងប្តឹងមនុស្សជុំវិញយោបល់
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតថា "ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអានវាដំបូង?"
ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើការបន្ថែមវីតាមីនចាស់ទៅជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាហាររបស់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកបានមកទីនេះនៅខាងក្នុងទេ?
ភាពល្អអ្នកកំពុងទទួលការហៅនៅម៉ោងនេះ?
មិត្តប្រុស?
អ្នកពិតជាមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីអ្នកចង់ដឹង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Geun-young អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះពីមុនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានមើលការសម្តែង។ នោះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
អ្នកបានមកភោជនីយដ្ឋានកាលពីលើកមុនហើយស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាំងនោះទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង!
- ហេ។ - ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកហ្គីន - យ៉ាំង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើអ្នកមិនអាចយល់បានទៀតទេឬ?
(តើអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកដូចនេះទេ?)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនួលខុសត្រូវនិងឈឺចាប់ណាស់នៅពេលនេះ។
ហេ! ឈប់បន្ថែមបញ្ហាខ្ញុំទៀត។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការប្រើខ្ញុំសម្រាប់ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក? តើអ្នកកំពុងធ្វើពិសោធន៏
ដើម្បីមើលថាខ្ញុំមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វី? ឥឡូវនេះខ្ញុំជាបញ្ហាធំតើអ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ដូចអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ អ្នកកំពុងនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានដោយមិនទប់ខ្លួន!
តើខ្ញុំត្រូវទប់ខ្លួនខ្ញុំដល់ពេលណាទៀត?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានបង្កើតផែនការដើម្បីស្និទ្ធស្នាលជាមួយនរណា - ជុន
ដោយសារតែគាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
បើអញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយមានទោសយ៉ាងម៉េច?
ហេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តឬជាគូរបស់នរណា។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចជាងនេះទេអ្នកនិយាយលេងសើច!
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀម?
ប្រសិនបើអ្នកហៅទូរស័ព្ទផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងសរសេរអត្ថបទហើយបិទភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជា
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកនិយាយដើមគេ
បន្ទាប់ពីការសម្តែងជាមួយតារាដែលពួកគេចូលចិត្ត។
អតីតសង្សារខ្ញុំបារម្ភខ្លាចខ្ញុំក្លាយជាអ្នកខូចបន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសោកស្តាយ។
អ្នកពិតជាអាចនិយាយថាសុំទោស?
នេះគឺថ្មី។
គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងការរិះគន់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរត្អូញត្អែរឬស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ឡើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការសម្តែង។
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងទឹកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីកុំលង់ទឹកនៅក្នុងទឹកទេ?
ដង្ហើមរបស់អ្នក
ហើយរង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទាប់មករាងកាយរបស់អ្នកនឹងលិចយឺត ៗ ។ មិនយូរប៉ុន្មានជើងរបស់អ្នកនឹងប៉ះបាត។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកទាត់ខ្លួនឯង។
អ្នកអាចតស៊ូនិងលង់ទឹករហូតដល់ស្លាប់
ឬរង់ចាំរហូតដល់អ្នកអាចទាត់ខ្លួនឯងបាន។
ជម្រើសគឺអ្នកត្រូវជ្រើសរើស។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលិចជ្រៅទៅបាត?
ហេមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើនេះមិនស្រួលទេឬ?
អ្នកនិងខ្ញុំពិតជាមិនលាយល្អទេ។
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
វាជាការបង្ហាញការពិតដូច្នេះពួកគេបានចាក់ផ្សាយឈុតឆាកជាក់ស្តែងមួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលការរិះគន់គ្រប់ប្រភេទ។
នេះគឺជាឱកាសដើម្បីរីករាយនឹងកិត្តិនាមបណ្តោះអាសន្នរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅការងារចាស់របស់ខ្ញុំវិញខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការងារមមាញឹក
ហើយទទួលបានរាល់សំណើររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាហ្គេន - ក្មេងក្មេងស្រីដែលគ្មានវត្តមាន។
តែឥលូវនេះអ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាក្នុងនាមជាហ្គ្រេន - ក្មេង។
តាមរបៀបមួយខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យធំរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែហ្គេន - វ័យក្មេង។
ចាំបន្តិចទៀតលីហ្គុន - ក្មេង។
អ្នកនឹងនឹកអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់។
តើអ្នកស្រវឹងទេ? - អ្នកតែងតែលោតពពុះរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលល្អ។ ទៅទទួលការធ្វើតេស្តិ៍លើបញ្ហាជឿទុកចិត្តខាងព្យាបាល។
វាប្រសើរជាងការយកចិត្តទុកដាក់។
តម្រង់ខ្លួនឯង។ នេះក៏នឹងកន្លងផុតទៅដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
នេះក៏នឹងកន្លងផុតទៅដែរ។
[ជីហាំង]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយម្សិលមិញ។
នេះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដេកលក់លឿន។ ឃើញទេ? វាល្អមើលណាស់នៅទីនេះ។
វាជាកន្លែងដែលគួរអោយទាក់ទាញ។
វាពិតជាលំបាកណាស់នៅទីនោះ។
ហេ។
[-Joon ។ ] - ហៃជីជី។
អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។ តើអ្នកនៅឯណា?]
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅពេលនេះ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងមានការបាញ់នៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
កុំយឺតពេល។
លាហើយ។
- តើអ្នកផឹកកាលពីយប់មិញទេ? - អេ?
- អត់ទេគាត់។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមានបន្តិចបន្តួចដោយខ្លួនឯង។
តើយើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វីដេអូដែលអ្នកបានថតដោយខ្លួនឯងនៅប្រទេសជប៉ុនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនអាចអោយពួកគេទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានគិតពីការថតអ្នកពីរនាក់ដើរតាមផ្លូវទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកទាំងពីរអាចចេញទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់យើងឱ្យដើរជុំវិញទីនោះ?
ផ្លូវនៅទីក្រុងសេអ៊ូលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញប្រជាជន
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេមានប្រតិកម្មដោយគ្រាន់តែអានមតិតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំ ... ប្រសិនបើខ្ញុំដើរចេញតាមផ្លូវ ...
ហ្គេន - ក្មេងនរណា - ជុននៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សនឹងមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
ឬប្រហែលជាពួកគេប្រហែលជា។
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កាមេរ៉ារបស់យើងនឹងមិនទៅណាទេ។
យើងនឹងបោះជំហានទៅមុខហើយបន្តតាមអ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
-យល់ព្រម។ សូមឱ្យថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយផ្សេងទៀត។ -Geun-វ័យក្មេង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំភើប?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីបាតប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លង់ទឹក។
វាមិន
ស្រួលដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
- មីចូស។ នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
តើយើងអាចថតរឿងនេះបានទេ?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - គាត់ក្តៅណាស់
- ថតរូបរបស់គាត់។ - មីចូស។
- ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។ -អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នេះគឺជា
ខ្សែកដែលត្រូវគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
- មីចូស។ - ដាក់ខ្សែក?
- ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ - មីចូស។
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចដាក់វានៅលើខ្ញុំបានទេ?
-អូ​ទេ។ - តើគេយកទៅដាក់លើគាត់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ - សំណាងណាស់។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ធ្វើតាមពួកគេ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - បញ្ឈប់ការជំរុញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមែនជាអ្នកដែលមានខ្សែកទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែយើងបាត់បង់ពួកគេច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះនរណា។
នេះជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ហេចាំសិន។ តើមិនមែនជាអ្នកចំរៀងដែលច្រៀងបទនេះទេឬ?
វ៉ូ - ជុន! វ៉ូ - ជុន!
that នៅកន្លែងនោះគ្មានផ្កាយនៅតាមផ្លូវមេឃ♫
always ខ្ញុំតែងតែច្រៀងបទនេះតែម្នាក់ឯង
♫♫គិតថាមានអ្នកណាអាចស្តាប់ខ្ញុំច្រៀងមួយថ្ងៃ
♫♫ហើយខ្ញុំច្រៀងពេញមួយយប់ស្តាប់
♫♫ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង នៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះ♫
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងឈរ♫
ខ្ញុំគឺជាតារាប៉ុបរបស់អ្នក
♫♫ចាំថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកតែម្នាក់គត់របស់អ្នកហើយមានតែម្នាក់គត់♫
to ខ្ញុំច្រៀងដើម្បីឱ្យអ្នក voice សម្លេងខ្ញុំពេញមួយយប់♫
♫រាល់ថ្ងៃរាល់ពេល
♫♫បើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំនឹងច្រៀង♫
♫ខ្ញុំគឺជាតារាប៉ុបដែលគ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក
You អ្នក ពិតជាអស្ចារ្យមែន! - អរគុណអ្នក។
- អឺ! - អឺ!
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
វ៉ូ - ជូនថតរូបជាមួយខ្ញុំ! វ៉ូ - ជុន!
វ៉ូ - ជុនគ្រាន់តែរូបភាពមួយប៉ុណ្ណោះ! - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហត្ថលេខាមួយ!
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ សូមត្រឡប់ក្រោយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកត្រូវឈប់!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វ៉ូ - ជុន!
វ៉ូ - ជុន! - តើអ្នក - នរណា - ជុន?
អ្នកមិនដែលធ្វើសកម្មភាពពីមុនទេ។
ទេខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហើយធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកហួសសម័យហើយ។
សួរលោកចយឱ្យផ្លាស់ប្តូរវា។
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាលោកឆយកំពុងដំណើរការយឺតបន្តិចហើយ។
ត្រូវហើយលោកចយ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅឯណា។
បាទនាយក។ ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតបន្តិច។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវជួបគ្នាលើកក្រោយ។
សូមក្រឡេកមើលអ៊ីនជុង។
[សិទ្ធិទាំងអស់។ ]
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅលើផ្លូវរបស់គាត់, ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
យល់ព្រម។
- លា។ -លាហើយ។
អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាដំណើរការ? អ្នកអាចស្នាក់នៅបានហើយ។
តើអ្នកធ្វើដូច្នេះដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
តើនាវិកកំពុងគិតអ្វី?
ពួកគេគួរតែអរគុណដែលថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
ផ្លូវនឹងត្រូវបិទ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលត្រជាក់ហើយនិយាយថាមិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំពេញនិយមប៉ុណ្ណា។
មនុស្សត្រូវដឹងថាតើនរណាជាអ្នកជូនយកចិត្តទុកដាក់។
លោកស្រីទេសក់របស់អ្នកមើលទៅ ...
លាង។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? មនុស្សម្នានាំគ្នាចោមរោមមើលភ្លាមៗ។
ក្រុមកាមេរ៉ាបានបាត់បង់ពួកគេ
ហើយមីក្រូក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
យើងនឹងត្រូវហៅវាមួយថ្ងៃបន្ទាប់មក។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពេលដែលខាសមកដល់ទីនេះ។
សូមរង់ចាំ។
តើនេះជាផ្កាឈូកខ្លីមែនទេ?
ភ្លាមៗនេះ។
មានពេលមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់ទឹកផ្កាឈូកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាកន្លែងណាជិះរបស់យើង។
យើងមិនអាចឈរនៅទីនេះបានទេ។
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
តោះ!
- ខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវពិសេស។ ភ្ញាក់ផ្អើល!