flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ០៣ =
បញ្ចូល។
សូមគោរពជូនពរម្ចាស់ក្សត្រីច្បង។
ក្មេងស្រីមកពីគ្រប់ទិសទី
កំពុងព្យាយាមធ្វើតាមស្ទីលរបស់ព្រះអង្គ។
ដើម្បីធ្វើដូចអ្នកពួកគេចង់ ...
ក្មេងស្រីកសិករ?
ក្មេងស្រីកើតក្នុងគ្រួសារអភិជន
បានគូរចិញ្ចើមរបស់ពួកគេតាមបែបចិញ្ចើមអណ្តែតពពករបស់អ្នក។
សម្លៀកបំពាក់អំបោះក្រហមដែលអ្នកចូលចិត្តជាពិសេសមានតម្រូវការខ្ពស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគូសចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំតាមបែប Sparrow Soaring,
ហើយបោះចោលអំបោះពណ៌ក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែស្ត្រីនៅក្នុងប្រទេសទេដែលព្យាយាម
ធ្វើត្រាប់តាមស្ទីលម៉ូដសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សុភាពបុរសគ្រប់រូបនៅក្នុងទីក្រុង
មិនថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ទាំងអស់រង់ចាំសម្រាប់ការខ្ពស់របស់អ្នកនៅលើវិធីរបស់អ្នកទៅវិមានអធិរាជ,
គ្រាន់តែដើម្បីមើលពន្លឺនៃភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ទោះបីជាវាគឺដើម្បីមើលខ្ញុំ,
ពួកគេនៅតែត្រូវគោរពតាមក្រមសីលធម៌របស់បុរស។
ប្រាប់ពួកគេ ឲ្យ ចាកចេញ
ក្នុងលោកនេះមានតែបុរសម្នាក់ទេ
ដែលខ្ញុំយកអ្វីដែលចូលចិត្ត។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើមានពាក្យចចាមអារ៉ាមផ្សេងទៀតអំពីខ្ញុំទេ?
ពួកគេនិយាយថាឧត្តមភាពរបស់អ្នកស្រស់ស្អាតនិងទាក់ទាញ។
ពួកគេនិយាយពីភាពខ្ពស់នៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
របៀបដែលភាពមិនលំអៀងនៃភាពឧឡារិកនៃពាក្យសម្ដីរបស់ឧត្តមរបស់អ្នក
ហើយថាភាពខ្ពស់របស់អ្នកគឺជាទេពកោសល្យនៃសតវត្សរ៍នៅដុងយូ។
គ្មានពាក្យចចាមអារាមបង្កាច់បង្ខូចទេ?
ពាក្យចចាមអារាមអាក្រក់?
មួយ ... គ្មានទេ។
និយាយ!
មានស្ត្រីពីរនាក់និយាយដើមគេ
អ្នកមានឥស្សរជនឆ្នើមនិងមុខរាងមូល។
មូល?
ទេ​ទេ​ទេ!
វាសុទ្ធតែជាជោគជ័យហើយ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទាញគាត់ចេញ!
មកហើយយកគាត់ទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក! សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលនិយាយបែបនោះ!
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក! ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមអភ័យទោសខ្ញុំ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីជីវិតពិបាកម៉្លេះ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានឡើងដល់កំពូលនៃសាជីជ្រុងស្ថានភាពសង្គម
ប៉ុន្តែគេពុំឃើញមាននរណាទៀតឡើយ។
បើចេងចេងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចខ្ញុំកាលពីមុន
បន្ទាប់មកគាត់នឹងប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈនៅពេលណាដែលគាត់និយាយកុហក។
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងវា។
ជីងស៊ីន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មិនមានការរអិលទេក្នុងពេលបំពេញការងារ។
រអិលមែនទេ?
ត្រៀមជិះ
ខ្ញុំនឹងទៅលេងផ្ទះ Mo ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកនឹងនៅតែបន្តទៅម៉ូឌិវដិនមែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ចេងចេង
អ្នកត្រូវតែធ្វើវានៅពេលនេះ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
អ្នកត្រូវចេញមកមើលខ្ញុំ។
សូម។
(Mo Residence)
ឧត្តមរបស់អ្នកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកចំពោះឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណារបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... មានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
ដរាបណាការពេញចិត្តនោះមិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកដទៃ
ជាពិសេសចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបំពេញតាមសំណូមពររបស់ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិយាយកុហកតូចមួយ។
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំកុហក?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
អ្នកពិតជាបន្ទាបខ្លួនមែនម៉ូលីនចេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀប
បន្ទាប់មកនរណាជាអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំជាមួយក្រដាសលែងលះ
ហើយអ្នកណាដែលកុហកខ្ញុំដោយនិយាយថាគាត់នៅតែមិនពេញចិត្ត?
រង់ចាំ ... ពេលនោះគាត់បានកុហករួចហើយមែនទេ?!
តើគាត់បានប្តូរទេ?
កុំបារម្ភ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ?
អ្នកមិនអាចនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ,
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលយប់ដែលស្លាប់នោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការការពន្យល់ទាក់ទងនឹង
ការយាយីខ្ពស់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកណារំខានអ្នក?
នោះ​គឺ...
បងប្រុសច្បងអ្នកយល់ច្រឡំ។
តែពេលនេះខ្ញុំបាន I យ៉ាងច្បាស់ហើយ…
វាមិនមែនជាការយាយីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាមនុស្សនឹងមើលងាយខ្ញុំចំពោះវា។
មែនហើយនោះគឺជាការកុហកដ៏លេចធ្លោ។
អ្វីដែលគាំទ្រ។
ឧប្បត្តិហេតុដែលបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេល
ការជ្រើសរើសហ័រមមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានជួយលុបឈ្មោះអ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវព្យាយាមដោះស្រាយវាដែរ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នក។
អ្នក ...
គាត់នៅតែមិនប្តូរ។
បងប្រុសទីប្រាំបីរបស់ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាការនិយាយកុហកមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើ Mo Lian Cheng ទេ។
នោះជាការប្រឆាំងនឹងវិទ្យាសាស្រ្ត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ត្រូវដេកហើយបន្ទាប់មក ...
ទេ​ទេ​ទេ។
ពីរដងដំបូងដែលគាត់ប្តូរ
គាត់មិនបានដេកលក់ទេ។
បែកក្បាល!
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលនៅសល់ឥឡូវនេះ។
វាជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ជីងស៊ីន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ផ្ទះសំណាក់ម៉ូ។
សូមប្រាប់ពួកគេ ឲ្យ ទុកឱ្យលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបីអមដំណើរខ្ញុំពេលធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក
គ្រាន់តែនិយាយថា ...
វាគឺដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ភាពរុងរឿងដុងយូ។
គ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបី?
មិនមែនជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងជាងគេទេ?
Mo. Lian ។ ចេង។
យល់។
អូជាទីស្រឡាញ់នេះនឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ព្រះនាងម្ចាស់វ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបីគឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ Tan Tan ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
មានភាពសប្បាយរីករាយលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន?
អ្នកពិតជានឹងព្យាយាមលេងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាភាពសប្បាយរីករាយបានទេ?
ឥឡូវនេះថាយើងទាំងអស់គ្នាមើលមកយើង
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចយាយីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនាំគូប្រជែងស្នេហារបស់អ្នកមកទីនេះ។
យើងនឹងដឹងថាតើអ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តនោះទេ!
សុភាពនារីសូមអញ្ជើញចូល។
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងលេងហ្គេមបន្ទប់គេចខ្លួន
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នោះដែលស្ថិតនៅកណ្តាលកន្លែង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងពន្យល់ដល់អ្នករាល់គ្នា
របៀបលេងបន្ទប់គេចខ្លួន។
ឧបមាថាមានខ្មោចឆ្កួតជាច្រើន
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងពេលឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែប្រើភ្នែករបស់យើងផ្ទាល់
និងដៃ
ដើម្បីស្វែងរកមួយចំនួន ...
ដើម្បីរកតម្រុយខ្លះ។
រួចរត់ចេញពីបន្ទប់នេះទៅ។
តម្រុយ, តម្រុយ។
គ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំបីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តាន់អ៊ឺ!
ឧត្តមរបស់អ្នក! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើបាបគេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសសមនឹងទទួលបាន។
មិនយូរមិនឆាប់
សំណាងអាក្រក់នឹងត្រឡប់ទៅរកអ្នកដែលបានធ្វើ។
អ្នក!
កន្លែងនេះត្រូវបណ្តាសា។
សូមប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
វាច្បាស់ជាចំណាយពេលនិងការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
ដើម្បីឱ្យឧត្តមរបស់អ្នករៀបចំអន្ទាក់បែបនេះ។
អ្នកណារៀបចំអន្ទាក់?
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាល្បែងបន្ទប់គេចខ្លួន
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកុហកផ្សេងទៀតនៅក្នុងហាង?
ឃិនតាន់អឺ! តើនេះជាអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
បងប្រុសទីប្រាំបី!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបី!
តើពួកគេបាន ... ចេញទៅខាងក្រៅ?
មក! តោះទៅស្វែងរកនៅខាងក្រៅ។
អ្នករៀបចំអន្ទាក់ទាំងអស់នេះហើយបន្តរំខានខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីអន្ទាក់នេះទេ!
ឈប់ខាំ!
ប្រញាប់ឡើងហើយរកផ្លូវចេញ!
ឈប់ធ្វើពុត!
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា?
តើអ្វីទៅជាគោលបំណងនៃការទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ!
អ្នកមិនមែនជាចេងចេងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក!
អ្នកលេងសើច! អ្នកជាបុរសគ្មានបេះដូង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លេចអំពីខ្ញុំទេ!
ឈប់ព្យាយាមលាក់ពីខ្ញុំ!
ភ្លេច? តើវាត្រូវធ្វើជាមួយការចងចាំដែលបាត់របស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីរឿងខ្លះ
ដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
អ្នកទើបតែបាត់បង់ការចងចាំ។
ឥឡូវយើងត្រូវរកវិធីដើម្បីត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងធ្លាប់នៅ។
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបី។
អ្នកគឺជាម្នាក់របស់ខ្ញុំហើយមានតែឆេងចេង!
តើអ្នកនៅតែចាំទេ ... ពេលវេលាដែលអ្នកព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំ?
អ្នកជាមនុស្សទន់ភ្លន់ប៉ុន្តែទន់ភ្លន់ចំពោះខ្ញុំ។
តាន់អ៊ឺរស្ថិតនៅចម្ងាយបីហ្វីតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់
តើអំណរអ្វីដែលនៅសល់ក្នុងជីវិតតើការស្លាប់ដែលអាចជួយឱ្យខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ជាអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់មានន័យថា ...
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេ knighted?
អ្នកធ្លាប់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំបីនៃដុងយូ
ដែលបន្ទាប់មកបានក្លាយជាអធិរាជ!
- ព្រះនាង។ - អ្នក ...
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមកពីអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចាំ
ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ថ្ងៃនោះកូនប្រុសរបស់យើងកំពុងតែក្រ ...
កូនប្រុសយើង?!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នករឿងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចស្តាប់វាតទៅទៀតបានទេ។
អ្នកណាប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នក?
ខ្ញុំស្បថ
ប្រសិនបើមានការកុហកពាក់កណ្តាលនៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីបន្ទប់!
មានពន្លឺចេញពីទីនោះ!
សូមចេញមុនសិន។
តាន់អ៊ឺរស្ថិតនៅចម្ងាយបីហ្វីតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់
តើអំណរអ្វីដែលនៅសល់ក្នុងជីវិតតើសេចក្ដីស្លាប់អាចជួយខ្ញុំយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តាន់អ៊ឺ!
ចេងចេង ...
តាន់អ៊ឺ! គឺ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាចេងចេងរបស់អ្នក។
ចេងចេង
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
សន្យាថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ឥឡូវខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំចំក្បាល។
អ្នកមិនត្រូវនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅឆ្ងាយពីអ្នកទេ
ឱ្យតែបីជើង។
♪សម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿងរបស់ខ្ញុំ
♪ដើម្បីវង្វេងពិភពលោកដោយដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ♪
years ឆ្នាំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
ឧត្តមរបស់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបីអើយសូមប្រយ័ត្ន
ក្នុងករណីមានអ្នកធ្វើឃាតច្រើន។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តាន់អ៊ឺ!
បងប្រុសទីប្រាំបី!
តាន់អ៊ីសូមក្រោកឡើង!
តាន់អ៊ឺ!
ប្រហែលជា Qu Qu Tan Er ដែលការពារខ្ញុំពីអ្នកធ្វើឃាត?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីអ្នកទេ។
បងប្រុសទីប្រាំបីតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកណានឹងគិតថានឹងមានអ្នកធ្វើឃាតលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនិងជីងស៊ីននៅទីនេះ។
យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញហើយរាយការណ៍រឿងនេះទៅមន្ត្រីជំនាញ។
វាជាគំនិតអាក្រក់ក្នុងការធ្វើឱ្យមានរឿងនេះកើតឡើង។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែចំណាយពេលរបស់ពួកគេដើម្បីរៀបចំផែនការនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឧត្តមនិងបងប្រុសទី ៨ របស់នាងធ្លាក់ចូលអន្ទាក់
ហើយនាំពួកគេទៅកន្លែងដែលអ្នកធ្វើឃាតលាក់ខ្លួន។
តោះរង់ចាំឧត្តមភាពរបស់នាងក្រោកឡើងដើម្បីធ្វើការសំរេចចិត្តណាមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយបងប្រុសច្បង។
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះគឺការវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តោះ​ទៅ។
(Mo Residence)
ឪពុកអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
អ្នកបានចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានដោយមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់,
សូម្បីតែធ្វើឱ្យព្រះនាងទីពីរត្រូវបានគេធ្វើឃាតស្ទើរតែ។
តើអ្នកយល់ពីផលវិបាកនៃបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមការអញ្ជើញរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតគឺជាការចៃដន្យ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ
ថាការនៅជិតព្រះនាងទីពីរនឹងបណ្តាលឱ្យពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាល?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានឪពុក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់ឡើងហើយទុកឱ្យអធិរាជយកតាមអ្នក?
នោះគឺជាផ្លូវកាត់!
ឪពុកមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់និងប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
ចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអាណាចក្រនេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ព្រះករុណាពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់
ប៉ុន្តែព្រះនាងទីពីរគឺខុសគ្នា។
លីនចេង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ មានបងប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិកុមារភាព
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល!
ខ្ញុំ​គិតថា
បងប្រុសច្បងមានភក្តីភាពណាស់ចំពោះម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
ឪពុកតើអ្នកពិតជាអាចប្រាកដថា
រវាងម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនិងព្រះបិតា
គាត់នឹងមកខាងអ្នក?
ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមិត្តស្រីទី ២?
ប្រយ័ត្នចំពោះផែនការតបណ្តាញរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់ម៉ូ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់បង់ស្មារតី
អ្នកត្រូវបានគេនាំមកទីនេះដើម្បីសម្រាក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភ។
ចុះលោក Mo Lian Cheng វិញ? គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
និងផ្សេងទៀត?
តើពួកគេសុខសប្បាយទេ?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងបីនៃគ្រួសារម៉ូមានទាំងអស់។
សូមសម្រាកដោយទំនុកចិត្ត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើខ្ញុំត្រូវឈឺចាប់ដើម្បីឱ្យគាត់ប្តូរទេ?
អ្វីមួយត្រូវបានបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្តូរមកវិញភ្លាមៗ?
យើងមិនទាន់បានរាយការណ៍អំពីការធ្វើឃាតនេះទេ។
សូមណែនាំយើងឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ក្រៅពីមនុស្សនោះ?
ជាអកុសលខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងណាមួយទេឥឡូវនេះ។
មិនមានភស្តុតាងរឹងមាំដែលចង្អុលបង្ហាញនាងទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកពិតជាអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលរាងកាយដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតាំងពីខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង ...
តើអ្នកនិយាយអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំសម្រាកយូរជាងនេះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ Mo Mo Residence មួយរយៈទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
Mo Feng Yang ឧត្តមសេនីយ៍ Mo នឹងវិលត្រឡប់នៅថ្ងៃនេះ។
Mo Feng Yang?
តើខ្ញុំបានដោះសោរតួថ្មីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលព្រះខ្ញុំព្រះអង្គ?
ឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូតែងតែជាឥស្សរជនដ៏សំខាន់ចំពោះដុងយូ។
វាជាបងស្រីស៊ីស៊ីបានលើកឡើង។ [* "ស៊ីស៊ី" មានន័យថាដប់បួន]
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញថាម៉ូលៀនចេងនៅឡើយទេ
ហើយឥលូវនេះមានទូទៅលេចចេញមក។
ភ្លេចអំពីឧត្តមសេនីយ៍នោះ
ម៉ូលៀនចេងខ្ញុំនៅលើអ្នក!
ជីងស៊ីន។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ទៅរកគ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំបី។
យល់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបី។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ស្អាតមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលយូរបន្តិច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមអភ័យទោសដែលបានអូសអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះហើយធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
ចាប់តាំងពីឧត្តមភាពរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
តើព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គមានបញ្ហាផ្លូវដង្ហើមតាំងពីពេលណា?
ឈឺក្បាលអស់កម្លាំងអស់កម្លាំង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
តើអ្នកអាចយកថ្នាំមកអោយខ្ញុំបានទេ?
វានៅទីនោះ។
ឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចលើកដៃខ្ញុំបានដែរ។
តើអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅជីងស៊ីន។
កុំ។
ជីងស៊ីនជាអ្នកយាមហើយនាងជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ចុះអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េច?
មក​ជិត​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាទេ។
Tan Er, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែនទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកឱ្យធ្វើរឿងនេះបងប្រុសទីប្រាំបី។
Tan Er,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ
នោះនឹងជាបញ្ហា។
នៅទីនេះផឹកនេះ។
ខ្ញុំមានចានពីរនៃថ្នាំនេះរួចហើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវាដំណើរការទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ! អ្នកមិនត្រឹមតែអាចលេបថ្នាំបានទេ!
ខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យឯកទេសម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដណាស់!
សូមឱ្យជីងស៊ីនទៅជាមួយអ្នក។
ល្អសូមសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
ជីងស៊ីន!
(Mo Residence)
ហ្វេងយ៉ាង។
បងស្រី!
នៅទីនោះ។
ឪពុកខ្ញុំបានយកឈ្នះបន្ទាយហ្វុងហ្វេង
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ។
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ដុងយូ
មោទនភាពរបស់គ្រួសារម៉ូ
និងកូនស្រីឆ្នើមរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វេងយ៉ាង!
បងប្រុសច្បង។
ល្អដែលបានជួបអ្នកវិញ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នករាល់ឆ្នាំនេះ
កំពុងនៅឆ្ងាយពីផ្ទះនិងការប្រយុទ្ធគ្នា។
Jing Xin និងខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យអធិរាជម្នាក់សម្រាប់ Tan Tan ។
សូមនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
ហ្វេងយ៉ាង។
បងស្រី! អ្នកពិតជាវីរនារីនៃដុងយូរបស់យើង។
ស៊ីស៊ីអ្នកបានធំធាត់ច្រើន។
ហ្វេងយ៉ាង
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ និងលៀនឆេងបានចេញទៅក្រៅប្រទេស។
ប៉ុន្តែជាអកុសលបានជួបផ្ទាល់ជាមួយអ្នកធ្វើឃាត។
ឧត្តមភាពរបស់នាងកំពុងសំរាកនៅឯវិមានរបស់យើងឥឡូវនេះ។
លីនចេងកំពុងមើលថែនាងដូច្នេះគាត់យឺតពេលហើយ។
សូមចូលទៅយើងនឹង?
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំបាន I ពាក្យចចាមអារាមអំពីបងប្រុសទីប្រាំបី។
ដោយឃើញថាគាត់កំពុងមើលថែនាងដោយផ្ទាល់ឥឡូវនេះ
វាបង្ហាញថាខ្ញុំបានខកខាននូវរឿងជាច្រើន។
ហ្វេងយ៉ាងគួរទៅបន្ទប់ភ្ញៀវមុន
ដើម្បីគោរពដល់ឧត្តមភាពរបស់នាង។
ហ្វេងយ៉ាង។
ខ្ញុំឈឺតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្ញុំហើយនាំខ្ញុំដើរ?
ទើបតែមួយរយៈនេះទេ
ហើយអ្នកនឹងដើរម្តងទៀត?
ខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អ្នកទាំងពីរ!
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
មើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើឃាតមិនបានទុកឱ្យបុរសអ្នកទេ។
ពួកគេថែមទាំងបំបាក់ជើងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានដេកនៅយូរពេកហើយមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បន្តិច។
អវយវៈទាំងបួនរបស់ខ្ញុំគឺនៅដដែល។
បន្ទាប់មកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកគួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងកំឡុងពេលនៃការចេញទៅក្រៅរបស់អ្នក
នាំឆ្មាំបន្ថែមទៀតដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បងប្រុសទី ៨ កុំរំខានភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងទៀត។
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍ទៅព្រះវរបិតាមុនពេលអ្នកចាកចេញពីវិមាន។
ឥឡូវនេះយើងបានស្វាគមន៍ចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក
បងប្រុសទីប្រាំបីនិងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ដើម្បីអោយព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ព្រះអង្គបានសំរាកដោយសន្តិភាព។
លា។
អ្នក!
យើងមិននៅក្នុងជួរកងទ័ពទេ
តើអ្នកមិនគួរបន្ទោបង់ទេ
ឥរិយាបទទូទៅរបស់អ្នកបញ្ជាបន្តិច?
វាមានរយៈពេលតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនទុកចិត្ត។
អ្នកណាផ្តល់ភាពក្លាហានដល់អ្នក?
អធិរាជ? ឬជាព្រះនាងទី ២?
វាទើបតែបានមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែតើការអាក់អន់ចិត្តនេះចេញមកពីណា?
មានភាពរស់រវើកក្នុងបន្ទប់តែមួយ
ទទួលបានការស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅពេលរសៀលតែប៉ុណ្ណោះ
ផ្តល់អាហារនិងថ្នាំអោយនាងហើយនៅជាមួយនាងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានក្លាយជា
ភាគហ៊ុនសើចរបស់មនុស្ស?
តើមានការប្រើប្រាស់អ្វីប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់នេះសម្រាប់គ្រួសារយើង
មានតែអ្នកទេដែលចែកវា!
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានបំណងនោះទេ។
អ្នកបានដឹកនាំកំហឹងរបស់អ្នកចំពោះមនុស្សខុស។
នាងព្រងើយកន្តើយនឹងបងប្រុសអែតធីហើយមានគំនិតច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកលួងលោមនាងទេ
តើនាងបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំថាត្រូវនិងខុស។ អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំអាចមានវ័យចំណាស់ទាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់គ្រួសារម៉ូ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Mo គ្រួសារសម្រាប់ម្តាយ។
Mo Feng Yang!
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យម៉ូលីលានចេងរាល់សកម្មភាព។
នៅលើផ្ទៃមុខអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសគឺខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានទេ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលគួរតែឈប់ធ្វេសប្រហែស។
ក្នុងនាមជាឥស្សរជនដ៏សំខាន់ចំពោះដុងយូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអភិរក្សដូច្នេះចង្អៀត - ចង្អៀត
ដេលឆ្កួតហើយអួតដូច្នេះ?
ធ្វេសប្រហែស? ប្រឆាំងនឹងក្រមសីលធម៌ចំពោះបុរស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែអាក់អន់ចិត្តពេកហើយ!
អ្នកនឹងមិនឈប់និយាយអំពីច្បាប់និងវិន័យទេ។
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីការរើសអើង។
អ្នក ...
ឃ្វីនអាន់បាននិយាយជំនួសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគំនិតរបស់នាង
ស្របពេលជាមួយអណ្តូងរ៉ែ?
ចេងចេង!
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកតើអ្នកអំពាវនាវរកអ្នកណា?
អំពាវនាវឱ្យជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេងចេង!
អ្នកបានមើលខ្ញុំដួលម្តងទៀត។
វាដូចនេះរាល់ពេល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ? ម្តងទៀត?
ចាប់តាំងពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
បានជួយស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ព្រះករុណាពិតជាអាណិតខ្ញុំណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនៅតែគិតចង់ចូលជ្រោះមែនទេ?
ប្រសិនបើនាងទើបតែប្រើពាក្យទាំងនោះដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ
នោះជាការភាន់ច្រលំពេក។
លើសពីនេះទៀត,
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចកំណត់ព្រំដែនហួស
និងមិនស្គាល់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ?
តើនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ឬខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងកាលពីអតីតកាល?
អ្នកលេងសើច! អ្នកជាបុរសគ្មានបេះដូង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្លេចអំពីខ្ញុំទេ! ឈប់ព្យាយាមលាក់ពីខ្ញុំ!
អ្នកធ្លាប់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំបីនៃដុងយូ
ដែលបន្ទាប់មកបានក្លាយជាអធិរាជ!
ខ្ញុំស្បថ
ប្រសិនបើមានការកុហកពាក់កណ្តាលនៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីបន្ទប់!
ធ្វេសប្រហែស? ប្រឆាំងនឹងក្រមសីលធម៌ចំពោះបុរស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែអាក់អន់ចិត្តពេកហើយ!
អ្នកនឹងមិនឈប់និយាយអំពីច្បាប់និងវិន័យទេ។
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីការរើសអើង។
ចិត្តគំនិតរបស់នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
និងស្របពេលជាមួយអណ្តូងរ៉ែ,
គឺអស្ចារ្យជាងព្រះបិតាទៅទៀត។
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយរបស់នាង
នឹងជាវិធីដែលមានប្រសិទ្ធិភាពជាងរៀបការជាមួយអាណាចក្រនេះ។
ចាប់តាំងពីនាងបានយកការចូលចិត្តខ្ញុំ
វាប្រាកដជាឈ្នះឈ្នះ។
កុំបុរសទាំងនេះ
មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះការសរសេរ
កាតស្វាគមន៍ឈីសបែបនេះ?
កុមារដ៏ថ្លៃថ្នូទាំងនេះកោតសរសើរដល់ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ច្រើនណាស់ដែលពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបាន។
ពាក្យពីអធិរាជ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមគ្រប់គ្រងអ្នកក្រោមបង្គាប់ឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គឧប្បត្តិហេតុនៃការធ្វើឃាតត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ កាន់តែក្លាហានជាងមុន។
ពិតជាត្រឹមត្រូវព្រះករុណា។
នេះបើយោងតាមកាយរិទ្ធរបស់យើង។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងពិតជាចម្លែកណាស់។
បន្ទាប់ពីនាងបានភ្ញាក់ពីការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
និស្ស័យរបស់នាងកាន់តែរស់រវើកជាងមុន។
នាងថែមទាំងហ៊ានទៀតផង
និយាយថាបុរសនិងស្ត្រីគឺស្មើគ្នា
ហើយថែមទាំងរិះគន់គណិតវិទ្យាទៀតផង។
តើលំនៅដ្ឋានរបស់ម៉ូវថ្មីៗនេះមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ម៉ូយយានឡុងបានរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
គ្មានសញ្ញានៃការក្បត់ជាតិទេ។
គ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបីនៃគ្រួសារម៉ូត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មជាញឹកញាប់ហាក់ដូចជាមិនស្រួលទេ។
នៅទីបញ្ចប់មេវ័យក្មេងនៃគ្រួសារម៉ូមិនមែនគាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្យល់បក់។
មិនចាំបាច់រក្សាគាត់ទេ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪