Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"dan insiden dalam drama ini adalah fiksi. "
"Episode 10"
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku mencintaimu.
Aku
mencintaimu.
Kalau begitu, mari berkencan.
- Apa? - Mari berkencan mulai hari ini.
Tak Dong Kyung.
Di luar dingin. Dia pergi ke mana?
- Tak Dong Kyung. - Bibi.
Aku sedang menelepon. Aku akan segera masuk.
Kamu harus pergi. Aku akan meneleponmu besok.
Hati-hati di jalan.
Kamu mengencani seseorang?
- Apa? - Kamu mengencani seseorang?
- Tidak. - Kamu tertarik kepada seseorang?
Meski begitu, kamu harus berkencan denganku.
Aku tidak peduli siapa pria itu. Kita bertemu lebih dahulu.
Aku menyukaimu lebih dahulu.
Dan...
Aku masih menyukaimu.
Kamu benar-benar menyebalkan.
Kamu benar-benar membuatku kesal!
Jangan tersenyum.
- Kamu benar-benar menyebalkan. - Ini cucianmu.
Aku memutuskan untuk berkencan dengannya.
Lee Hyun Kyu mendatangiku kemarin.
Lee Hyun Kyu yang itu?
Jadi, apa yang kamu lakukan? Kamu memukulinya?
Tunggu. "Dia"? Siapa dia?
Kenapa dia datang? Apa yang dia inginkan darimu?
Jawab pertanyaanku dahulu. Siapa yang kamu bicarakan?
Kamu tahu, pria yang kamu lihat tempo hari.
Dia bilang dia mencintaiku.
Apa?
Kalau begitu, kalian tinggal bersama padahal tidak berkencan?
Itukah yang terjadi?
Saat itu, aku tidak tahu ini akan terjadi
saat mengajaknya tinggal denganku.
Kami resmi berkencan sekarang, tapi tidak bisa tinggal bersama lagi.
Karena bibiku.
Siapa kamu?
Kamu cukup sering mengejutkanku sekarang.
Jangan beri tahu bibiku.
Yang mana? Bahwa kalian tinggal bersama atau kalian berkencan sekarang?
Apa yang kamu pikirkan? Tentu saja yang pertama.
Begitukah?
Ada apa denganmu?
Bagaimana denganmu? Kamu memukuli Lee Hyun Kyu?
Tidak, tapi aku melakukan hal yang mirip dengan itu.
Aku melempar barang kepadanya.
Apa? Seperti hatimu?
Aku tahu dia datang tanpa memikirkannya baik-baik.
Tapi aku malah hancur di hadapannya seperti orang bodoh.
Aku menjadi gadis berusia18 tahun itu lagi saat dia tersenyum.
Aku sangat menyedihkan. Menyedihkan sekali.
Kamu tidak menyedihkan.
Aku menyukai
bagaimana Na Ji Na yang berusia 18 tahun sangat berani dalam percintaan.
- Tak. - Tentu saja, aku juga menyukai
Na Ji Na yang berusia 29 tahun.
- Aku juga mencintaimu, Tak. - Hei, kamu akan menumpahkannya.
Tak.
Kapan kamu akan pergi ke rumah sakit?
Bibiku tidak memberitahumu?
- Aku... - Kamu tetap harus pergi.
Aku bisa gila jika melihatmu pingsan
seperti itu lagi.
- Aku tidak akan melakukannya. - Kenapa kamu tidak mau pergi?
Aku tidak menghindarinya.
Aku hanya perlu menyelesaikan beberapa hal.
Aku harus menemui beberapa orang
dan mengurus beberapa hal.
Itulah alasannya.
Kamu akan pergi ke rumah sakit
setelah bertemu mereka dan melakukan apa pun yang diperlukan?
Tunggu.
Ya. Ini Lee Hyun.
Apa?
Baiklah.
Aku harus pergi.
- Ada apa? - Tidak, kamu tidak perlu khawatir.
Tidak.
- Aku harus mengantarmu dahulu. - Lupakan saja. Kumohon.
- Aku juga punya pacar. - Benar. Kamu punya pacar.
Suruh dia menjemputmu. Pria yang berpura-pura keren itu.
Hubungi aku jika sesuatu terjadi.
Aku tahu.
Kamu pikir aku anak kecil?
Kamu akan selalu menjadi anak kecil di mataku.
Gadis berusia 17 tahun yang memakai jaket bertudung itu.
Sampai jumpa.
Ji Na.
Ya?
Terima kasih.
Jangan sungkan. Sampai jumpa.
Hai.
Aku tidak tahu kamu akan muncul begitu saja di sini.
Meski begitu, kamu tetap tamu di sini.
Baiklah. Benar. Aku tamu.
Aku berniat meneleponmu.
Seharusnya begitu.
Kupikir datang ke sini akan lebih baik.
Kamu bisa menelepon sebelum datang.
Kurasa kamu sangat berkomitmen saat menjalin hubungan.
- Menjalin hubungan? - Apa? Apa yang baru saja kukatakan?
Omong-omong, kamu seperti salah satu dari kami sekarang.
Kamu bisa bersabar sekarang.
Itu keahlianku. Bersabar dan mengamati.
Tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
- Kenapa tidak? - Itu membuang waktu.
- Kenapa kamu bergeser? - Siapa tahu kamu butuh ruang lebih.
Kita pernah tidur bersama di ranjang kecil itu.
Kamu memintaku melakukannya.
Tidak. Itu tidak kecil.
Ranjangmu sangat luas.
Astaga. Lihat ini. Berapa harganya?
Letakkan. Kita bicara saja.
Hei.
Kamu khawatir aku akan merusaknya, bukan?
Karena kamu tidak ingin membuangnya?
Letakkan dan bicaralah.
Apa? Kenapa? Aku tidak mau meletakkannya.
Kurasa ini sangat mahal.
Bukan begitu.
Tanganmu penuh.
Apa?
Ada dinding di belakangmu.
Hei, akan kupecahkan jika kamu mendekat.
Benda itu sangat mahal.
Harganya luar biasa.
Ada panggilan masuk.
Lalu?
Aku harus menjawabnya.
Hei, Sun Kyung.
Seharusnya aku menyingkirkan Sun Kyung sejak awal.
Hei.
Jadi, bagian mana tepatnya
yang kamu maksud sebagai plagiat?
Bagian saat para murid makan tteokbokki? Bagian ini?
Itu sangat tidak masuk akal.
Jika menyebutnya plagiarisme, tidak ada penulis yang akan merasa bebas
untuk menulis apa yang dia inginkan.
Apa?
Bukankah kamu memanggilku kemari untuk bilang aku menjiplak karyamu?
Sepertinya kamu kesulitan memahami sesuatu
meski kamu seorang penulis.
Kapan aku pernah bilang kamu menjiplak karyaku?
Aku hanya bilang ada kecurigaan.
Kamu jelas-jelas mengatakan...
Beberapa penggemarku
terkadang bisa seperti ini.
Kamu tidak bisa menyebut ini plagiarisme.
Jika ada yang mempermasalahkan,
aku akan bilang sudah memberimu izin.
Apa?
Aku hanya khawatir
kamu mungkin akan terluka karena masalah ini.
Aku sangat khawatir sampai tidak bisa tidur.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
Omong-omong, kamu selalu semalu ini?
Kamu biasanya sangat pendiam?
Tapi harus kuakui, rumor itu benar. Kamu benar-benar cantik.
Akhirnya aku mengerti kenapa Bu Tak menolak memperkenalkanku kepadamu.
Makin mahal perhiasannya, makin harus disembunyikan.
Aku sangat mengerti.
Hei, dengar.
Tidak perlu merasa tidak nyaman di dekatku.
Aku hanya penulis terkenal di internet.
Di kehidupan biasa, aku sama seperti pria lainnya.
Dengar.
Kudengar kamu menolak memperbarui kontrakmu dengan perusahaan ini.
Aku sangat dekat dengan presdir Books Box.
Aku akan membantumu menemuinya.
Jadi, bagaimana kalau kita makan... Tidak.
Mari minum sebelum itu.
Aku tahu tempat yang bagus.
Kenapa Pak Cha harus menghadiri rapat?
Haruskah aku bicara baik-baik dengannya?
Kurasa akan lebih cepat jika aku bicara langsung dengannya.
Pria itu tidak mau mendengarkan siapa pun.
Kenapa kalian semua berkumpul?
Kenapa lama sekali, Pak Cha?
Rapatnya berlangsung lama. Kenapa?
Jijo King memanggil Lee Hyun ke kantor
dan mengatakan dia menjiplak karyanya.
Anggap saja aku teman dekatmu...
Astaga, ada apa denganmu dan semua omong kosongmu itu?
- Apa? - Kamu pikir aku gampangan?
Kita belum pernah bertemu.
Kita baru bertemu hari ini. Kamu pikir kamu siapa hingga bisa merayuku?
Apa... Kamu sudah gila?
Tidak, aku sangat waras.
Jika gila, aku tidak akan melempar laptop itu.
Aku akan memukul wajahmu lebih dahulu!
Ada apa denganmu?
Seret wanita gila ini keluar. Seret dia keluar dari sini sekarang!
Kamu menyebutku wanita gila?
- Astaga, tenanglah. - Hei, tenanglah.
Hei!
Lepaskan aku.
- Tenanglah. - Turun dari meja.
Astaga.
Semuanya salahmu.
Anggap dirimu beruntung.
Dasar bajingan tengik.
Astaga, akhirnya aku mengerti.
Pantas saja semua novelmu gagal.
Tidak mungkin kamu bisa menulis sesuatu yang bagus
dengan kepribadian seperti itu.
Dasar bedebah.
Ini menjelaskan kenapa karyamu selalu sama.
Itu adalah cerminan dirimu.
Apa?
Apa yang salah dengan karyaku?
Tulisanmu buruk... Bagaimana mengatakannya?
Jelek sekali.
Pak Cha!
Kamu memihak siapa?
Pihak yang menang.
Maafkan aku.
Aku sulit mengendalikan amarah jika menyangkut pria seperti dia.
Hei, hubungi polisi.
Hubungi polisi sekarang.
Berikan ganti rugi atas laptopnya. Jangan membuat masalah.
Apa maksudmu?
Hei, hubungi polisi! Hubungi mereka sekarang!
Untuk apa aku mengganti laptopnya?
Hei, sudah kubilang hubungi polisi.
Aku bicara dengan siapa? Aku bicara sendiri?
Tolong berikan ganti rugi, karena laptop itu milikku.
Apa?
Benar.
Ini sulit dipercaya.
Astaga.
Kamu tahu?
Kita harus bertemu di tempat terbuka.
Kamu pikir dengan begitu keadaan tidak terlalu berbahaya?
Setidaknya aku bisa melarikan diri.
Kamu yakin bisa melarikan diri dariku?
Kamu bicara seolah-olah akan memburuku.
Itu profesiku.
- Bulannya cantik. - Kamu lebih cantik.
Astaga, hentikan.
Apa?
Berpikirlah sebelum bicara.
Aku tidak perlu berpikir untuk tahu bahwa kamu cantik.
Astaga.
Tamanmu masih sama?
Apa maksudmu?
Masih sepi dan sunyi di sana?
Tidak lagi.
Kamu di sini sekarang.
Kurasa itulah awalnya.
Apa?
Hei, jangan menatapku seperti itu.
Aku juga berpikir bahwa saat itulah semuanya dimulai.
Apa?
Hatiku mulai sakit karena kamu, dan aku mulai mengasihanimu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Kamu? Mengasihaniku?
Jangan menatapku seperti itu juga.
Bagaimana caraku menatapmu?
Matamu tampak sedih.
Hei, bulannya cantik. Bagaimana kalau kita merayakannya dengan ciuman?
Apa?
Aku bercanda.
Omong-omong, tembikarmu benar-benar sangat mahal?
Ya.
- Berapa harganya? - Aku bercanda.
Apa?
Rasanya aneh
kamu mengantarku pulang seperti ini.
Aku cukup sering mengantarmu pulang.
Segalanya berbeda sekarang.
Kenapa? Karena sekarang aku pacarmu?
Kamu sangat terus terang dengan kata-kata tertentu.
Sementara itu, kamu ragu dengan kata-kata tertentu.
Kalau begitu, mungkin sudah waktunya bagiku
untuk mengatakan hal seperti ini.
Mau makan ramyeon di dalam?
Aku tidak makan atau tidur.
Astaga, bukan itu maksudku.
Kamu akan cukup bingung jika aku membalas kalimat itu.
Astaga, pria yang menakutkan.
Dari mana kamu mempelajari hal semacam ini?
Manusia.
Aku sudah lama mengamati kalian.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Kupikir kamu ingin makan ramyeon.
Hei! Astaga.
Hei... Apa?
Apa...
Kamu mau tinggal untuk makan samgyeopsal?
Haruskah kita makan di luar?
Jika kita memasak di dalam, seluruh tempat akan bau.
Kamu mau tidur dengan bau samgyeopsal?
Makan saja.
Buka mulutmu. Ini.
Ini.
Makanlah, Dokter.
Kakak, makanlah.
Ini.
Ini lezat.
Paman sedang apa?
Kevin pasti ingin minum dengan pacarmu.
Kevin. Dia...
Aku belum tahu namamu, Kakak.
- Siapa namamu? - Namanya...
Sa Ram. Kim Sa Ram.
Apa? Nama macam apa itu?
Bukankah begitu?
Dia...
Sa Ram.
Pacar. Dia pacarnya.
Ada sebuah pepatah lama.
Hanya alkohol yang bisa mengungkap jati dirimu.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kamu harus membuat pria minum.
Ayolah, Paman.
Aku... Aku... Aku sudah mencoba semuanya.
Sudah berakhir. Tamat. Mengerti?
Kevin.
Seharusnya aku belajar bahasa Inggris,
- tapi berhenti sekolah lebih awal. - Makan saja.
Tadi aku membeli bir. Aku akan mengambilnya.
Biar aku saja.
Kamu bahkan tidak meminumnya. Tetap di sini.
Di mana pembuka botolnya?
Astaga.
Kelihatannya enak.
Enak.
Kenapa dia lama sekali? Dia sedang mencari sesuatu?
Kita bisa minum ini saja.
- Di mana bibi? - Sebentar lagi keluar.
Baiklah.
Enak.
Bir memang paling cocok dengan daging.
Bir. Luar biasa.
Sudah matang.
Bagaimana jika kita mencampur bir dan soju? Ya?
- Ya. - Bir dan soju!
Bir. Soju. Soju. Soju.
Bir dan soju!
Ini.
Soju murni. Ya.
Terima kasih sudah berada di sana
padahal kamu tidak makan atau tidur.
Katakan.
Apa?
"Terima kasih"? Baru saja kulakukan.
Bukan itu. Perasaanmu.
Aku tidak akan tahu jika kamu tidak mengatakannya,
karena aku tidak bisa melihat atau mendengar perasaanmu.
Begitulah perasaan.
Itu sebabnya, beri tahu aku.
Kamu mau aku bilang apa?
"Aku mencintaimu."
Itu terlalu sulit?
Kalau begitu, mari mulai dengan sesuatu yang mudah.
Bahwa kamu tidak baik-baik saja.
Seberapa sedihnya dirimu.
Seberapa besar keinginanmu untuk hidup.
Seberapa takutnya
dirimu.
Kamu bisa pergi sendiri dari sini.
Duduklah. Mari bicara.
Aku sudah memberi tahu Ji Na.
Aku mengajaknya berkencan lagi.
Kubilang mari bicara di atas hari itu.
Kubilang aku harus pergi ke suatu tempat.
Itu benar. Aku tidak memberitahumu.
Kupikir tidak perlu,
dan kupikir akan lebih baik jika kalian tidak bertemu.
Aku sudah keterlaluan.
Itu saja?
Tidurlah. Aku akan tidur.
"Na Ji Na. Kamu bilang ingin mengatakan sesuatu"
Kamu bilang ingin mengatakan sesuatu.
Ada apa?
"Sun Kyung, Bibi Soo Ja, Ji Na"
"Daftar keinginan"
Dong Kyung, kamu sedang apa? Ayo makan.
Baiklah.
- Kamu mau pergi? - Ya.
Dadar gulung Bibi!
Di mana Paman?
Dia pergi ke hotel?
Ya. Terlalu tidak nyaman baginya untuk tinggal di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku hanya akan bertemu seseorang.
Kamu mencariku?
Apa itu?
Kupikir kamu mungkin membutuhkannya.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku selalu
membenci dewa.
Namun,
entitas yang sangat kubenci itu sangat kecil dan rapuh.
Aku tidak tahu
kalau dewa harus memikul
beban dunia di bahu kecil itu.
Belakangan ini aku mendengar banyak hal yang ingin kudengar.
Itu saja.
Aku ingin mengatakan itu kepadamu sebelum pergi.
Satu-satunya orang yang bisa membantumu adalah dirimu sendiri.
Cintai dia.
Jatuh cintalah setengah mati dan hiduplah.
Lagi pula, dia terlahir untukmu.
Aku menciptakannya untuk umat manusia.
Terima kasih atas hadiahnya.
Bu Tak.
Aku tahu apa yang akan kamu katakan.
Tidak. Aku yakin tidak.
Aku
akan menikah.
Apa?
"Ini adalah hari terpenting dalam kehidupanku"
"Dan aku ingin berbagi langkah pertama dari kebahagiaanku denganmu"
Tiga bulan lagi.
Datanglah ke pernikahanku.
Itu yang ingin aku minta darimu.
Aku tidak punya teman.
Begitu rupanya.
Aku yakin kamu tidak menduga ini. Bukankah begitu?
Lihat? Kubilang kamu tidak akan bisa menebaknya.
Kamu akan menikah?
Apa? Kenapa kamu di sini?
- Siapa bedebah itu? - Apa?
Bukankah itu undangan pernikahan?
Untungnya bukan kamu pengantinnya.
Kenapa kamu di sini?
Kamu mengikutiku?
Kamu mungkin sudah lupa,
tapi kehancuran ada di mana-mana.
Sebelum kamu muncul di sini, ini adalah
tempat perlindungan dan persembunyianku yang sempurna.
Wajahmu terlalu menonjol dan tidak berbaur.
Hanya untukmu.
"Pusat Perawatan Darurat"
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku tidak mengikutimu.
Pergilah.
- Kamu sungguh akan datang? - Ya.
Aku tidak mengikutimu. Aku ikut denganmu.
Kenapa?
Karena aku ingin bersamamu.
Kamu tidak pernah malu mengatakan hal seperti itu.
- Terima kasih atas pujiannya. - Itu bukan pujian.
- Aku tahu kamu menyukainya. - Tidak.
- Bu Jo. - Kamu mau melakukan kencan buta?
Apa?
Aku menyesalinya.
Kamu memberi kami cukup petunjuk.
Aku tidak bisa membaca makna tersirat padahal tugasku menyunting novel.
- Ye Ji. - Kamu menanyakan apa permohonanku
jika seseorang bisa mengabulkannya sebelum aku mati.
Karena sedang membicarakan keinginan kita,
jika bisa membuat permohonan sebelum mati,
apa yang akan kamu minta?
Aku memilih uang saat itu.
Aku ingin mengubahnya. Aku ingin kamu sehat.
Aku akan menggunakan permohonanku untuk mengembalikan kesehatanmu.
Maaf.
Aku belum pernah melakukan ini.
Aku tidak tahu cara membahas ini.
Jadi, aku melewatkan kesempatanku.
Ini juga kali pertamaku.
Jadi, aku bahkan tidak tahu apakah aku mengatakan hal yang benar.
Apa tanganku gemetar?
Bu Jo, kamu selalu memberiku jawaban yang benar.
Tanpa dirimu, aku terlalu sering lembur
dan Pak Park sangat berengsek. Pak Cha juga sangat kejam.
Astaga. Yang benar saja.
Pekerjaan adalah keburukan dari masyarakat kita.
Omong-omong,
siapa pria
yang sejak tadi menatap kita?
Pacarku.
- Anggap saja dia tidak ada. - Apa? Pacar?
Bu Tak.
Hei.
Kenapa lama sekali?
Pak Park tiba-tiba menyuruh kami
membelikannya benang gigi di toserba.
Aku mencarikannya.
Orang itu belum berubah.
Bu Tak.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bu Tak. Sungguh.
Aku merindukanmu.
Berhenti.
Pria itu memelototimu seolah-olah akan membunuhmu.
Apa?
Siapa?
Entahlah. Apa dia pembunuh bayaran?
- Dia pacarnya. - Apa?
Omong-omong, kamu berutang nyawa kepadaku.
Aku yang traktir hari ini.
Ini benar-benar perpisahan?
Tidak mau. Kapan kita akan bertemu lagi?
Aku akan merindukanmu.
Aku tidak pernah menyangka kamu akan mengatakan hal seperti ini.
Jika aku membelikanmu yangjangpi, kamu akan bilang mencintaiku.
Apa pun itu, aku juga akan mengatakannya.
Hentikan. Kita tidak akan berpisah selamanya.
Kita akan bertemu dengannya lagi.
Kamu tidak menjawabku lagi.
Kita akan sering bertemu. Aku mengumumkannya sekarang.
Temui semua orang yang harus kamu temui.
Lalu, saat ada waktu, hubungi aku.
Mengerti?
Aku juga. Hubungi aku juga.
Aku benar-benar merindukanmu...
Kamu tidak mau masuk?
Sebentar.
Aku harus pergi.
Semuanya, jangan bekerja terlalu keras. Santai saja.
Mengerti?
- Pacarnya cukup tua. - Apa?
Bukankah dia tampak muda untuk usianya?
Benar, tapi aku berharap dia lebih tinggi.
- Dia cukup tinggi. - Ya.
Dia pendek. Dia jauh lebih pendek daripada aku.
- Dia jauh lebih tinggi. - Dia jauh lebih tinggi.
Jika kamu terus membuat kehadiranmu terlihat jelas,
aku tidak bisa mengizinkanmu ikut.
Apa yang aku lakukan?
Kamu seperti anak anjing yang melindungi pemiliknya.
Kamu membelalak seperti ini.
Anak anjing tidak bisa melindungi pemiliknya karena terlalu kecil.
Astaga. Kamu tidak pernah membiarkanku menang.
Hei. Belok kiri.
Terkadang, kamu mengira aku sopirmu.
Aku tahu kamu bukan sopir.
Kamu pacarku. Pacarku mengantarku.
Kamu tidak pernah malu mengatakan hal seperti itu.
Aku punya guru yang hebat.
Aku benar-benar sibuk.
Kenapa kamu terus mengajak bertemu?
Kamu menyukaiku?
Aku tidak memaksamu untuk menemuiku.
Kamu datang ke pertemuan terakhir kita atas kemauanmu sendiri.
Dan aku sudah tidak bekerja di sana.
Apa itu?
Kamu kemari untuk memerasku? Atau menantangku?
Aku butuh tanda tanganmu.
Bu Tak, kamu benar-benar menyukaiku?
Kamu bilang sedang sibuk. Cepat.
Tuliskan, "Untuk Penulis Dalgona."
Penulis Dalgona menyukaiku?
Apa penting bahwa orang-orang menyukaimu?
Sebenarnya tidak penting. Itu membuatku merasa senang.
"Untuk Penulis Dalgona"
Syukurlah kalau kamu senang.
"P.S."
"Semoga kamu cepat pulih dan kembali dengan novel berikutnya."
Dia sakit apa?
Dia mengidap kanker.
Dia akan menjalani operasi.
Dia sakit dan mungkin akan segera mati,
tapi kamu membuatnya tersenyum.
Gambar dua hati.
"Semoga kamu cepat pulih dan kembali dengan..."
Kudengar kamu juga sakit.
Ya.
Dua hati.
"Semoga kamu cepat pulih dan kembali dengan novel berikutnya"
Tiga hati.
Ulurkan tanganmu.
Apa ini?
Tampaknya tanda tanganku seperti jimat.
Seorang penggemarku mendapat nilai bagus
setelah dia mendapat tanda tangan dariku.
Dia bahkan mendapat pekerjaan paruh waktu.
Jadi, ini juga akan membuatmu lebih baik.
Omong-omong, kamu sungguh berhenti menulis karena aku?
- Kenapa? - Aku sangat setia.
Kamu membelikanku banyak makanan.
Aku adalah pria yang tahu cara menunjukkan rasa terima kasih.
Begitulah aku.
Tteokbokki sangat mahal.
Tteokbokki yang kita makan hari itu sangat enak, bukan?
- Hei. - Ya?
Aku butuh pendapat penulis.
Jika kamu memilih orang yang kamu cintai, dunia akan hancur.
Jika kamu memilih untuk melindungi dunia,
orang yang kamu cintai akan mati.
Jika itu tema ceritanya,
bagaimana caranya agar bisa berakhir bahagia?
Semua akan baik-baik saja selama tokoh utama tidak mencintai siapa pun.
Aku yakin itu pasti menyedihkan,
tapi itulah yang harus dia tanggung sebagai orang yang terpilih.
Jika tokoh utama sedih, akankah itu disebut akhir bahagia?
Sebagai gantinya, semua orang akan bahagia
di dunia yang berusaha dilindungi oleh tokoh utama dengan susah payah.
Itulah takdir tokoh utama.
Cerita siapa ini?
Aku mengerti kenapa kamu masuk sepuluh besar.
Itu cukup mendadak.
Omong-omong,
aku ingin menanyakan ini sejak tadi.
Apa kamu mengencani pemilik restoran tteokbokki itu?
Apa?
Dia terus cemberut melihat kita.
Lebih tepatnya,
sejak saat aku memberi tanda tanganku di tanganmu.
Ya.
Sulit dipercaya.
Aku tidak tahu kamu tipe orang yang memilih penampilan.
"Manajer"
Kurasa aku harus pergi.
Dia pasti menelepon untuk menanyakan keberadaanku.
Terima kasih.
Kamu bisa berterima kasih dengan menyuruh orang-orang memilihku.
- Sampai jumpa, Dong Kyung. - "Dong Kyung"?
Kamu bukan editor lagi.
Jadi, aku memanggil namamu sekarang.
Astaga.
Kamu kekanak-kanakan sekali.
Kakiku panjang.
Kenapa kamu tidak berada di restoranmu?
Sudah bangkrut?
Pergilah dengan tenang.
Tidak. Aku akan berisik.
- Dasar berandal kecil. - Astaga, hentikan.
Dia anak kecil.
Dia anak kecil yang sangat tidak sopan.
Haruskah kamu berkelahi dengan anak kecil?
Kamu memihak siapa?
Aku jelas ada di pihakmu. Ayo.
Kamu yakin?
Kamu hanya mengatakannya agar aku mengemudi?
"Nomor satu, Park Young"
"Untuk Penulis Dalgona"
"Semoga kamu cepat pulih dan kembali dengan novel berikutnya"
Aku sangat bahagia sekarang.
Aku senang mendengarnya.
Terima kasih, Bu Tak. Sungguh.
Bagaimana denganmu?
Apa? Apa maksudmu?
Kamu bahagia belakangan ini?
Kamu terlihat
sangat ragu pada hari itu.
Rasanya kamu seperti bertanya-tanya
haruskah makan permen di depanmu
yang bisa membuatmu bahagia.
Dan aku mendesakmu untuk memakannya.
Dalgona.
Ya?
Aku sangat bersenang-senang
menjalani kehidupanku.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku...
Menurutku itu sangat menyenangkan.
Hei!
Astaga.
Yang benar saja.
Kamu mengejutkanku.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu mengisap ini? Ini tidak baik untukmu.
Kenapa? Ini area merokok.
Memangnya kenapa jika itu area merokok?
Seolah-olah kamu mencoba melakukan semua yang tidak baik untukmu.
Kamu sudah tahu aku merokok.
Anggap saja tidak. Lagi pula, aku tidak mau kamu merokok lagi.
Maukah kamu menikah denganku?
- Apa? - Kita sudah gandengan, berciuman,
dan mulai berkencan.
Bukankah pernikahan adalah tahap selanjutnya?
Apa yang membuatmu berpikir...
Orang-orang menikah saat mereka bertemu seseorang
yang ingin mereka ajak menghabiskan sisa hidup.
Kamu mau tinggal bersamaku selamanya?
Aku tidak yakin.
Tapi jika aku akan segera mati...
Ya, aku ingin menikahimu.
Kamu seperti mendaftar kuliah
tepat setelah lulus SD.
Apa maksudmu?
Itu artinya kamu melewatkan terlalu banyak tahap.
Ada banyak hal yang harus dilakukan sebelum menikah.
Contohnya?
Masuklah ke mobil dahulu.
"Kang Soo Ah"
Mereka adalah ibu dan ayahku.
Kamu harus menyapa mereka sebelum menikah.
Itu foto dari taman bermain.
Ya.
"Kang Soo Ah"
"Tak Jong Won"
Sudah. Ayo kita pergi.
Begitu saja?
- Apa lagi yang bisa dilakukan? - Kamu harus mengatakan sesuatu.
Aku sudah bicara dengan mereka melalui hatiku.
Tapi mereka tidak bisa mendengarmu.
Mereka tidak bisa mendengarku meski aku mengatakannya.
Pikirkan saja apa yang ingin kamu katakan.
Halo.
Aku pacarnya.
Aku melamarnya hari ini, tapi dia menolakku.
- Apa yang kamu lakukan? - Izinkan aku menikahi putrimu.
Aku berjanji akan membahagiakannya seumur hidupnya.
Kamu benar-benar memahami beberapa kalimat.
- Haruskah aku berlutut juga? - Kenapa masih berdiri?
Apa yang Ayah katakan? Tidak akan pernah merestuinya?
Aku tidak akan menikahi orang yang tidak disetujui orang tuaku.
Menyedihkan.
Kenapa? Karena kamu ditolak?
Tidak, aku membicarakanmu.
Kenapa? Apa yang menyedihkan dariku?
Kenapa kamu selalu menahan apa yang ingin kamu katakan?
Jangan bersikap konyol.
Aku selalu mengatakan apa yang ingin kukatakan.
Cukup. Ayo. Tempat itu akan tutup.
Apa? Tempat apa?
Kenapa diam saja? Cepat tiup.
- Untuk apa ini? - Ini untuk merayakan ulang tahunmu.
Kamu bilang itu kali pertamamu
mendengar seseorang mengucapkan selamat ulang tahun hari itu.
Jadi, kupikir kamu juga mungkin tidak pernah menerima keik
atau merayakannya seperti ini.
Lewatkan saja lagu ulang tahun itu.
Bagian itu agak memalukan.
Cepat tiup lilinnya.
Permohonan juga. Jangan lupa membuat permohonan.
Selamat ulang tahun.
Termasuk semua ulang tahun yang kamu lewatkan.
Siapa yang akan mengabulkan permintaanku?
Aku.
Katakan saja. Akan kuberikan apa pun.
Kecuali pernikahan.
Keinginanku adalah...
Aku ingin kamu hidup.
Kuharap aku bisa membuatmu hidup.
Kamu sudah melakukannya.
Kamu
sudah membuatku benar-benar hidup.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau hiduplah dengan bahagia bersama hal-hal yang kamu cintai
di dunia yang kamu cintai?
Selama mungkin.
Dan pikirkan aku
sesekali.
Membeli hadiah.
"Membeli hadiah"
Berterima kasih kepada Ji Na.
Bertemu dengan tim editor.
Meminta tanda tangan Park Young dan memberikannya kepada Dalgona.
Merayakan ulang tahunnya bersamanya.
"Merayakan ulang tahunnya bersamanya"
Kamu bersikap baik kepadaku seolah-olah akan menghilang.
Orang yang bersikap baik kepadaku selalu menghilang.
Selalu seperti itu bagiku.
Apa yang ingin kamu katakan?
Itu tentang...
Benar juga. Tentang payung itu.
Kamu meninggalkannya di sini? Yang merah.
Ya. Saat memberimu payung itu sebelumnya,
aku tidak meminjamkannya kepadamu. Aku memberikannya.
Aku tidak berniat mengambilnya kembali,
dan kupikir aku tidak bisa mendapatkannya kembali.
Karena aku mengambil sesuatu yang kuberikan kepadamu,
kupikir aku harus mengembalikan sesuatu ke tempatnya.
Kupikir hantu yang meninggalkannya.
- Hantu bisa melakukan itu? - Untungnya tidak.
Kamu punya bukti bahwa aku manusia?
Hentikan. Kamu membuatku takut.
Aku akan memberi ganti rugi
secepat mungkin untuk laptopmu.
Tidak perlu. Aku hanya mengatakannya untuk menyelesaikan masalah.
Jika bukan karena si berengsek itu...
Jijo King berengsek itu tidak mengatakan apa pun?
Apa yang bisa dia katakan?
Itu terjadi karena dia bersikap mencurigakan.
Apa semua orang menganggapku target yang mudah sekarang?
Kenapa banyak orang berengsek melakukan itu kepadaku?
Kenapa? Apa yang dia lakukan?
Dia bilang dia dekat dengan seorang presdir dan akan memperkenalkanku...
Bukan itu.
Lee Hyun Kyu.
"Lee Hyun Kyu"
Jangan dijawab.
Aku lebih dahulu. Aku perlu bicara denganmu.
"Lee Hyun Kyu"
Aku tinggal bersama Hyun Kyu.
Aku sudah lama mengenalnya.
Apa?
Bahkan saat kita berciuman sembilan tahun lalu.
Hei.
Kenapa kamu basah kuyup? Kamu tidak membawa payung?
- Kamu mau pergi ke mana? - Ke toserba.
Hujan deras sekali. Nanti saja.
Aku membawa payung.
Kamu tetap akan basah. Pergilah begitu hujan reda.
Tapi...
Baiklah.
"Lee Hyun Kyu"
"Panggilan tidak terjawab, Lee Hyun Kyu"
Kamu akan bertemu dengannya hari itu jika aku tidak menciummu.
Kalau begitu, apa kamu sengaja melakukannya...
Karena aku tidak mau dia melihatmu.
Karena aku yakin kamu tidak akan kembali jika aku melakukannya.
Aku tidak menyesalinya.
Aku akan melakukannya lagi jika punya kesempatan.
Aku butuh keyakinan sebelum melakukan apa pun.
Aku punya keyakinan
bahwa dia ingin Hyun Kyu keluar dari kehidupannya
agar dia menjalani kehidupan yang layak sebagai dirinya sendiri.
- Apa yang kamu tahu... - Apa aku perlu tahu untuk membantu?
Kamu mencintainya karena tahu segalanya?
Kamu tahu dia akan terus melarikan diri seperti itu
sejak awal?
Aku tahu, tapi aku tetap menyukainya.
Bedebah itu.
Kalau begitu, jika bukan karena kamu, Hyun Kyu dan aku...
Kalian akan bahagia?
Aku sangat meragukannya.
- Kamu tidak merasa bersalah? - Sama sekali tidak.
Kalau begitu, kenapa kamu memberitahuku?
Untuk menyerah.
Karena aku mulai merasa bersalah.
Dan aku tidak menyukai hal itu.
"Putus"
Putus.
Aku tidak boleh mencintai siapa pun
demi menyelamatkan mereka semua.
Kamu mau pergi?
Sedang apa kamu di sini?
Aku bertanya apakah kamu mau pergi ke suatu tempat.
Kamu sudah tahu?
Aku bisa tahu jika melihatmu dan berpikir.
Aku bisa tahu apa yang kamu pikirkan dan bagaimana perasaanmu.
Kamu selalu terlihat seperti mengucapkan selamat tinggal.
Bahkan sekarang.
Caramu menatapku.
Kamu benar.
Kita harus berpisah.
Mari kita putus dan tidak pernah bertemu lagi.
Itu yang dilakukan orang-orang.
Begitu berkencan dan putus,
kita tidak pernah bertemu lagi.
Mari kita menikah nanti.
Setelah aku selamat.
Setelah itu, mari berpegangan tangan,
berciuman,
berkencan,
dan menikah.
Ini yang kamu pikirkan saat ingin mengencaniku.
Hanya ini caraku untuk menyelamatkanmu.
Jika kita putus
dan pergi seperti ini,
kamu pikir kamu bisa melupakanku?
Akan kucoba.
Bagaimana dengan Tak Sun Kyung?
Bagaimana dengan bibimu? Na Ji Na?
Bisakah kamu melupakan mereka semua?
Semua orang yang kamu sayangi?
Aku juga
akan mencobanya.
Bagaimana jika tidak bisa?
Untuk sisa waktuku, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku sudah jatuh cinta kepadamu.
Aku jatuh cinta
kepadamu.
Maafkan aku
karena mencintaimu.
Tak Dong Kyung.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku pergi.
Untuk menyelamatkan kamu
dan semua orang,
aku harus sendirian.
"Ibu. Ayah. Aku menyayangimu. Dari Dong Kyung"
"Ibu. Ayah. Aku menyayangimu"
Sun Kyung.
Kamu bisa terluka.
Astaga.
Kamu tidak terlihat seperti murid di sekolah kami.
Kamu tinggal di sini?
Bagus.
Kamu tahu di mana toko kelontong terdekat?
- Sakit. - Kemarilah.
Astaga. Lepaskan aku dahulu.
Ini tempat kursusmu? Astaga.
Jika tidak pergi, aku tidak akan punya teman!
- Kamu selalu membalas ucapanku. - Ayolah.
Tunggu. Kurasa pendengaranku hilang.
Astaga.
Kamu luar biasa, Sun Kyung. Sungguh.
Kamu jahat. Berhentilah menyusahkan bibi!
Aku traktir. Pilih semua yang kamu mau.
- Semuanya? - Ya. Dari ini semua.
Kalau begitu, aku mau
gorengan cabai dan rumput laut kering.
Baiklah.
Kami ingin gorengan cabai dan rumput laut kering.
- Tteokbokki juga. - Baiklah. Bagus.
Satu porsi tteokbokki.
- Eomuk? Seporsi eomuk juga. - Ya.
"Putus"
Tapi untuk tetap hidup,
jika aku harus lari dari semua orang yang kucintai,
apa gunanya menjalani kehidupan seperti itu?
Aku bisa melakukannya.
Kamu pikir ruang terbuka akan membuat keadaan tidak terlalu berbahaya?
Kamu pikir bisa melarikan diri dariku?
- Kamu... - Sudah kubilang mengikuti orang
adalah keahlianku.
Kenapa kamu melakukannya kepadaku?
Kubilang aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Ini tengah malam.
Sudah kubilang.
Begitu putus,
kita tidak akan bertemu lagi.
Tidak.
Kamu tidak mengatakannya.
Kamu tidak pernah mengatakan
apa yang kamu pikirkan.
Tidak sekali pun.
Bahkan saat kamu duduk di sana pada usia sepuluh tahun,
saat mengetahui bahwa kamu sekarat,
saat kali pertama bertemu denganku,
dan saat kamu akhirnya membenci dan mencintaiku.
Kamu tidak pernah memberitahuku perasaanmu di saat-saat itu.
Katakan semuanya.
Katakan, Dong Kyung.
Aku ingin hidup.
Aku benar-benar...
Aku benar-benar ingin hidup.
Aku...
Aku ingin hidup bersamamu,
Sun Kyung.
bibiku,
Ji Na,
dan semua orang yang aku sayangi.
Sungguh.
Aku benar-benar ingin...
Aku benar-benar ingin hidup.
Aku juga.
Aku juga, Dong Kyung.
Aku ingin hidup
agar bisa...
Agar aku bisa mati bersamamu.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Doom at Your Service"
Meski kembali ke masa lalu, aku akan mengulangi semuanya dari awal lagi.
Aku akan menemuimu dan mencintaimu.
Aku tidak takut lagi.
Kamu mengubah duniaku.
Aku baru saja menemui Hyun Kyu dan setuju untuk memulai lagi dari awal.
Mari batalkan kontrak kita.
Kamu tidak akan pernah menemuiku lagi karena pekerjaan.
Bibi.
Dong Kyung.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tolong beri tahu aku harus bagaimana.
Aku akan membantumu.
Hapus nama kalian dari takdir satu sama lain.