(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ភាគ ១០)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ...
ស្រលាញ់អ្នក
បន្ទាប់មកសូមណាត់ជួប។
- ស្អី? - តោះណាត់ជួបថ្ងៃនេះ។
តាក់ដុងកឹង |
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។ តើនាងបានទៅណា?
- អត់ដុងឃុង។ - មីង។
ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- ស្អី? - តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- ទេ - ឬមានបុរសណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
បើទោះបីជាមាន, កាលបរិច្ឆេទខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាបុរសនោះជានរណាទេ។ យើងបានជួបគ្នាដំបូង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមុន។
និង ...
ខ្ញុំ​នៅតែ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
កុំញញឹម
- អ្នកពិតជារំខានណាស់។ - វាជាបោកគក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបគាត់។
Lee Hyun Kyu បានមករកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ថាលីហុនឃ្យូ?
So what did you do? Did you beat him up?
Wait. "Him"? Who's him?
Why did he come? What does he want from you?
Answer my question first. Who are you talking about?
You know, the guy you saw the other day.
He says he loves me.
What?
Then, you guys lived together when you weren't even dating?
Is that what happened?
Back then, I didn't know this would happen...
when I asked him to move in with me.
We're officially dating now, but we can't live together anymore.
Because of my aunt.
Who are you?
You surprise me quite often now.
Don't tell my aunt.
Which one? That you guys lived together or you're dating now?
Why are you thinking? Of course, it's the former.
Is that so?
What's up with you?
What about you? Did you beat up Lee Hyun Kyu?
I didn't, but I did something similar to that.
I did throw stuff at him.
What? Like your heart?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ទើបតែមកដោយមិនបានគិតច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដួលនៅចំពោះមុខគាត់ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីអាយុ ១៨ ឆ្នាំម្តងទៀតនៅពេលគាត់ញញឹម។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតណាស់។ គួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកមិនអាណិត។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពីរបៀប ...
Na Ji Na អាយុ ១៨ ឆ្នាំមានសេចក្តីក្លាហានណាស់ពេលបានស្រលាញ់។
- តាក។ - ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
Na Ji Na អាយុ ២៩ ឆ្នាំផងដែរ។
- ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរតាក់។ - ហេអ្នកនឹងកំពប់វា។
ដូច្នេះ។
តើអ្នកនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
មីងខ្ញុំមិនបានប្រាប់ទេឬ?
- ខ្ញុំ ... - អ្នកគួរតែទៅណាទៀត។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វាប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកឆ្លងផុតពីពេលនោះ ...
ជាថ្មីម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ទៅ?
ខ្ញុំមិនជៀសវាងវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីតម្រៀបរឿងចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបមនុស្សមួយចំនួន ...
និងអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
តើអ្នកនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជួបពួកគេហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ត្រូវហើយ។ នេះគឺជាលីហុន។
អ្វី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ទេអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ទេ
- ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលអ្នកជាមុនសិន។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូម។
- ខ្ញុំក៏មានមិត្តប្រុសដែរ។ - ត្រូវ។ អ្នកធ្វើ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកយកអ្នក។ បុរសដែលធ្វើពុតជាត្រជាក់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ក្មេងស្រីអាយុ ១៧ ឆ្នាំម្នាក់ពាក់អាវ។
លាហើយ។
ជីណា។
បាទ / ចាស?
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។ លាហើយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញនៅទីនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ត្រូវ។ ខ្ញុំជាភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការហៅអ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន។
ខ្ញុំគិតថាការមកទីនេះប្រសើរជាង។
អ្នកអាចហៅបានមុនពេលមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការប្តេជ្ញាចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
- ក្នុងទំនាក់ទំនង? - ស្អី? តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកដូចយើងម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចអត់ធ្មត់ឥឡូវនេះ។
នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។ អត់ធ្មត់និងសង្កេត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ? ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការកន្លែងទំនេរច្រើន។
យើងបានដេកនៅលើគ្រែតូចជាមួយគ្នា។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះ។
ទេវាមិនតូចទេ។
គ្រែរបស់អ្នកទូលាយណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ រកមើលនៅនេះ។ តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ដាក់​វា​ចុះ។ តោះនិយាយអញ្ចឹង។
ហេ។
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចបំបែកវាបានមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយវា?
ដាក់វាចុះហើយនិយាយ។
អ្វី? ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនចង់ដាក់វាចុះ។
ខ្ញុំគិតថានេះថ្លៃណាស់។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកមិនមានដៃឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្វី?
ហើយមានជញ្ជាំងនៅពីក្រោយអ្នក។
ហេខ្ញុំនឹងបំបែករឿងនេះប្រសិនបើអ្នកមកជិតខ្ញុំ។
របស់នោះថ្លៃណាស់។
តម្លៃគឺតារាវិទូ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅ។
ហើយ?
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយវា។
ហេស៊ុនឃុង។
ខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់ស៊ុនឃុងដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ហេ។
ដូច្នេះពិតជាផ្នែកមួយណា ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាត្រូវបានគេលួចចម្លង?
ផ្នែកដែលសិស្សញាំតុកកែគី? ផ្នែកនេះ?
នោះជាការមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកហៅការលួចចម្លងនោះគ្មានអ្នកនិពន្ធណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពនោះទេ ...
សរសេរអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅទីនេះទេដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានលួចចម្លងស្នាដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាពិបាកយល់រឿង ...
ទោះបីអ្នកជាអ្នកនិពន្ធក៏ដោយ។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាអ្នកបានលួចចម្លងស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកថាមានការសង្ស័យ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ ...
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំពីរបីនាក់ ...
ពេលខ្លះអាចដូចនេះ។
អ្នកមិនអាចហៅការលួចចម្លងនេះបានទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លើកឡើងបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែព្រួយបារម្ភ ...
ដែលអ្នកអាចនឹងទទួលបានឈឺចាប់ដោយនេះ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកតែងតែអៀននេះទេ?
តើអ្នកជាធម្មតាស្ងាត់ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិត។ អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលលោកស្រីតាក់បដិសេធមិនណែនាំខ្ញុំមកអ្នក។
គ្រឿងអលង្ការថ្លៃជាងអ្នកគួរតែលាក់វាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
ហេស្តាប់។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៅលើអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសធម្មតា។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ heard អ្នកបដិសេធមិនបន្តកុងត្រារបស់អ្នកជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងនាយកប្រតិបត្តិនៃប្រអប់សៀវភៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជួបគាត់។
ដូច្នេះតើយើងបរិភោគយ៉ាងម៉េច ... ទេ។
តោះផឹកមុននោះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកចូត្រូវទៅប្រជុំ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយគាត់អោយបានត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយពីគាត់។
បុរសនោះនឹងមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាជួបជុំគ្នា?
តើលោកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ការប្រជុំមានរយៈពេលយូរ។ ហេតុអ្វី?
Jijo King បានហៅ Lee Hyun មកកាន់ការិយាល័យ…
និយាយថានាងបានលួចចម្លងស្នាដៃរបស់គាត់។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់…
Gosh, តើមានអ្វីជាមួយអ្នកនិងសមហេតុសមផលទាំងអស់របស់អ្នក?
- ស្អី? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
យើងមិនដែលជួបគ្នាពីមុនទេ។
យើងទើបតែបានជួបថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងវាយខ្ញុំ?
តើ ... ស្អី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេខ្ញុំមិនស្រួលដូចមុនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្កួតខ្ញុំនឹងមិនបោះចោលកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ។
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកនៅមុខមុន។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ទាញ wench ឆ្កួតនេះចេញពីទីនេះ។ ទាញនាងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំថា wench ឆ្កួតមួយ?
- ហ្គូស, ស្ងប់ស្ងាត់។ - ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - ចុះពីលើតុ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
ពិចារណាថាខ្លួនអ្នកមានសំណាង។
តើអ្វីទៅជាកន្ត្រាក់ពេញលេញ។
Gosh, ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលប្រលោមលោករបស់អ្នកបញ្ចប់ដូចជាការបរាជ័យ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចសរសេរអ្វីដែលល្អបានទេ ...
ជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រភេទនោះ។
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។
ល្អដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែលការងាររបស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
វាជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
អ្វី?
តើការងារខ្ញុំខុសអ្វី?
របស់ដែលអ្នកសរសេរគឺ ... តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាក្រក់ណាស់។
លោក។ ប៉ា!
តើអ្នកនៅខាងណា?
ផ្នែកឈ្នះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនិយាយដល់បុរសដូចជាគាត់។
ហេហៅប៉ូលីស។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទូទាត់សងសម្រាប់កុំព្យូទ័រយួរដៃ។ តោះកុំបង្កើតបញ្ហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេហៅប៉ូលីស! ហៅពួកគេឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងទូទាត់សងសម្រាប់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់?
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកគួរតែទូទាត់សងសម្រាប់កុំព្យូទ័រយួរដៃព្រោះវាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
យើងគួរតែជួបគ្នានៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកគិតថាធ្វើឱ្យរឿងមិនសូវមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចរត់ចេញបាន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកនឹងដេញតាមខ្ញុំ។
នោះហើយជាអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់។ - អ្នកស្អាតជាង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបញ្ឈប់វា។
អ្វី?
អ្នកគួរតែគិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតដើម្បីដឹងថាអ្នកស្អាតទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើសួនច្បាររបស់អ្នកនៅដដែលទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើវានៅតែមិនស្រួលនិងនៅលីវទេ?
ទេមិនមែនទៀតទេ។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្វី?
ហេ, កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំក៏គិតថានៅពេលវាចាប់ផ្តើមដែរ។
អ្វី?
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺចិត្តសម្រាប់អ្នកហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាណិតអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
អ្នក? អាណិតខ្ញុំ?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
ហេព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអបអរសាទរជាមួយការថើប?
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
និយាយអញ្ចឹងគ្រឿងស្មូនរបស់អ្នកពិតជាថ្លៃណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំនិយាយលេងទេ
អ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ចំលែក ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកដើរឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះដូចនេះ។
ខ្ញុំបានដើរអ្នកនៅផ្ទះញឹកញាប់។
ឥឡូវអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នកនិយាយត្រង់ ៗ ជាមួយពាក្យជាក់លាក់។
ទន្ទឹមនឹងនេះអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរជាមួយនឹងពាក្យជាក់លាក់។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំ ...
និយាយអ្វីដូចនេះ។
តើអ្នកចង់ចូលសម្រាប់ចៀមឈ្មោលខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនបរិភោគឬគេងទេ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកនឹងត្រូវបាន flustered ស្អាតប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាលេងនៅតាមបណ្តោយ។
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
តើអ្នករៀនវត្ថុប្រភេទនេះនៅទីណា?
មនុស្ស។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកជាយូរមកហើយ។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ចៀម។
ហេ! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ ... ស្អី?
តើអ្វីទៅ ...
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅពោះសាច់ជ្រូកខ្លះទេ?
តើយើងពិតជាត្រូវញ៉ាំនៅខាងក្រៅមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងចំអិននៅខាងក្នុងកន្លែងទាំងមូលនឹងមានក្លិនស្អុយ។
តើអ្នកចង់ចូលគេងក្លិនដូចពោះសាច់ជ្រូកទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ញ៉ាំឡើងបណ្ឌិត។
បងប្អូនបរិភោគ។
នៅទីនេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ពូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខេវិនច្បាស់ជាចង់ផឹកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខេវិន។ នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំមិនដែលមានឈ្មោះអ្នកទេ។
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ...
មនុស្ស។ គីមមនុស្ស។
អ្វី? តើឈ្មោះប្រភេទនោះជាអ្វី?
ត្រូវទេ?
នេះ​គឺជា...
មនុស្ស។
មិត្តប្រុស។ មិត្តប្រុស។
មានសំដីចាស់។
មានតែស្រាទេដែលអាចបង្ហាញពីភាពពិតរបស់អ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់និយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យបុរសផឹក។
សូមអញ្ជើញមកពូ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ចប់។ យល់ទេ?
ខេវិន។
ខ្ញុំគួរតែសិក្សាភាសាអង់គ្លេស
- ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់រៀនឆាប់។ - គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានទិញស្រាបៀរមុន។ ខ្ញុំនឹងទៅទទួលពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេ។
អ្នកមិនទាំងផឹកវាផង។ នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកបើកដបនៅឯណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះមើលទៅល្អ។
យ៉ុម។
តើមានអ្វីយកនាងយូរ? តើនាងកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយទេ?
យើងគ្រាន់តែអាចផឹកនេះ។
- មីងនៅឯណា? - នាងនឹងមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
យ៉ុម។
ស្រាបៀរល្អបំផុតជាមួយសាច់។
ស្រាបៀរ។ ល្អណាស់។
ពួកគេបានបញ្ចប់។
តើយើងអាចមានគ្រាប់បែកគ្រាប់បែក? បាទ / ចាស?
- ចាស។ - គ្រាប់បែកសូជី!
ស្រាបៀរសូជូ។
ស្រាបៀរនិង soju!
នៅទីនេះ។
soju ពិតប្រាកដ។ ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការលេងនៅតាមបណ្តោយ ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាំងបរិភោគឬគេង។
និយាយវា។
អ្វី?
"អរគុណ"? ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
មិនមែន​វា​ទេ។ អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវាទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញឬលឺពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាអារម្មណ៍។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
ពិបាកណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដែលងាយស្រួល។
តើអ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកចង់រស់នៅប៉ុន្មាន។
ខ្លាចប៉ុណ្ណា ...
អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានពីទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ជីណា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមចេញទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមនិយាយនៅជាន់ខាងលើនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ
ហើយខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលអ្នកមិនជួប។
ខ្ញុំនៅក្រៅបន្ទាត់។
តើទាំងអស់នោះទេ?
ទៅដេក។ ខ្ញុំនឹងគេង។
(ណាជីណា - អ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ)
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ស៊ុនឃ្យូងមីងសូជៃជីណា)
(បញ្ជីដាក់ធុង)
ដុងឃុងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ? - ចាស។
មីងក្រឡុករបស់មីង!
ពូនៅឯណា?
តើគាត់បានទៅសណ្ឋាគារទេ?
ត្រូវហើយ។ វាមិនស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែជួបនរណាម្នាក់។
កំពុងរកខ្ញុំ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាហើយ។
ខ្ញុំតែងតែ ...
អន់ចិត្តនឹងអាទិទេព។
ប៉ុន្តែ ...
អង្គភាពដែលខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តគឺតូចហើយទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនដឹង ...
ថាអាទិទេពមួយនឹងត្រូវ ...
ផ្ទុកបន្ទុកពិភពលោកលើស្មាតូចៗទាំងនោះ។
ខ្ញុំបាន hearing រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ស្តាប់។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយអ្នកបានគឺខ្លួនអ្នក។
ស្រលាញ់​គាត់។
ត្រូវឆ្កួតនឹងស្នេហាហើយរស់នៅក្នុងជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានកើតមកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបង្កើតគាត់សម្រាប់មនុស្សជាតិ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ ...
រៀបការ។
អត់ទោស?
(វាជាថ្ងៃសំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(ហើយខ្ញុំចង់ចែករំលែកជំហានដំបូងនៃសេចក្តីអំណរដល់អ្នក។ )
វាមានរយៈពេលបីខែ។
សូមអញ្ជើញមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនឃើញការមកដល់នេះទេ។ ត្រូវទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្មានទេ។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- តើនរណាជាមនុស្សឆ្កួត? - ស្អី?
តើនោះមិនមែនជាការអញ្ជើញមង្គលការទេឬ?
សំណាងអ្នកមិនមែនជាកូនក្រមុំទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ
ប៉ុន្តែគ្រោះមហន្តរាយគឺនៅទូទាំងកន្លែងនេះ។
មុនពេលអ្នកបង្ហាញនៅទីនេះវាធ្លាប់ជា ...
ទីជំរកនិងកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
មុខរបស់អ្នកលេចធ្លោខ្លាំងពេកហើយមិនច្របាច់បញ្ចូលគ្នាទេ។
សម្រាប់​តែ​អ្នក។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។
- តើអ្នកពិតជាមកមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនដែលខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
- សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។ - វាមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។ - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
[VIU Ver] tvN E10 'Doom នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក "ចម្លើយដែលមិនបានរំពឹងទុក" - o រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
- លោកស្រីចូ។ - តើអ្នកចង់ទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនអាចអានរវាងបន្ទាត់នៅពេលការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលប្រលោមលោក។
- យូជី។ - អ្នកបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ...
សង្ឃឹមថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់យើង
តើអ្នកចង់បានអ្វី ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានបំណងមួយមុនពេលស្លាប់?
ខ្ញុំបានរើសលុយវិញ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីនាំយករឿងនេះឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹកបង្អួចរបស់ខ្ញុំ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយត្រូវទេ។
តើដៃរបស់ខ្ញុំញ័រទេ?
លោកស្រីចូអ្នកតែងតែផ្តល់ចម្លើយត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នកទេខ្ញុំស្នាក់នៅយប់ច្រើនពេក។
ហើយលោកផាកគឺជាមនុស្សលេងសើចបែបនេះ។ លោកឆាក៏មានន័យដែរ។
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការងារគឺជាអំពើអាក្រក់របស់សង្គមយើង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា...
ដែលត្រូវបានគេសម្លឹងមកយើងគ្រប់ពេលវេលា?
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
- ធ្វើពុតថាគាត់មិននៅទីនោះ។ - ស្អី? មិត្តប្រុស?
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
ហេ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
លោកផាកបានប្រាប់យើងឱ្យទិញដុសធ្មេញសម្រាប់គាត់ ...
នៅហាងងាយស្រួលមួយចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការការងារ។
បុរសនោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
លោកស្រីតាក់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ឈប់។
បុរសម្នាក់នៅទីនោះកំពុងមើលងាយអ្នកដូចជាគាត់នឹងសំលាប់អ្នក។
អ្វី?
WHO?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើគាត់ជាអ្នកវាយដំ?
- គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។ - ស្អី?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងទិញថ្ងៃនេះ។
លាហើយនេះ?
ទេតើពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទិញអ្នកយានចាជីភីអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំនឹងនិយាយដូច្នេះដែរ។
បញ្ឈប់​វា។ យើងមិននិយាយថាលាសម្រាប់ការល្អទេ។
យើងនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
យើងនឹងជួបញឹកញាប់។ ខ្ញុំកំពុងប្រកាសវាឥឡូវនេះ។
ជួបអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកត្រូវការ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនៅសល់ពេលវេលាសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំផងដែរ។ ហៅខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក ...
តើអ្នកចូលទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកុំធ្វើការងារធ្ងន់។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
យល់ព្រម?
- មិត្តប្រុសរបស់គាត់គឺចាស់។ - ស្អី?
តើគាត់មិនមើលទៅក្មេងនៅអាយុរបស់គាត់ទេឬ?
គាត់ធ្វើ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ខ្ពស់ជាងនេះ។
- គាត់ខ្ពស់ណាស់។ - ចាស។
គាត់ខ្លីណាស់។ គាត់ខ្លីជាងខ្ញុំ។
- គាត់ខ្ពស់ណាស់។ - គាត់ខ្ពស់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ដបង្ហាញវត្តមានរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកដាក់នៅតាមបណ្តោយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកដូចជាកូនឆ្កែការពារម្ចាស់របស់គាត់។
អ្នកភ្លឺបែបនេះ។
កូនឆ្កែមិនអាចការពារម្ចាស់វាបានទេពីព្រោះវាតូចពេក។
ហ្គូស។ អ្នកមិនដែលឱ្យខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយទេ។
ហេ។ បត់ឆ្វេង។
ពេលខ្លះអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងបើកឡានឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមានគ្រូពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសុំជួប?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកជួបខ្ញុំទេ។
អ្នកបានមកប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើងដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើការនៅទីនោះទៀតទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បី blackmail ខ្ញុំ? ឬជំទាស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការសំបុត្ររបស់អ្នក។
អ្នកនាងតាក់តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។ ប្រញាប់។
ធ្វើវាទៅអ្នកនិពន្ធដាលីណា។
តើអ្នកនិពន្ធដាលីហ្គូណាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើវាសំខាន់ទេដែលមនុស្សចូលចិត្តអ្នក?
វាមិនសំខាន់ទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
(ជូនអ្នកនិពន្ធដាលីហ្គាណា)
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
"PS"
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយហើយត្រលប់មកវិញជាមួយប្រលោមលោកបន្ទាប់របស់អ្នក" ។
តើនាងឈឺយ៉ាងម៉េច?
នាងមានជំងឺមហារីក។
នាងហៀបនឹងធ្វើការវះកាត់។
នាងឈឺហើយអាចនឹងស្លាប់ឆាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យនាងញញឹម។
គូរដួងចិត្តពីរ។
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយ ... )
ខ្ញុំ heard អ្នកក៏ឈឺដែរ។
ត្រូវហើយ។
ដួងចិត្តពីរ។
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយហើយត្រលប់មកវិញជាមួយប្រលោមលោកបន្ទាប់របស់អ្នក។ )
ដួងចិត្តបី។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តាមមើលទៅសក្ខីភាពរបស់ខ្ញុំគឺដូចជារឿងនិទាន។
អ្នកគាំទ្រអណ្តូងរ៉ែម្នាក់ទទួលបានពិន្ទុល្អណាស់ ...
បន្ទាប់ពីនាងបានទទួលសំបុត្រពីខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងមានការងារក្រៅម៉ោងផងដែរ។
ដូច្នេះវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាឈប់សរសេរដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកបានទិញខ្ញុំរាប់តោន។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលដឹងពីរបៀបបង្ហាញការដឹងគុណ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
តូតាបូបូគីមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
តេតាគុកគីដែលយើងមាននៅថ្ងៃនោះពិតជាល្អមែនទេ?
- ហេ។ - ចាស?
ខ្ញុំត្រូវការយោបល់របស់អ្នកនិពន្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ពិភពលោកនឹងត្រូវវិនាស។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសដើម្បីការពារពិភពលោក
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់នឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើនោះជាប្រធានបទនៃរឿង។
តើវានឹងបញ្ចប់ដោយរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរដរាបណាតួឯកមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្រៀមក្រំ
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវទ្រាំជាមួយអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
តើអ្នកអាចហៅវាថាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយបានទេបើទោះបីជាតួឯកមានភាពក្រៀមក្រំ?
ផ្ទុយទៅវិញមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយ ...
នៅក្នុងពិភពមួយដែលតួឯកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារ។
នោះហើយជាជោគវាសនារបស់តួឯក។
តើរឿងនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកំពូលទាំង ១០ ។
នោះជាការបន្ទាន់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នកមួយរយៈនេះ។
តើអ្នកកំពុងទាក់ទងម្ចាស់ហាង tteokbokki មែនទេ?
អ្វី?
គាត់បានសំលឹងមើលយើងមួយរយៈហើយ។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើអត្ដសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅលើដៃរបស់អ្នក។
មែនហើយបាទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែលរកមើលមុខមាត់ទេ។
(អ្នកគ្រប់គ្រង)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅ។
គាត់ពិតជាបានទូរស័ព្ទមកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំនៅទីណា។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំដោយប្រាប់មនុស្សឱ្យបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
- ប៊យដុងឃុង។ - "ដុងឃុង"?
អ្នកលែងជាអ្នកកែសម្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
ខ្ញុំមានជើងវែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក?
តើវាក្ស័យធនទេ?
គ្រាន់តែចាកចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ទេខ្ញុំនឹងលឺខ្លាំង ៗ ។
- អ្នកដាល់តិចតួច។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបញ្ឈប់វា។
គាត់ជាក្មេង។
គាត់ជាក្មេងឈ្លើយណាស់។
អ្នកត្រូវតែឈ្លោះជាមួយក្មេងមែនទេ?
តើអ្នកនៅខាងណា?
ខ្ញុំច្បាស់នៅខាងអ្នក។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំបើកបរ?
(ឧទ្យានលេខ ១ វ័យក្មេង)
(ជូនដល់ដាល់ហ្គូណា)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយហើយត្រលប់មកវិញជាមួយប្រលោមលោកបន្ទាប់របស់អ្នក។ )
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
អរគុណលោកស្រីតាក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ថ្ងៃនេះសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកហាក់ដូចជា ...
ថ្ងៃស្ទាក់ស្ទើរណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងឆ្ងល់ ...
ថាតើត្រូវញ៉ាំស្ករគ្រាប់នៅចំពោះមុខអ្នក ...
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ហើយខ្ញុំបានជំរុញឱ្យអ្នកញ៉ាំវា។
ដាហ្គូណា។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំកំពុងមាន ...
សប្បាយណាស់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំយល់ថាវាពិតជារីករាយណាស់។
ហេ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់បារីនេះ? វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? នេះគឺជាតំបន់ជក់បារី។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាតំបន់ជក់បារី។
វាដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំជក់បារី។
ឧបមាថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបន្តទៀតទេ។
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
- ស្អី? - យើងលើកដៃថើប
ហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេឬ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត ...
មនុស្សរៀបការពេលពួកគេជួបនរណាម្នាក់…
ពួកគេចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេជាមួយ។
តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តែបើខ្ញុំឆាប់ស្លាប់…
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
វាដូចជាអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំមហាវិទ្យាល័យ ...
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅបឋមសិក្សា។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
វាមានន័យថាអ្នកបានរំលងជំហានច្រើនពេក។
មានវត្ថុជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើមុនពេលរៀបការ។
ដូច​អ្វី?
ចូលក្នុងឡានជាមុនសិន។
(កងសៅអា)
ពួកគេជាម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនិយាយជំរាបសួរពួកគេមុនពេលរៀបការ។
វាជារូបថតនោះពីមុន។
ត្រូវហើយ។
(កងសៅអា)
(តាក់ជុងវ៉ុន)
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដូចអញ្ចឹងទេ?
- តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើ? - អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
វាមិនដូចជាពួកគេអាចលឺខ្ញុំទេទោះបីខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំងក៏ដោយ។
យកល្អគួរតែគិតអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំបានស្នើទៅនាងនៅថ្ងៃនេះប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តអស់មួយជីវិត។
អ្នកពិតជាបានជ្រើសរើសយកបន្ទាត់ពីរបី។
- តើខ្ញុំគួរតែលុតជង្គង់ដែរឬទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរ?
តើប៉ានិយាយអ្វី? ថាអ្នកនឹងមិនដែលយល់ព្រមពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនពេញចិត្តនោះទេ។
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ?
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីដែលសោកស្តាយចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្ក្រាបអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ តោះ​ទៅ។ កន្លែងនឹងបិទ។
អ្វី? កន្លែងណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើងហើយផ្លុំវាចេញ។
- តើនេះសម្រាប់អ្វី? - គឺដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក ...
someone នរណាម្នាក់មានបំណងចង់ឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើតនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ប្រហែលជាមិនដែលទទួលនំខេកដែរ។
ឬអបអរដូចនេះ។
តោះរំលងបទចំរៀងរីករាយថ្ងៃកំណើត។
ផ្នែកនោះគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ប្រញាប់ឡើងហើយផ្លុំទៀនចេញ។
និងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។ កុំភ្លេចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
នោះរាប់បញ្ចូលទាំងថ្ងៃកំណើតដែលអ្នកបានខកខាន។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ។
ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីក៏ដោយ។
លើកលែងតែអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅបាន។
អ្នកកំពុងធ្វើវារួចហើយ។
អ្នក ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់នៅពិតប្រាកដរួចហើយ។
បន្ទាប់មក ...
ចុះយ៉ាងណារស់នៅដោយរីករាយជាមួយរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
in the world that you love?
For as long as possible.
And think about me...
once in a while.
Buy presents.
(Buy presents.)
Thank Ji Na.
Meet with the editing team.
Get Park Young's autograph and give it to Dalgona.
Celebrate his birthday with him.
(Celebrate his birthday with him.)
You were nice to me as if you were going to disappear.
People who are nice to me always disappear.
It was always like that with me.
What did you want to tell me?
It's...
That's right. About that umbrella.
Did you leave it here? The red one.
Yes. When I gave you that umbrella before,
I wasn't lending it to you. I was giving it to you.
I didn't intend to get it back,
and I didn't think I could get it back.
Since I took something I gave you,
I thought I should put something back in its place.
I thought a ghost had left it.
- Would a ghost do that? - I'm glad a ghost did not.
Do you have proof that I'm human?
Stop that. You're scaring me.
I'll compensate you as soon as I can...
for your laptop.
It's fine. I only said that to settle the situation.
If it weren't for that dirtbag.
That jerk Jijo King didn't say anything since, did he?
What could he say?
That happened because he was being shady.
Does everyone think I'm an easy target now?
Why are so many jerks doing that to me?
Why? What did he do?
He said he was close to a CEO and that he'd introduce me...
Not that.
Lee Hyun Kyu
(Lee Hyun Kyu)
Don't answer that.
Me first. I have something to say.
(Lee Hyun Kyu)
I live with Hyun Kyu.
I've known him for a long time.
What?
Even when we kissed nine years ago.
Hey.
Why are you soaked? Didn't you have an umbrella?
- Where are you going? - To the convenience store.
It's pouring out. Go later.
I have an umbrella.
You'll still get wet. Go once it stops.
But...
Okay.
(Lee Hyun Kyu)
(Missed call, Lee Hyun Kyu)
You would've seen him that day if I hadn't kissed you.
Then did you do it on purpose...
Because I didn't want him to see you.
Because I was sure you wouldn't come back if I did that.
I don't regret it.
I'd do it again if I had the chance.
I need a conviction before I do anything.
I had a conviction...
that she needed Hyun Kyu out of her life...
for her to live a proper life as herself.
- What did you know... - Do I need to know to help?
Did you love him because you knew everything?
Did you know that he'd keep running away like that...
from the start?
I knew, but I liked him anyway.
That scumbag.
Then if it weren't for you, Hyun Kyu and I...
Would you have been happy?
I highly doubt that.
- Don't you feel bad? - Not at all.
Then why are you telling me?
To bow out.
Because I'm starting to feel bad.
And I don't like that.
(Breaking up.)
Breaking up.
I must love none of them...
in order to save all of them.
Going somewhere?
What are you doing here?
I asked if you were going somewhere.
Did you know?
I can tell if I look at you and think.
I can tell what you're thinking and how you feel.
You always looked like you were saying bye.
Even now.
The way you're looking at me.
You're right.
Let's break up.
Let's break up and never meet again.
That's what people do.
Once you go out and break up,
you never meet again.
Let's get married later.
After I've survived.
After that, let's hold hands,
kiss,
date,
and get married.
This is what you had in mind when you wanted to date me.
This is my only way to save you.
If we break up...
and leave like this,
do you think you can forget me?
I'll try.
What about Tak Sun Kyung?
What about your aunt? Na Ji Na?
Can you forget all of them?
Everyone you love?
I will...
also try.
What if you can't?
For the time I have left, I will try my best.
I fell in love with you.
I fell in love...
with you.
I'm sorry...
for falling in love with you.
Tak Dong Kyung.
Thank you for everything.
Bye.
To save everyone...
and you,
I must be alone.
(Mom. Dad. I love you. From Dong Kyung)
(Mom. Dad. I love you.)
Sun Kyung.
You'll get hurt.
Oh my gosh.
You don't look like you go to our school.
Do you live here?
Good.
Do you know where the closest grocery store is?
- That hurts. - Come here.
My gosh. Let go of me first.
Is this your prep school? My goodness.
If I don't go, I'll have no friends!
- You always talk back to me. - Come on.
Wait. I think I lost my hearing.
Gosh.
You're unbelievable, Sun Kyung. Seriously.
You're awful. Stop giving Aunt a hard time!
I'm buying. Pick everything you want.
- Everything? - Yes. From here and there.
Then, I want...
the chilli pepper fritters and dried laver fritters.
Okay.
We want the chilli pepper fritters and dried laver fritters.
- And tteokbokki. - Okay. Great.
One serving of tteokbokki.
- Fishcake? A serving of fishcake. - Yes.
(Breaking up.)
But to stay alive,
if I must run away from everyone I love,
what is the point of living such a life?
I can do it.
I can do this.
Do you think an open space would make it less dangerous?
Do you think you can get away from me?
- You... - I told you following people...
was my expertise.
Why are you doing this to me?
I said I didn't want to see you again.
It's midnight.
I told you.
When we break up,
we will not see each other again.
No.
You didn't say it.
You never said...
what you had been thinking.
Not even once.
Even when you were sitting there at the age of 10,
when you found out that you were dying,
and when you first met me,
and when you ended up hating me and loving me.
You had never told me how you felt in any of those times.
Tell me everything.
Tell me, Dong Kyung.
I want to live.
I really...
I really, really want to live.
I...
I want to live with you,
Sun Kyung,
my aunt,
Ji Na,
and everyone else that I love.
I really do.
I really want...
I want to live so badly.
Me too.
Me too, Dong Kyung.
I want to be alive...
so I can...
So I can die with you.
(Doom at Your Service)
Even if I go back in time, I'd do everything all over again.
I will meet you and love you.
I'm no longer afraid.
You changed my world.
I just met with Hyun Kyu and agreed to start seeing him.
Let's cancel our contract.
You won't ever see me again because of work.
Auntie.
Dong Kyung.
What should we do now?
Please just tell me what to do.
I will help you.
Just erase each other from each of your destinies.
Don't forget.
We were born with a special kind of fate.
This is Derek.
Tell me everything you know about the culprit.
This may be hard to believe,
but the culprit has a special kind of hearing ability.
If you're wrong, she will be in danger.
Will you take responsibility for what you just said?
(Voice 4, The first episode will air at 10:50pm on Friday, June 18.)