"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
"Episod 9"
Terima kasih untuk makanan ini!
Pada satu tahap, saya mahu jadi salah seorang daripada mereka.
- Nah. - Hei, awak tahu?
Awak patut cuba minuman ini.
Awak mungkin sukakannya.
Baiklah.
Awak agak bagus untuk orang yang pertama kali minum.
Awak tahu?
Saya nak makan sama macam mereka.
Saya juga nak tidur macam mereka.
- Helo. - Helo.
- Mak! - Mak!
- Mak! - Ayah!
Ayah!
Saya nak ada rasa belas kasihan...
...dan kasih sayang seperti mereka.
Tapi mustahil untuk jadi salah seorang daripada mereka.
Mereka selalu pergi.
Mereka sentiasa ada tempat untuk dituju...
...tidak seperti saya.
"Restoran Gukbap Tauge"
"Untuk disewa"
Ketika itulah saya sedar.
Saya tak ada tempat untuk dituju.
Tiada penghujung dalam hidup ini.
Jadi saya tak boleh jadi salah seorang daripada mereka.
Tugas saya...
...hanya untuk melihat mereka.
Jadi pilihlah.
Pilih diri awak dan dunia.
Saya hanya boleh melihat.
Tak guna! Berhenti!
Macam mana saya nak berhenti kalau mak cik kejar saya?
Saya takkan berhenti.
Budak ini.
Hei.
Saya minta maaf sebab datang tiba-tiba.
Siapa datang?
Tunggu saya di tingkat satu. Nanti saya ke sana.
Beritahu saya kalau awak dah dengar.
Nanti saya kembali.
Nah.
Kalau awak pergi sebab saya, biar saya pergi.
Maafkan saya. Bukan begitu.
Ada sesuatu yang tak kena?
Dia datang. Lee Hyun Kyu.
Maaf, tapi boleh awak tunggu sekejap...
...sebelum awak keluar?
- Saya cuma tak mahu... - Saya faham.
Maafkan saya.
Dia tak perlu minta maaf, tapi ia memang rasa...
...agak pelik.
Siapa beritahu awak alamat rumah saya?
Saya bertanya-tanya orang.
Awak ingat awak boleh datang...
...hanya kerana ada orang beritahu awak alamat saya?
Tidak.
Nampaknya saya tak patut lakukannya.
- Jadi kenapa awak datang? - Saya tak boleh tahan.
Saya rindukan awak.
Saya datang ke Korea sebab saya rindukan awak.
Saya pergi ke majlis pertemuan pun atas sebab yang sama.
Saya datang ke sini untuk beritahu itu.
Awak selalu buat apa yang awak suka.
- Helo. - Hei.
Awak suka buat sesuatu sesuka hati awak, bukan?
Kenapa awak tak beritahu saya yang awak nak belajar ke luar negara?
Saya tak sangka awak suruh saya datang ke sini.
- Maafkan saya. - Kenapa tak balas mesej saya?
Awak betul-betul nak berpisah?
Saya rasa sangat bersalah.
Awak patut balas mesej saya.
Kalau awak rasa bersalah, awak patut berbaik dengan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Awak selalu begini.
Saya suka awak dulu dan saya suka awak lebih daripada awak suka saya.
Awak pun tahu itu. Awak memang dah tahu.
Lupakan saja.
Bukan begitu. Biar saya jelaskan.
Saya mungkin belajar ke luar negara, tapi tak pernah kata nak berpisah.
Tengoklah diri awak sendiri.
Awak pentingkan diri lagi.
Saya yakin awak fikir saya tak berani nak berpisah.
Awak asyik lengahkan semuanya...
...dan akhirnya kita berpisah tanpa bercakap tentangnya.
Saya selalu menyesalinya.
Saya terlalu muda masa itu.
Saya tahu bagaimana rasanya menunggu di depan rumah orang...
...sebab saya juga pernah buat sebelum ini.
Kita tertanya-tanya apa yang kita akan cakap bila kita jumpa mereka...
...tapi kita tak boleh fikirkan apa-apa.
Tapi...
...saya tak boleh buat apa-apa selain tunggu saja.
Saya hanya menunggu.
- Ji Na. - Tapi awak bukan macam saya.
Tapi yalah...
...saya tak dapat jumpa awak.
Tapi awak dapat jumpa saya.
Awak patut muncul begini dulu.
Awak dah terlambat. Dah sembilan tahun.
Saya tahu. Saya bukan nak buat apa-apa. Saya cuma...
Saya cuma nak jawab persoalan awak.
Tapi jika awak fikir saya hanya merumitkan keadaan...
...lupakannya saja.
Maafkan saya. Jangan biar ia mengganggu awak.
Tak boleh.
Awak akan selalu bermain di minda saya sebab saya jumpa awak hari ini.
Tengok saya sekarang.
Sekarang pun saya sedang duduk di depan awak.
Setiap kali saya bersama awak...
...saya teringat kisah lama.
Saya selalu kebasahan.
Hari saya jumpa awak di kolam renang dan hari saya tunggu dalam hujan.
Menyukai awak...
...rasa begitu basah dan lembab bagi saya.
Walaupun ia mungkin lembut dan ringan untuk awak.
Saya tak pasti kalau saya nak kembali...
...pada zaman itu.
Saya masih suka semuanya tentang awak.
Walau apa pun yang berlaku...
...saya tetap sukakan awak.
Mak cik, bawa bertenang!
- Macam mana saya nak bertenang? - Sun Kyung, budak tak guna.
Siapa yang mak cik nak salahkan?
Mak cik.
Mak cik, berhenti.
Mak cik, tunggu. Tunggu.
- Mari sini. - Tidak, tunggu. Bertenang.
Saya tak sengaja.
Mari ke sini sementara mak cik masih baik.
Mak cik tak bersikap baik sekarang.
Mak cik.
Mak cik. Mak cik tak apa-apa? Mak cik.
- Dapat pun kamu. - Mak cik.
Ini tak adil. Itu menipu namanya.
Kamu yang tipu dulu.
Tidak, tunggu. Lepaskan saya.
- Aduhai. Penatnya. - Tolong lepaskan saya.
Mak cik, tolonglah!
Duduk.
Saya tak nak duduk di atas lantai.
Kadang-kadang dia boleh jadi sangat kebaratan.
Dia jarang lakukannya, tapi dia buat tadi.
Biar saya perkenalkan diri saya, teman lelaki Dong Kyung.
Saya Kang Soo Ja. Saya mak cik Dong Kyung.
Ya, dia mak cik saya, Kang Soo Ja.
"Teman lelaki"?
Banyak yang saya dengar tentang awak.
Banyak yang awak dengar tentang dia? Daripada siapa?
Sun Kyung, budak tak guna.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku tadi.
Tentu awak terkejut.
Tak apa. Jangan risau.
Tapi di mana rumah awak?
Sekarang dah lewat.
Saya tinggal...
Ya, betul. Hari dah lewat.
- Awak baliklah. - Tapi awak suruh saya duduk.
Dah tiba masa untuk awak bangun. Cepat.
Apa? Saya tahu, bukan? Legalah saya.
Awak masih boleh naik bas.
Awak patut pergi sekarang.
Saya nak minta awak tunggu dan minum dengan saya.
Tapi macam yang awak lihat, keluarga kami lalui sesuatu yang penting.
Apa? Awak tak mahu?
Ya, sudah tentu. Dia cakap tak apa, mak cik. Tunggu.
Nah. Ambil ini.
Sudahlah. Keluar.
Pergi.
Nanti telefon saya.
Selamat jalan! Okey!
Dia memang sukar dijangka.
Mak cik.
Mak cik faham perasaan kamu.
Jadi mak cik takkan marah.
"Saya akan jadi beban."
"Saya akan jadi pengacau."
Mak cik tahu itu yang kamu fikirkan...
...dan sebab itulah kamu tak telefon mak cik.
Warnanya sesuai dengan kamu.
Mak cik beli ketika jualan murah tahun lepas. Sesuai sekali.
Mujur mak cik membelinya.
Sejak umur 10 tahun lagi kamu memang begitu.
Kamu sentiasa berhati-hati...
...dan berkelakuan seperti tetamu.
Kenapa kamu peduli?
Kamu selalu buat apa yang kamu nak.
Jadi kenapa kamu perlu berhati-hati?
Kamu cipta tekanan tanpa sebab.
Macam mana kamu boleh tak sakit?
Mak cik.
Berapa lama kamu nak bersopan?
Adakah kamu tetamu yang jatuh ke dalam hidup mak cik?
Apa pun... Kenapa topi ini terlalu besar?
Kepala kamu kecil?
Mak cik ingatkan muat.
Mak cik akan berikannya kepada Sun Kyung.
Hei. Mak cik juga ada beli beberapa gaun musim panas.
Kamu nak cuba?
Mak cik beli satu di sini dan satu di sana setiap kali teringat kamu...
...ketika mak cik berada di Kanada.
Kamu perlu pakai semuanya.
Biar berbaloi wang yang mak cik belanjakan.
Itulah niat mak cik semasa mak cik menaiki pesawat.
Jadi kamu perlu lebih teratur.
Jangan beri kepada Sun Kyung. Ini saya punya.
Aduhai. Kamu tamak tentang pakaian sama seperti mak kamu.
Tahu berapa banyak barang mak cik yang dia ambil daripada mak cik?
Sebab itulah saya tak nak rampas kehidupan mak cik.
Kamu tak pernah merampasnya.
Mak cik yang berikannya secara rela.
Sebab mak cik yang nak.
"Na Ji Na - Awak selamat sampai ke rumah?"
Awak selamat sampai ke rumah?
Saya asyik mengelamun tadi.
"Na Ji Na - Awak selamat sampai ke rumah?"
- Awak dah balik. - Ya.
- Awak sedang mandi? - Ya.
Awak patut mandi juga.
Okey. Rehatlah.
Rehatlah.
"Cik Soo Ja"
Helo?
Hei.
Awak tahu cara nak jawab telefon?
- Saya tahu cara letak telefon juga. - Hei.
Saya telefon senyap-senyap...
...jadi jangan sampai saya menjerit.
Apa yang awak buat? Awak dah balik?
Kenapa?
Saya cuma nak tahu. Awak selalu tidur dengan saya.
Awak teragak-agak hanya dengan perkataan tertentu.
Kalau tak, awak cakap main lepas saja.
Yakah? Apa pun...
Ya.
Itu saja yang awak boleh cakap?
Tak guna.
Rupa mak cik awak seiras dengan mak awak.
Mereka tak seiras. Rupa mereka memang sama.
Mereka kembar.
Saya rasa macam melihat mak saya bila saya jumpa mak cik saya.
Saya selalu pandang dia...
...dan fikir itulah rupa mak saya.
Saya selalu fikir begitu, tapi itu saja yang saya boleh buat.
Tapi bila jumpa dia depan-depan, saya sedar mereka berbeza.
Terima kasih.
Saya tak sempat cakap begitu.
Terima kasih sebab benarkan saya jumpa mak dan ayah saya.
Baiklah.
Saya juga akan fikir betul-betul tentang hajat saya...
...untuk diri saya sendiri.
Okey.
Itu saja yang awak boleh cakap?
Saya boleh cakap, "Selamat malam" juga.
Selamat malam.
Ini sangat baru dan kekok...
...buat begini di telefon.
- Letak dulu. - Tunggu.
Apa?
Awak kata awak sanggup buat apa saja untuk saya, bukan?
Jadi saya terfikir...
Boleh saya minta tolong?
Sebuah ubat baru telah disahkan selamat...
...dan sekarang sedang dalam ujian klinikal...
...dan mereka sedang mencari lebih ramai sukarelawan.
Nama dia ada dalam senarai itu...
...jadi kami sedang menunggu jawapan.
Bila kita boleh mulakan rawatan?
Kita perlu tunggu sehingga ujian darah...
...jadi ia akan mengambil masa kira-kira dua minggu.
Kalau dia layak...
...dia perlu datang ke sini secara berkala.
Nampak?
Kita bertenang saja dan tunggu dengan sabar.
Awak pasti...
...dia tak perlu dimasukkan ke hospital dengan segera?
Ya.
Maksud awak, masih ada harapan, bukan?
Dia boleh hidupkah?
Ya, saya sedang cuba selamatkan dia.
Bukan kamu cakap semalam teman lelaki kamu pun doktor?
- Dia bekerja di mana? - Dia?
Dia bekerja...
...di Amerika. Dia doktor Amerika.
Begitu. Dia ada di Amerika.
Sebab itulah kamu cakap dia bersikap kebaratan.
Ya, betul.
Walaupun teman lelaki kamu...
...kurang menarik sedikit...
...daripada doktor kamu...
Dia kurang menarik?
Siapa peduli tentang rupanya?
Asalkan dia baik.
Sun Kyung beritahu mak cik yang dia sangat baik.
Tapi saya takkan cakap...
...dia hodoh atau sebagainya.
Aduhai. Kamu betul-betul sukakan dia.
Kalau begitu, biar mak cik pergi jemput suami Kanada mak cik...
...dan hantar dia ke hotel.
Sementara itu, kamu boleh lepak dengan teman lelaki Amerika kamu.
Aduhai. Mak cik dan pak cik tak perlu balik ke Korea.
Kamu tak tahukah yang Kevin sangat sayang kamu berdua?
Jangan cakap begitu. Nanti Kevin kecewa.
Mak cik nyaris tak dapat halang dia beli rumah di Seoul...
...supaya kita semua boleh tinggal bersama.
Mak cik pergi dulu. Mak cik takkan pergi lama.
Okey.
- Saya nak telefon bimbit saya. - Begitu.
Aduhai.
- Semua okey? - Ya.
- Saya pergi dulu. - Awak nak ke mana?
Awak cakap awak tak apa-apa.
Saya tak apa-apa. Saya masih belum selesai dengan awak.
Nah.
- Apa ini? - Telefon bimbit.
Awak tak pernah tengok?
- Tak. Saya dah tengok semalam. - Aduhai.
Aduhai. Ambillah.
Tak. Saya tanya kenapa saya perlukan ini.
Mungkin ada kejadian yang sama seperti kejadian semalam. Okey?
Saya ada rancangan. Okey?
Atau awak teruja kita bercakap di telefon sebelum tidur?
Betul juga.
Siapa yang akan bayar?
Ini soalan saya yang seterusnya. Apa nombor akaun bank awak?
Atau beritahu saya nombor kad awak.
Telefon ini berfungsikah?
Aduhai.
Tengok.
"Manusia"
"Dong Kyung"
Saya tak bubuh nama keluarga sebab nama penuh bunyinya jauh.
Baiklah. Kita ada nombor telefon satu sama lain.
Apa patut kita buat seterusnya?
"Manusia"
Apa yang awak buat?
Jawablah.
Awak lapang?
Bukan ini langkah seterusnya selepas terima nombor telefon wanita?
Macam mana kalau saya lapang?
Mari kita keluar bersama.
Apa ini? Kenapa kita di sini?
Ada apa? Adakah ini hadiah untuk saya?
- Tak, itu kerja awak. - Kerja?
Kebelakangan ini awak makin materialistik. Nak saya beri hadiah?
Aduhai.
Nenek. Jadi, cikgu saya tak datang?
Nenek dengar tak ada bot yang datang ke pulau ini.
Nenek rasa cikgu kamu tak dapat datang hari ini.
Jadi, saya tak boleh buat majlis tamat belajar?
Kita akan adakan majlis tamat belajar bersama-sama.
Kamu dah dapat sijil kamu di sini.
Saya mahu dapatkan sijil daripada cikgu saya.
- Cikgu. - Cikgu.
Aduhai. Saya ingatkan cikgu tak dapat datang.
Saya patut datang hari ini. Hari ini hari terakhir majlis tamat belajar.
Awak siapa?
Apa?
Sebenarnya...
Dia datang dari Seoul untuk ambil gambar hari ini.
Dari Seoul? Dia terbang ke sini?
Ya.
Saya datang nak ambil gambar.
Baiklah. Ini dia.
Satu, dua.
"Diploma"
Jadi, sekolah ini akan lenyap?
Tiada pelajar akan datang ke sekolah ini lagi.
Serta tak ada guru yang akan mengajar di sini.
Mana cikgu yang sebenar?
Dia mungkin menuju ke suatu tempat.
- Di mana? Dia bermimpikah? - Tidak.
Dia menuju ke arah yang bertentangan dengan kehidupan.
Sekarang...
...dia mungkin dah sampai ke taman.
Awak tahu, budak perempuan itu?
Gadis di taman itu.
Saya pernah nampak dia di hospital.
Dia memakai baju pesakit ketika itu.
Dia sakit.
Yakah?
Dia selalu sakit.
Dia selalu sakit, menderita dan mati.
Dia dilahirkan semula untuk melalui kesakitan yang sama.
Kemudian, dia mati lagi.
Begitulah cara dia mengekalkan dunia.
Dia menderita atas segala dosa di dunia dan mati.
Itu adalah tugas seorang dewa.
Saya nampak dia mengulanginya berkali-kali.
Saya sangka hidup saya yang paling sengsara.
Kesakitan saya tak setanding dengan dia.
Kalau dari awal lagi tiada apa-apa di dunia ini...
...adakah dunia ini akan aman?
Kalau tak ada apa-apa yang berlaku di dunia ini.
Jangan bergerak.
Apa? Kenapa?
[VIU Ver] tvN E09 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Awak tak bergerak pun tadi. Ketika saat itu...
...tiada apa-apa yang musnah.
Inilah dunia yang awak mahukan.
Pelik, bukan?
Dalam masa satu saat itu...
...masa saya berhenti bergerak.
"Kang Soo Ah"
Kakak masih cantik.
Saya seorang saja yang tua.
Kakak yang patut panggil saya kakak sekarang.
Kak Soo Ah.
Saya tahu kakak rindukan dia...
...tapi tolonglah bersabar sedikit lagi.
Sekejap saja lagi.
Biar dia tinggal di sini lebih lama.
Saya bercakap tentang Dong Kyung.
Satu perkara yang saya pelajari dalam hidup ialah...
...kita tak boleh guna perkataan "selama-lamanya" untuk sesuatu...
...yang masih berlaku.
Mencintai seseorang selama-lamanya hampir mustahil.
Tapi kehilangan seseorang selama-lamanya tak mustahil.
Tapi kita sentiasa hidup untuk perkara yang tak kekal selamanya.
Contohnya, mimpi ialah salah satu daripadanya.
Dua cawan latte dah siap.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Sedapnya. - Yakah?
Atau sesuatu seperti kenangan atau penyesalan.
"Cinta Pertama yang Kedua" Lee Hyun Kyu""
"Lee Hyun"
Atau hidup demi cinta atau orang lain.
"Manusia"
Perkataan Korea, "manusia" dan "cinta" nampak sama.
Saya tak patut berikan awak nama itu.
Keluar. Saya nak buat sesuatu dengan awak.
Kenapa saya di sini?
- Saya dah buat keputusan hari ini. - Untuk apa?
Saya nekad untuk belanjakan wang hari ini.
Saya tak pernah buat begini seumur hidup saya.
Jadi saya perlukan awak.
Kenapa awak perlukan saya?
Saya nak awak tengok saya berbelanja berboros.
Jadikannya menyeronokkan bagi saya.
Beri saya semuanya...
...dari sini ke sini.
Awak nak semua ini?
Ya. Saiz 270mm.
Kalau begitu, sampai sini saja.
Orang hanya ada dua kaki. Perlukah beli sebanyak ini?
Satu untuk setiap musim.
Kasut Sun Kyung mudah haus.
Ini perhentian kita yang seterusnya.
Awak tahu hadiah apa yang penulis tak suka terima...
...tapi dapat juga akhirnya?
- Apa dia? - Pen founten.
Orang fikir penulis akan perlukannya...
...tapi mereka jarang guna sekarang.
Tapi ia terlalu cantik dan mahal untuk dibuang.
Jadi mereka terpaksa menyimpannya saja.
Jadi kenapa awak beli?
Sebab dia orang yang bertahan dengan benda yang dia benci...
...berbanding dengan apa yang dia suka.
Dia takkan dapat lupakannya.
Saya nak tengok yang ini.
Maafkan saya.
Tapi tinggal satu saja.
Boleh saya membelinya?
Dah tiga bulan saya tunggu beg ini.
Saya...
...cuma ada tiga bulan lagi untuk hidup.
...sakit tenat.
Jadi...
...sebelum saya mati...
...saya nak beli hadiah untuk mak cik saya.
Kuatkan semangat.
Terima kasih.
Bagus.
Saya tak pernah beli barang begini seumur hidup saya.
Saya rasa sebab inilah orang bekerja keras.
- Siapa lagi? - "Seterusnya"?
Orang seterusnya ialah saya.
Saya akan tekan ini untuk ambil gambar.
Saya tahu awak tak nak buat, tapi cubalah senyum.
Bukannya saya tak nak buat.
Tapi apa tujuannya?
- Apa? - Untuk lihat dari masa ke masa?
Jadi bukankah saya seorang saja patut ada dalam gambar ini?
Manusia memang pelik.
Kenapa buat benda begitu?
Awak tak boleh jumpa mereka sendiri.
Ia untuk orang lain, bukan saya.
Kadang-kadang saya begitu.
Siapa tahu? Mungkin bukan saya yang akan tengok nanti.
Buat sajalah. Saya nak ambil gambar sekarang.
Senyum.
Ini dia.
Bila awak nak beri semua hadiah ini?
Apa? Entahlah.
Mungkin nanti. Kalau saya rasa nak beri kepada mereka.
Hei, beri saya telefon bimbit awak.
Tak nampakkah tangan saya dah penuh?
- Apa yang awak buat? - Tunggu sajalah.
Tengoklah.
- Hei. - Tangan awak dah penuh.
Jadi diam sajalah.
Jumpa lagi.
Dong Kyung.
Sudahlah.
Perlukah kita bergaduh kerana hal begini?
Macam yang awak tahu, saya boleh jadi agak berani.
Jumpa lagi nanti.
Nanti...
Apa? Nanti? Bila?
Hei.
Apa ini? Saya bermimpikah?
Ya.
Nampaknya ini mimpi.
Awak takkan bawa saya ke tempat begini dalam kehidupan sebenar.
Apa maksud awak?
Awak kata awak tak pernah makan atau tidur.
Saya sedang makan dan tidur sekarang untuk awak.
Bolehkah saya rasa semuanya walaupun ini mimpi?
Berat saya tak akan naik sebab ini mimpi, bukan?
- Awak gembira? - Tidak.
Lebih baik jika kita boleh lakukannya dalam kehidupan sebenar.
Ada beberapa perkara yang hanya boleh dilakukan di sini.
Apa?
Maafkan saya.
Maaf kami terlambat.
Teruk betul Ji Na memandu.
Hei, diamlah.
Saya rasa saya patut tinggalkan awak.
Hari ini saya belanja. Makanlah banyak-banyak.
- Terima kasih. - Selamat menjamu selera.
Kenapa dengan awak ini?
Hei, berhenti makan dan minta air.
- Sun Kyung, makanlah. - Okey.
Makanlah, budak.
Sedapnya.
Selamat pagi.
Hei, kamu dah bangun. Marilah makan.
Mak cik jemput mereka untuk makan bersama.
Kenapa awak tak beritahu mak cik awak datang?
Jadi saya beritahu dia.
Betul.
Mari duduk di sini.
Okey.
- Tengoklah. - Aduhai.
Dah lama saya tak makan masakan rumah.
Bila mak cik masak semua ini?
Ini kegemaran kamu.
- Terima kasih untuk makanan ini. - Terima kasih untuk makanan ini.
- Terima kasih, mak cik. - Selamat menjamu selera.
Saya nak tukar baju.
Awak boleh bercakap dari sana.
Saya minta maaf saya tak dengar cakap awak.
Mulai sekarang, saya akan dengar.
Ini bukan kedamaian sementara.
Saya mengalah pada awak.
Kenapa?
Awak nak cuba jadi budak yang baik?
Saya akan cuba.
Saya akan cuba halang perkara yang awak risau daripada berlaku.
Apa yang saya risaukan?
Dia takkan abaikan dunia ini.
Saya akan pastikan dia tak abaikan.
Itu yang saya mahu.
Serta...
Saya dah lama nak cakap begini.
Saya selalu kasihankan awak.
Saya kasihankan awak lebih daripada saya benci awak.
Terima kasih sebab benarkan saya dilahirkan.
Saya...
...merasainya baru-baru ini.
Apa maksud awak, dia tak nak perbaharui kontrak dia?
Beritahu saya apa maksud awak.
Macam yang saya cakap.
Dia takkan bekerja dengan syarikat ini...
...melainkan Dong Kyung ialah penyuntingnya.
Aduhai.
Suruh dia pergi.
Kenapa dia begitu angkuh sedangkan dia tak popular pun?
Pecat Lee Hyun. Hei!
Pergi dan jelaskannya.
"Bukan awak menolak kami, saya yang menolak awak. Saya."
Si biadab itu.
- Dalgona pun takkan kerja dengan kita.
- Apa? Kenapa pula?
Siberia dan Jung Dang Myun juga.
Apa? Kenapa?
Begitu juga dengan Putera Muda yang dia baru tandatangani.
Apa? Tidak... Kita tak boleh kehilangan dia.
Dia 10 terbaik kita!
Awak dengar tak?
En. Cha. Buatlah sesuatu.
Awak akan buat sesuatu, bukan?
Buat apa?
Sama ada bawa penulis atau bawa Dong Kyung.
- Kenapa saya pula? - Apa?
Awak patut bertanggungjawab untuk perkara yang penting ini.
Apa?
Maksud awak, saya yang buat masalah, saya patut selesaikannya?
Tak. Maksud saya, CEO patut bertanggungjawab...
...untuk sesuatu yang penting begini.
Sekurang-kurangnya awak tahu yang semua ini salah awak.
Saya ingatkan awak tak tahu.
Hubungi Dong Kyung sekarang.
Jawablah saya.
Awak telefonlah dia.
Dia sekat panggilan saya...
Hei, budak. Apa awak cakap?
Awak nampak budak di sini?
Saya anggap mesyuarat dah berakhir. Jadi kami pergi dulu.
Kami budak-budak ada terlalu banyak kerja.
Berani dia cakap begitu pada CEO?
"Na Ji Na - Bukankah ini terlalu mengejut?"
"Patuh sepenuhnya. Tunggu."
"Boleh awak datang sekarang? Saya tersekat."
"Awak selamat sampai ke rumah? Saya terlalu mengelamun tadi."
Sejujurnya, saya tak sangka penulis akan buat begitu.
Saya tahu. Saya menjangkakannya daripada seorang penulis, tapi...
Lee Hyun?
Awak selamat sampai ke rumah?
Saya terlalu mengelamun tadi.
En. Cha, macam mana awak kenal Lee Hyun?
Apa?
Kenapa dengan awak hari ini?
Semasa mesyuarat tadi juga.
- Apa? - Awak tak fokus tadi.
Awak berangan ke mana? Awak pergi ke tempat bagus?
Tidaklah bagus sangat.
Macam mana awak kenal Lee Hyun?
Sebenarnya...
Saya pernah gantikan Dong-kyung dalam satu mesyuarat.
- Awak nak ke mana? - Saya rasa tertekan.
- Selamat menjamu selera. - Terima kasih.
Awak dah hilang mabuk?
Saya tak pernah mabuk seumur hidup saya.
Saya baik-baik saja sepanjang pagi.
Sebab itukah awak panggil "abang" dan tak formal dengan saya?
Maafkan saya, bos. Saya rasa saya mabuk.
Saya cuma boleh minum tiga gelas soju.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kerana tak tahan minum banyak?
Adalah.
Hai.
- Mari kita berbincang. - Awak nak makan apa?
Saya kata mari kita berbincang.
CEO ada di belakang meja awak.
Hyun Kyu.
"Tekan"
Tengoklah budak ini.
Kamu fikir ayah letak kamu di sini agar kamu boleh main sepanjang hari?
Saya pergi dulu. Pemilik bangunan baru saja masuk.
Saya akan hubungi awak semula.
Kamu tak dengar apa ayah kamu cakap?
Kenapa kamu di sini?
En. Cha.
Ayah?
Ayah.
Ayah patut beritahu saya yang ayah akan datang.
Ayah datang dengan siapa? Ayah datang seorang diri?
Marilah.
Hei.
Ayah bergegas nak ke mana?
Ayah. Jangan begitu...
Kenapa dengan kamu ini?
Dia tiba-tiba muncul di depan pintu saya.
Oh Tuhan. Hyun Kyu?
Dia memang seagresif itukah?
Masa mengubah seseorang.
Bukan itu masalahnya. Siapa beritahu dia di mana saya tinggal?
Bukan saya.
Siapa lagi yang datang selain awak?
Awak kata awak nak berbincang.
Ya.
Cakaplah.
Mari kita bercakap di atas.
Awak kenal Na Ji Na?
Ya.
Itu saja?
Mari kita bercakap di atas.
Saya perlu ke suatu tempat.
"Garisan maksimum. Kualiti mungkin berkurangan jika melebihi garisan."
"Peguam Cha Joo Ik"
"Awak tertinggal payung?"
"Panggilan masuk"
- Helo? - Awak di mana?
- Siapa... - Ini saya, Hyun Kyu.
Macam mana awak dapat nombor saya?
Saya akan jelaskan bila kita jumpa nanti. Mari kita berjumpa sekarang.
Sekarang?
- Saya tak ada di rumah. - Awak di mana?
Saya berada di kedai dobi dekat apartmen saya.
- Apa yang awak buat? - Awak ada bercinta dengan sesiapa?
- Apa? - Awak ada bercinta dengan sesiapa?
- Tidak. - Atau ada lelaki yang awak suka?
Kalau ada pun, bercintalah dengan saya.
Saya tak peduli siapa lelaki itu. Kita yang bertemu dulu.
Saya yang suka awak dulu.
Serta...
...saya masih sukakan awak.
Kita mesti banyak bersabar sebab kita tak tinggal bersama.
Betul.
Itu sudah cukup. Saya pergi dulu.
Kenapa? Awak tak nak lepaskan tangan saya?
Kalau...
Macam mana kalau...
...saya nak hidup?
Boleh awak tunaikan hajat saya?
Tidak.
Saya tak boleh buat begitu. Tugas saya ialah memusnahkan.
Begitu.
Saya dah agak.
Saya saja nak tanya.
Awak dah dengar, bukan?
Apa yang semua orang fikirkan dalam kepala mereka, bukan?
Mungkin nampak macam...
...mereka semua tersenyum pada saya.
Tapi...
...dalam hati mereka terluka, bukan?
Sama macam saya.
Atau lebih.
Ya.
Bagaimana dengan awak?
Apa yang terlintas di fikiran awak bila awak pandang saya?
Awak fikir saya tak nampak?
Awak asyik...
Awak asyik beri saya petunjuk yang saya patut hidup...
...sedangkan saya hanya nampak kematian di mata awak.
Awak rasa apa perasaan saya apabila saya melihatnya?
Awak boleh buat apa yang awak fikir dari awal lagi.
Semudah itu saja.
Pergilah.
Dulu bunga-bunganya sangat cantik.
Kebelakangan ini saya tak nampak bunga.
Ia akan mati.
Sama macam kita.
Kita berdua juga akan mati.
Itulah makna kehidupan.
Aduhai.
Saya ingatkan bunganya sentiasa ada di sini.
Sayangnya saya tak boleh lihat bunga-bunga ini lagi.
Cantiknya bunga ini.
Apa yang terlintas di fikiran awak bila awak pandang saya?
Saya fikir saya boleh lihat orang menghilang...
...hingga ke akhirnya.
Makan...
...tidur...
...rasa belas kasihan, jatuh cinta...
...dan ada tempat untuk dituju...
Inikah rasanya menjadi manusia?
Menghilang dari dunia tak menakutkan saya.
Tapi tak dapat jumpa awak lagi buat saya takut.
Macam orang dungu, saya baru sedar...
...saya tak ada banyak masa.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Saya cintakan awak.
Saya...
...jatuh cinta dengan awak.
"Doom at Your Service"
Saya buat keputusan untuk bercinta dengan dia.
Awak masih rasa sunyi dan keseorangan?
Tak. Awak dah balik.
Hei, jangan pandang saya begitu.
Dia asyik pandang kita dengan marah.
Awak seperti anak anjing yang melindungi tuannya.
Awak menjegil begini.
Saya dah beritahu Ji Na.
Jangan jawab.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saling bercinta dan teruskan hidup.
Saya nak buat hajat hari jadi.
Sudikah awak mengahwini saya?