Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa itu putraku?
Lihat. Kau menemukan putraku!
Hei, biarkan aku menemuinya.
Dia bilang jangan mencarinya.
Dia tak punya ayah sepertimu.
Apa?
Sialan. Apa?
Seharusnya kau merasa puas.
Apa? Dengan ini?
Bagaimana…
Bagaimana dengan kesepakatan kita?
Dia baik-baik saja. Itu belum cukup?
Mulai saat ini…
kita tidak saling kenal. Mengerti?
Tidak.
Tidak bisa… Lepas!
Lepaskan! Sialan!
Janjimu tak seperti ini!
Hanya foto ini? Hanya ini?
Bagaimana dengan Lee Man-ho?
Bajingan itu…
Dia berkeras ingin menemuimu, Pak.
Aku? Kenapa?
Tidak.
Katakan!
Katakan padaku!
Katanya dia akan bertindak nekat
jika kau menolak.
Nekat bagaimana?
Katanya dia ingin menyampaikannya
secara langsung.
Psikopat itu.
Bisa-bisanya kau sampaikan
pesan darinya.
Masa bodoh dengan bedebah itu.
Haruskah aku berurusan dengan ini?
Aku paham, Pak.
Dia hanya seonggok sampah
yang seharusnya disingkirkan
sejak lama.
Katakan. Katakan padaku!
Minggir. Bawa ke ruang operasi.
Sebentar saja.
- Bawa dia.
- Katakan.
Sebentar saja.
- Tipe darah?
- O-negatif.
- Itu langka…
- Golongan darah kami sama.
Sidang pertama Jin,
jaksa pertama yang diadili
atas kasus publikasi tuntutan terdakwa,
berakhir dengan cepat.
Karena Jin, sebagai terdakwa,
memohon tinjauan konstitusional
terkait konstitusionalitas
dari Pasal 126 Hukum Pidana.
Apa?
Tinjauan konstitusional?
Menyedihkan.
Sudah kuduga akan begini.
Dia meragukan
konstitusionalitas undang-undang?
Itu melanggar hak masyarakat untuk tahu?
Jadi, Pasal 126 Hukum Pidana
bersifat inkonstitusional?
Jika hakim terima permohonannya,
sidang akan ditunda
- sampai Mahkamah Konstitusi memutuskan.
- Benar.
Kalian bisa mempelajarinya bersama.
Ini akan berguna.
Sepertinya kau ingin diadili.
Kau akan dituntut, sesuai keinginanmu.
Petugas Cho menulis draf pertama
keluhan pidana dengan baik.
Dia pantas dipuji.
- Sungguh?
- Itu…
Kau bisa mengandalkan Ye-bum.
Seung-jae.
Aku saja.
Kau menyusun keluhan pidana ini?
Aku ingin memujimu,
tapi sayangnya, agak mengecewakan.
Kau lolos ujian yudisial,
jadi, ekspektasiku tinggi.
Kerja kerasmu…
sia-sia saja.
Astaga, cetakannya buruk. Jelek sekali.
Mereka terbiasa membaca hasil cetakanku.
Ini tak bisa dibaca.
Aku bisa membacanya.
Dia sangat bertekad.
FORMULIR TINJAUAN KONSTITUSIONAL
Anak-anak, sudah kubilang,
kembalilah ke kantor.
Kau meremehkan magang ini
- karena aku atasanmu?
- Ya.
Siapa yang akan menggubrismu?
Dasar. Ayo, pergi.
Astaga.
Hei, soal itu…
Omong-omong, di mana Prof. Yang?
07P 4295
PUKUL 11.25, 5 OKTOBER 2020,
HARI TERJADINYA INSIDEN
07P 4295
SEO BYUNG-JU
Halo?
Ini Yang Jong-hoon.
Beri aku waktu.
Akan kutelepon lagi.
YANG JONG-HOON
Joon-hwi sudah tahu,
Jong-hoon pun akan segera tahu.
YANG JONG-HOON
Kau akan menyerahkan diri?
Bukankah sudah terlambat untuk itu?
Kenapa kau tidak melakukannya
tepat setelah kecelakaan itu saja?
Kau benar.
Berarti kau tak perlu menerima
pernyataanku terkait lemah pikiran.
Tapi berkat itu, kau menjadi
seorang kepala jaksa.
Lalu suap itu…
Maksudku, kau juga menerima "hadiah" itu.
Ya ampun.
Motivasiku untuk mendapatkan
gelar kepala jaksa…
Aku sudah melupakannya.
Aku ingin memastikan
bajingan tak tahu malu sepertimu
tak dapat mempermalukan hukum.
Tapi lihat sekarang.
Aku yang seharusnya membuatmu
membusuk di penjara,
justru membiarkanmu berdiri di depanku.
Bagaimana dengan Anggota Dewan Ko?
Tn. Lee, kau dengar aku?
Jangan bangun dulu.
Dokter!
EKG, SPO2
- Jantung berhenti.
- Epinefrina, 2ml.
- Siapkan defibrilator.
- Baik.
Lepas pakaiannya. Cepat!
Isi 120 joule.
Aman. Kejutkan!
Naikkan ke 200 joule.
Sekali lagi. 200 joule.
Aman. Kejutkan!
EKG, SPO2
Bisa lebih cepat? Dasar.
Apa? Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Sial! Aku baru mencuci mobilku kemarin.
Mobil ini harusnya dibuang, bukan dicuci.
Dia tahu risikonya,
tapi tetap membela Lee Man-ho
hanya demi membuat namanya dikenal.
Aku yakin dia sudah tahu
ini akan terjadi.
Mereka harus mengingat namaku
setelah ini.
Siapa yang meneleponku? Aduh.
Halo, ini Pengacara Park Geun-tae.
Ya, bicaralah.
Apa?
Komite disiplin akan umumkan
keputusannya besok.
Kau sedang diselidiki kejaksaan,
sehingga mereka pertimbangkan
untuk mengeluarkanmu.
Tapi aku akan usahakan
pengecualian permanen.
Aku yakin kau tahu perbedaan antara
pengusiran dan pengecualian permanen.
Itu artinya, kau tidak bisa mendaftar
ke fakultas hukum lagi.
Baik.
Fakta kau seorang pelaku
tindak peretasan yang tidak etis
menunjukkan kau tidak kompeten
bekerja di ranah hukum.
Benar.
Baiklah.
Kau boleh membenciku karena tak meminta
keringanan dari pihak kampus,
tapi tetaplah berhubungan.
JU-YEONG
Tidak diangkat?
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Pengecualian permanen
adalah keputusan yang amat tegas,
tapi kau hanya akan dijatuhi
masa percobaan alih-alih penjara.
Prof. Kim adalah mantan hakim,
sehingga dia paham cara kerjanya.
Sepertinya dia menyayangimu.
Aku datang untuk menanyakan nasibku.
Hasilku akan keluar besok.
Kau akan baik saja.
Aku tak yakin.
Para profesor tak begitu menyukaiku.
Jadi, entah bagaimana nanti.
Aku pergi dulu.
KHUSUS STAF
Kau ada di sini.
Karena Lee Man-ho?
Dia meninggal.
Lee Man-ho meninggal?
Siapa pelakunya?
Ki Du-seong, orang yang menusukmu.
Dia juga sedang dirawat
di rumah sakit ini.
Tapi dia bilang,
dia hanya berusaha menghindari
serangan Lee.
Dia mengeklaim pembelaan diri…
Dia selalu begitu? Menyimpan dendam?
Ingat, kita menuduhnya membunuh.
Kau ingin menemui Ki?
Kau tak bisa sendirian.
Lee Man-ho sudah…
meninggal?
Ini semua salahmu, Jaksa Yang.
Karena kau mau tahu siapa
yang menyuruhku membunuhmu.
Lee Man-ho adalah orang
yang menyuruhmu membunuhku?
Bajingan itu menyerangku
setibanya dia di penjara
karena aku mengkhianatinya.
Kau seharusnya memastikan
dia berada jauh dariku.
Bajingan itu menusukku.
Aku hampir mati.
Dia sudah mati.
Lee Man-ho meninggal.
Baik…
Tak kusangka separah itu.
Lalu, bagaimana?
Aku merasa dia akan membunuhku.
Dia yang cari mati.
Sudah pastikan kebenarannya?
Ya, Lee memang membawa pisau.
Bahkan saat di penjara dulu,
dia pernah menyimpan pisau diam-diam.
Meski dia tak pernah menyerang siapa pun.
Dia kembali ditangkap
karena Ki menjebaknya,
jadi, wajar jika dia menyimpan dendam
terhadap Ki…
Apa? Dia meninggal?
Bagaimana sidangnya?
Sudah selesai sejak tadi.
Kurasa kau belum baca pesanku.
Jaksa Jin meminta
tinjauan konstitusional dilaksanakan.
Anak-anak terkejut.
- Tapi sepertinya akan ditolak.
- Pasti diterima.
Apa? Diterima?
Ya, jika hakimnya Oh Jun-hyeop.
Astaga.
Ternyata kau di sini.
Pantas kau tak menghadiri sidangnya.
Tampaknya kau sudah tahu
apa yang terjadi.
Kudengar Lee Man-ho meninggal.
Bicaralah dengan Ki.
Kudengar dia diserang terlebih dulu.
Jika Lee berencana menusuk Ki
untuk balas dendam,
lalu kenapa dia meneleponku
dan memintaku datang?
Benarkah?
Untuk memberitahuku
otak di balik pembunuhan Seo.
Seseorang menyuruhnya?
Kecerdasanmu sebagai jaksa
sudah menumpul.
Tentu saja dia berkata begitu
agar hukumannya diringankan…
Dengan cara mengacungkan pisau
di dalam penjara?
Apa pun bisa terjadi…
Kau mengatakan hal yang sama padaku.
Jangan memercayai kata hatimu
yang terbukti salah.
Selidiki secara terperinci.
Baiklah.
Ruangan Ki di sebelah sana.
Jangan lewatkan apa pun.
Ada kemungkinan seseorang
mengadu domba Ki dan Lee.
Tuntutanmu sudah dicabut.
Kembalilah mengajar.
- Jangan sampai kau dipermainkan.
- Cukup.
Jangan menjadi aku.
Ada seseorang
yang bermain-main denganku.
Prof. Yang.
Kudengar Lee Man-ho meninggal.
- Siapa pelakunya?
- Ki Du-seong.
- Ki Du-seong?
- Katanya Lee mencoba membunuhnya.
Untuk apa Lee membunuhnya?
Kata Ki, Lee adalah orang
yang menyuruhnya membunuhku,
tapi dia menjebak Lee.
Karena itu, Lee dendam kepadanya.
Astaga, sulit dipercaya.
Ki Du-seong selalu saja berbohong.
Dia bahkan berusaha
memanipulasi pengacaranya.
Apa?
Aku dihujat karena mewakili Lee,
tapi Ki justru menjadi pahlawan.
Kudengar kau jenguk Lee di penjara.
Ya, satu kali. Tapi…
RS UNIVERSITAS HANKUK
Soal itu… Hei, Sol.
Ceritakan soal kunjungan kita.
Ini telepon penting.
Ini Park Geun-tae.
Dia tak ada di tempat kursus?
Benar.
Apa kau lega sekarang
karena tak perlu membela penjahat?
Kudengar masyarakat mempetisi
Istana Kepresidenan terkait
pernyataan pembelaan diriku.
Karena aku beri hukuman Lee Man-ho
yang sepantasnya,
yang gagal dilakukan oleh hukum.
Kau yakin dia menyerangmu lebih dahulu?
Astaga, kau tak bisa baca situasi?
Masyarakat telah memihakku.
Jangan repot-repot memeriksa faktanya.
Akui saja tindakanku
sebagai pembelaan diri
agar kita berdua menjadi pahlawan.
Kaulah yang tak bisa membaca situasi.
Jika kau bertingkah,
aku harus menggali faktanya.
Dipermainkan di pengadilan
bukan masalah sepele.
Jaksa Jin beruntung sekali.
Disertasi Hakim Oh.
OH JUN-HYEOP
TESIS DOKTORAL
"Undang-undang publikasi fakta
tersangka pidana harus dihapuskan."
Ini mirip dengan pernyataan Jaksa Jin.
Bisa kita minta hakim pengganti?
Tak ada hubungannya.
Karena itu opini hakim semata,
permintaanmu akan ditolak.
Lalu, bagaimana?
Permohonan Jaksa Jin mungkin akan diterima
karena keduanya setujui gagasan itu.
Kalau begitu, sidang akan ditahan
sampai Mahkamah Konstitusi
membuat keputusan.
Benar.
Kesialan beruntun.
- Penasihat tesis ini adalah…
- Prof. Kang Ju-man.
Ayahku.
AYAHMU
Dia bertanya apakah aku lega
karena tak perlu membela penjahat.
AYAHMU
LEE MAN-HO SUDAH MENINGGAL.
Seharusnya kau membalasnya,
"Haruskah kau memperburuk keadaan?"
Kukira aku akan merasa lega.
Aku lega.
Dia tak pernah menyesal.
Kenapa kau tampak gusar?
Bukankah seharusnya kita kabari putranya?
Maksudku, ayahnya meninggal.
Putranya?
Dia mencari putranya.
Itulah kenapa dia pindah ke daerahku.
Kukira kau mencari putramu.
Kau ingin dia melihatmu seperti ini?
Astaga!
Bagaimana jika kau bawakan fotonya?
Foto?
- Foto apa?
- Pinjamkan aku ponselmu.
Dilarang membawa ponsel kemari.
- Sial.
- Benar.
Aturan diperketat karena mereka tahu
kami mengunjungimu.
Tak biasanya mereka bersikap begitu
pada pengacara.
Kau ingin menelepon siapa?
Choi Jae-cheol?
Dia sudah dibebaskan.
Berkat pengacaranya yang terkenal
dan kontribusinya dalam menangkapmu.
Sialan!
Biarkan aku menelepon.
Berikan ponselmu!
Kami tak membawa ponsel!
Tidak.
Bajingan itu.
Keparat…
Ambilkan fotonya.
Sekarang.
Foto putraku.
- Foto putranya?
- Ya.
Sepertinya foto baru.
Itu artinya, si pemberi foto
mengetahui keberadaan putranya.
Benar, orang yang memberinya
foto itu pasti tahu.
UNIVERSITAS HANKUK
Kalian sudah dengar?
Lee Man-ho meninggal.
Beritanya ramai di internet.
UNIVERSITAS HANKUK
Profesor, soal Lee Man-ho…
Meski Ki mengkhianatinya,
dia tak akan mencari masalah di penjara.
PUTRA
Ini putranya.
Aku menemukannya di rumahnya.
Lihat tanggalnya. Itu foto baru.
Dia tak akan mengacau demi putranya.
Dia justru akan meminta bantuanmu
meringankan hukuman,
seperti kau membantu Ki.
Siapa pemberi foto ini?
Ada yang aneh. Kutelepon Detektif Oh
dalam perjalanan kemari.
Mereka tak menemukan foto itu
saat menggeledah rumahnya.
Pemberi foto ini pasti begitu cermat.
Aku merasa dia ingin menelepon
orang yang memberinya foto ini.
Ketika aku melihat foto ini,
kusadari firasatku salah.
Kurasa dia membunuh pamanku
dan juga mencoba membunuhmu
karena seseorang.
Seseorang menyuruhnya.
Menurutmu dia lakukan ini semua
karena putranya?
Bagaimana jika si pemberi foto
memanfaatkan anaknya…
Untuk menghasutnya?
- Sepertinya.
Siapa yang paling terkejut
jika pamanmu menyerahkan diri?
Aku.
Kau juga.
Siapakah yang paling dirugikan?
Orang yang memanfaatkan putra Lee…
Untuk menghasut Lee.
Lalu dia singkirkan Lee,
yang dia anggap berbahaya.
- Siapakah dia?
07P 4295
Anak itu tak mati di tempat.
Dia masih sempat hidup.
Dari sudut pandang psikologi kriminal,
seharusnya dia keluar dari mobil
dan memeriksa keadaan anak itu.
Benar.
Kebanyakan orang
akan keluar dan mengeceknya.
Bagaimana bisa kulewatkan?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Hei, ini aku.
Ini aku.
Joon-hwi.
Kau mengagetkanku!
Ada apa? Kau sedang apa di sini?
Aku datang mencari petunjuk.
Sudah menemukannya?
Belum.
Kau sendiri? Sedang apa di sini?
Apa? Oh…
Jangan bilang,
kau mencari foto putra Lee
yang gagal ditemukan kepolisian?
Tentu saja tidak.
Aku mencarimu.
Untuk menanyakan sesuatu.
Aku? Selarut ini?
Kau tahu aku di sini?
Kau bahkan menyalakan sentermu.
Fakta bahwa foto itu diambil
setelah diberikan padanya
menunjukkan bahwa dia
tak ingin identitasnya terungkap.
Jika orang ini juga terlibat
dalam kasus tabrak lari itu,
mungkin orang ini
juga berada di mobil pamanmu.
Seseorang yang paling dirugikan
jika pamanku menyerahkan diri.
Apa kau tahu jika ada orang lain
di dalam mobil itu?
Jika kita mengetahui di mana Prof. Seo
sebelum kecelakaan…
Penumpang.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku dalam perjalanan pulang
dari upacara pemakaman.
Upacara pemakaman.
Kenapa tak terpikirkan olehku?
PERGI DARI NERAKA INI
Kau baik-baik saja?
PT. SEORIN
Pamanku membenci orang
yang menyetir sambil mabuk.
Pasti ada alasan kenapa dia
menyetir malam itu.
Mungkin dia harus mengantar seseorang.
KIM TAE-EON
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
BIARKAN AKU PERGI DARI NERAKA INI
"Biarkan aku pergi dari neraka ini."
"Biarkan aku"?
Kenapa bukan "Aku ingin"
atau "Aku akan pergi dari neraka ini"?
Biarkan aku pergi dari ruangan ini.
Lalu, aku bagaimana?
Ada orang lain di mobil itu.
Penumpang lain…
K, A, W, A, N
"K,A,W,A,N." Ko Hyeong-su?
Kecelakaan itu di Jurae-dong, 'kan?
Itu daerahnya.
SHIN WOO-SEOP
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
KO HYEONG-SU
Kenapa kau kemari selarut ini?
Kudengar kau hampir diserang
oleh Lee Man-ho.
Menurutmu kenapa dia tewas?
Lee Man-ho?
Dia dapatkan hukuman
yang sepantasnya.
Dia membunuh teman baikku
dan bahkan menjadikanmu kambing hitam.
Tapi kini dia meninggal…
Apa kau tahu bahwa dia
sedang mencari putranya?
Lepas! Sialan!
Janjimu tak seperti ini!
Apa kau sedang menginterogasiku?
Karena menuduhmu membunuh?
Rupanya, teman baikmu
sedang bersama orang lain
ketika kecelakaan
di Jurae-dong itu terjadi.
Orang lain bersamanya di dalam mobil?
Apa?
Kau berharap itu aku?
Kau menyasar orang yang salah.
Aku harus pergi sekarang.
Ada rapat penting yang harus kuhadiri.
Kau tahu, Seo Byung-ju yang kukenal
tak akan kabur seperti itu
setelah menabrak anak kecil.
55J 5757
Dia tak akan lari dari TKP
jika dia keluar untuk memeriksa anak itu.
Jadi, maksudmu?
55J 5757
Seseorang di dalam mobil
melarangnya keluar.
Benar.
Jangan buang waktu di sini.
Tangkaplah orang itu.
Mengerti?
Menurutmu ada orang lain
di dalam mobil itu.
Apa kau yakin?
HAN JOON-HWI
Maafkan aku, Pak.
MEI 2020, LIMA BULAN SEBELUM INSIDEN
Ada masalah apa?
55J 5757
Siapa kau?
Aku Lee Man-ho,
sopir baru Prof. Seo Byung-ju.
Aku ingin berbicara denganmu
mengenai kasus tabrak lari itu.
Akan kuantar kau ke tempat tujuanmu
dengan aman.
Tidak apa-apa.
Pulanglah.
55J 5757
Aku tak bisa mencuri berkas aslinya,
jadi, aku menyalinnya diam-diam.
Rekaman tabrak lari di Jurae-dong
dari kamera dasbor.
Dia membuang mobilnya,
tapi menyimpan rekamannya
secara diam-diam.
Tabrak lari apa?
Kau tahu Tn. Seo melakukan tabrak lari
di Jurae-dong beberapa waktu lalu.
Aku tahu kau tahu soal kecelakaan itu.
Segalanya tersimpan
di dalam rekaman tersebut.
Apa yang kau inginkan?
Jika ada orang lain
dalam mobil itu, temukan…
Apa kau hadiri upacara pemakaman
pada 10 September 2008?
Berapa tahun yang lalu itu?
Mana mungkin aku ingat?
Kau takut kecurigaanku bertambah
jika kau mengingatnya?
Apa?
Dasar sinting.
Jika ada orang lain dalam mobil itu,
aku ingin tahu siapa dia!
BALAI SIDANG HANKUK
Kuminta kalian semua berkumpul
di TKP pembunuhan Prof. Seo
agar kita dapat mengungkap kebenaran
di balik kematian Lee Man-ho,
sekaligus kasus tabrak lari itu.
Prof. Seo yang mengemudi
saat insiden terjadi.
Tapi seseorang bersamanya
di dalam mobil tersebut.
Hanya Lee Man-ho yang tahu
siapa orang itu
dan dia membuat kesepakatan dengannya.
Namun, hubungan mereka merenggang,
dan apabila orang itu dalang
pembunuhan Lee Man-ho…
Terdengar seperti spekulasi.
Ada barang bukti?
- Ayo cari.
Bersamaan! Kalian… Maaf.
Jika ada orang lain di mobil itu,
maka kasus tabrak larinya
belum selesai. Selesaikan.
Jika Prof. Seo kembali
dari upacara pemakaman,
mereka pasti pergi bersama
atau bertemu di sana.
Upacara pemakaman.
Apa ada buku tamu?
Benar!
Nama orang itu pasti ada di buku tamu.
- Ye-seul hebat.
- Kau benar.
- Mencari nama itu…
- Cari tahu dulu pemakaman siapa itu.
SHIN WOO-SEOP
RS UNIVERSITAS HANKUK
MENINGGAL 10 SEPTEMBER 2008
Dokter endokrinologi
Rumah Sakit Universitas Hankuk.
Itu upacara pemakaman teman SMP-nya.
Sekolah yang sama dengan SMP Ko.
Jika mereka isi buku tamu
di hari yang sama…
Kemungkinannya sangat besar.
Detektif Oh, aku ingin minta tolong
soal kasus tabrak lari itu.
Ya, mereka sedang memeriksa
buku tamunya.
Jika mereka mengisi buku tamu itu
di hari yang sama…
Buku tamu? Pemakaman siapa?
Akan kutelepon lagi.
Kudengar Yang Jong-hoon mencurigai
kematian Lee Man-ho?
Dia berkata ada kemungkinan
Lee dan Ki bekerja di bawah
perintah seseorang.
Katanya orang itu sedang
bermain-main dengannya.
"Bermain-main dengannya"?
Orang gila.
Dia menggali kembali kasus tabrak lari itu
bersama para muridnya.
Mereka mencari tahu apakah ada orang lain
di dalam mobil itu bersama Seo.
Ada apa dengan nada bicaramu?
Kau pikir aku orangnya?
Kau kandidat kepresidenan.
Jika terlibat di dalam kasus tabrak lari…
Aku datang ke pemakaman itu
sehari sebelum kecelakaan.
Yang Jong-hoon, si gila itu.
Dia pikir dirinya masih seorang jaksa.
Beraninya dia menuduhku?
Tak ada orang lain dalam mobil itu.
Aku tak percaya jika Byung-ju
menyetir sambil mabuk.
Lalu membawa penumpang? Tak mungkin.
Terima saja pengakuan Ki
terkait pembelaan dirinya
dan tutup kasusnya.
Pembelaan diri? Itu…
Turuti saja kemauan masyarakat.
Dapatkan dukungan mereka
agar jalanmu mulus
saat kau terjun ke dunia politik.
Oh ya, aku jadi ingat.
Akan kupastikan permohonanmu diterima,
supaya kau bisa membela diri
di Mahkamah Konstitusi.
Bersiaplah.
Aku juga berencana mengajukan rancangan
penghapusan UU publikasi tuntutan.
Terima kasih, Pak.
Tak perlu. Itulah gunanya teman.
55J 5757
Ini aku.
Kau ingat Shin Woo-seop,
temanku yang meninggal pada tahun 2008?
Hubungi istrinya.
PETUGAS CHO YE-BUM
Hidup terasa begitu sia-sia.
Dia seorang dokter.
Bagaimana bisa dia mati lebih dulu?
Astaga, alkohol di upacara pemakaman tadi
keras sekali.
Seharusnya kita memanggil sopir.
Aku tak bisa menunggu.
Ini daerahku. Aku paham betul.
Mereka tak berpatroli di jalan ini.
- Aku tak ingin melihatmu lagi.
- Astaga. Kenapa kau kaku sekali?
Rapat ini amat penting.
Aku tak boleh terlambat.
Bantu aku kali ini saja.
Ya, aku dalam perjalanan!
07P 4295
Jika dihentikan, aku yang urus.
Tancap gas saja.
07P 4295
Pergi saja.
Pergi. Sekarang!
Kau tak ingin merusak hidupmu, 'kan?
Pergi saja! Jalan!
07P 4295
Area ini sedang dibangun kembali,
tak ada kamera di sini.
Itu tak tertangkap kamera.
Kau sudah gila?
Kita harus kembali.
- Lepaskan!
- Tidak! Jangan!
- Hei, dengarkan aku!
Kita tak bisa kembali ke sana!
Byung-ju!
07P 4295
Byung-ju, sadarlah.
Aku harus kembali.
Kau menyetir sambil mabuk.
Jika anak itu mati, kau akan dipenjara.
Apa kau mau mati?
Jaksa yang dipenjara
akan disiksa oleh para tahanan.
Bagaimana dengan keluargamu?
Pikirkan mereka.
Keluar.
Aku yang menyetir.
Kau tak lihat apa pun, mengerti?
Keluar. Sekarang!
07P 4295
Pak, perlu kuantar pulang?
Tidak.
Aku mau menjenguk Yeong-chang
di rumah sakit.
Baik, Pak.
- Jeon Ye-seul!
- Jawab pertanyaanku.
Apa ayahmu menyuruhmu
untuk mengajariku bersaksi palsu?
Jangan seret ayahku.
Dia akan segera memimpin negara ini.
Maka dari itu,
dia juga mencoba mengendalikanku?
Sadarlah.
Kau bukan siapa-siapa.
Tak akan ada yang peduli…
Jaga dirimu.
Hei.
Hei! Sialan!
Berengsek!
Komite disiplin telah membuat keputusan.
Kemenanganmu di kontes itu
tak memengaruhi proses penerimaanmu.
Itu terjadi sebelum kau diterima,
maka pihak kampus memutuskan
untuk tak menindakmu lebih lanjut.
Tapi Tn. Kang merasa bertanggung jawab
atas apa yang terjadi
dan berkeras untuk mengundurkan diri.
Sepertinya, aku tak bisa menghentikannya.
TESIS DOKTORAL
JUNI 2018 OH JUN-HYEOP
Kau tak pernah memublikasikannya, 'kan?
KANG JU-MAN
Tidak. Kenapa?
Bolehkah Sol menggunakannya?
Untuk Kontes Disertasi HAM Asia.
Jangan menyentuh laptopku.
Dia harus menulisnya sendiri.
Dia sibuk.
Mempersiapkan diri
untuk masuk fakultas hukum.
Kalau begitu jangan.
Kau tak mau berkorban untuk putrimu?
- Sayang.
- Lupakan, Bu.
Aku tak setuju dengan Ayah.
Menurutku Pasal 126
Hukum Pidana bersifat konstitusional.
Kenapa kau tak memublikasikannya?
PUBLIKASI TUNTUTAN PIDANA
DAN HAK MASYARAKAT UNTUK TAHU
Tampaknya kau biarkan
muridmu menggunakannya.
Tidak.
Hakim Oh Jun-hyeop
menulisnya sendiri.
Aku adalah penasihatnya.
Ini akan masuk Mahkamah Konstitusi.
PUTUSAN
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
PERMOHONAN TINJAUAN DITERIMA
Aku akan membantu Ji-ho.
Akan kubuktikan pasal ini konstitusional.
Kau dulu penasihatnya,
kau akan berargumen sebaliknya.
Jika aku menang,
pikirkan kenapa kau harus lakukan ini
dan pertimbangkan keputusanmu.
- Sol.
- Jika aku kalah, akan kulakukan,
dan mempertimbangkan alasanmu.
Soal Hakim Oh Jun-hyeop…
Dia dan aku memiliki pandangan
yang sama tentang Pasal 126.
Persamaan yang mencolok.
Lihatlah ini.
Kalimatnya sama persis
dengan apa yang kutulis.
Kau puas?
Aku?
Sidang ditunda, tapi bukan berarti
aku sudah menang.
Pertama-tama, aku harus menghadapi
Mahkamah Konstitusi.
Tapi aku antusias.
Berkat ini, aku mungkin akan
mengukir sejarah baru
mengenai UU Prosedur Pidana
dan Hukum Pidana.
"Sejarah baru"?
Seseorang tewas
karena info yang kau bocorkan.
Ayahmu? Itu bukan salahku.
Bahan kimia berbahaya mengancam
kesehatan anak-anak.
Saat kudengar zat pemicu kanker
ditemukan di dalam mainan,
aku harus memberi tahu masyarakat
sebelum dirilis.
Bagaimana dengan kebenarannya?
Katamu dia tak tahu kebenarannya.
Karena CEO I-bit Cho Tae-yeong
dan Ko Hyeong-su,
kau tak memeriksa faktanya,
padahal kau seorang jaksa.
- Andai kau lakukan…
- Apa gunanya dibahas?
Jika diputuskan inkonstitusional,
semua itu sia-sia.
Sejarah baru…
Kau akan mengukirnya.
Akan kubuat kau menjadi
jaksa pertama yang dituntut
dan dihukum atas kasus publikasi
tuntutan tersangka.
Kau akan menyandang itu sampai mati.
Prof. Kang Ju-man yang menjadi saksi.
Sarjana hukum konstitusi yang terkenal.
Dia mendukung pernyataanku.
Sampaikan aku akan mengunjunginya.
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Aku menemui istri Shin Woo-seop.
Buku tamunya hilang saat pindahan.
Tapi dia ingat
Jaksa Seo dan Anggota Dewan Ko
datang pada hari yang berbeda.
Benarkah?
Dia mengingatnya?
Itu sudah 10 tahun lebih.
Itu upacara pemakaman suaminya.
Bisakah kau temukan siapa saja
teman pamanku
yang juga mengenal Anggota Dewan Ko
dan hadir di pemakaman itu?
Tak mudah untuk melacak para tamu
tanpa buku tamu.
Kami berusaha keras
untuk melacak beberapa.
Tiga teman Seo
berada di upacara itu bersamanya.
Tapi jawaban mereka meragukan.
KASUS TABRAK LARI JURAE-DONG
2008-GD3912
Aku memintanya bergabung.
Kami berutang padamu.
Tidak juga.
Aku sudah bersaksi melawan Jaksa Jin.
Jaksa Jin, orang itu…
Siapa sangka dia justru mencoba
menghapus hukumnya? Dasar.
Sial. Bagaimana jika dia dendam padaku?
Mari bahas jawaban "meragukan" tadi.
Mereka semua
bersekolah di tempat yang sama.
Dua orang bilang
mereka hanya lihat Seo di sana,
tapi satu dari mereka bilang
melihat Seo dan Ko minum bersama.
Mereka minum bersama?
Dia menderita Alzheimer.
Namun inti permasalahannya adalah
dua orang yang hanya melihat Seo
berkata bahwa mereka melihat Ko datang
satu hari sebelumnya.
Mereka juga bilang,
Seo dan Ko tak seakrab itu dulu.
Entah bagaimana mereka bisa mengingat
kejadian 10 tahun lalu dengan jelas.
Mereka bahkan terdengar
begitu percaya diri.
Mungkin Anggota Dewan Ko
menghubungi mereka.
Juga semua orang yang melihatnya
dan pamanku pada hari itu.
Jika benar, berarti dia tahu
apa yang sedang kita rencanakan.
Apa? Jadi, Ko Hyeong-su
juga mengawasiku?
PENGADUAN
JEON YE-SEUL
Bisa kau proses ini?
"Kekerasan fisik, kekerasan seksual,
pengawasan yang melanggar hukum"?
Kau akan menuntut Yeong-chang?
Bahkan soal hasutan sumpah palsu?
Tapi kau tak memberi kesaksian palsu.
Tapi tetap dapat dijatuhi hukuman
jika mencapai tahap awal.
Tidak, itu tak berlaku untuk sumpah palsu.
Bagaimana dengan paksaan?
Dia dipaksa memberi sumpah palsu.
Paksaan dan percobaan sumpah palsu.
Pasal berapa itu?
Joon-hwi dan Ji-ho hafal itu.
Mereka hafal seluruh pasal dan ayatnya.
Aku juga.
Pemaksaan, Pasal 234 Hukum Pidana.
Pasal 324.
Ya, maksudku, sepertinya kita bisa
menuntutnya dengan percobaan pemaksaan.
Akan kupastikan lagi.
Aku juga ingin menuntut Anggota Dewan Ko
atas penghasutan.
Anggota Dewan Ko?
Haruskah kau melakukannya?
Selamat menikmati.
Ayo makan.
Kudengar kau tak pernah
makan bersama muridmu.
Kau bukan muridku lagi.
Benar.
Aku dikecualikan secara permanen.
Aduklah.
- Aku pesan satu jjamppong.
- Baik.
Minta juga padanya.
PERMOHONAN PEMBELA KHUSUS
Jaksa Jin ingin aku bersaksi.
Benarkah?
Benar juga, kau tak perlu pengacara.
Berdirilah sendiri.
Bersiaplah untuk pemeriksaan saksi.
Jawabanku bisa membantu atau justru
memberatkan, tergantung pertanyaanmu.
Baik.
Aku akan makan ini
karena Seung-jae membelikannya,
tapi aku sedih mengetahui
dia dikeluarkan.
Kau tak mau? Biar kumakan.
- Biar kucoba jjajangmyeon itu.
- Aku tak bilang aku tak mau.
Asyik.
Info buku tamunya bocor.
Siapa pelakunya?
Jjajangmyeon punyaku.
Aku mau banyak acar.
Ada apa?
Ada penyusup di antara kita.
Penyusup?
Mengaku saja. Jangan buang waktu.
"Mengaku"? Ayolah.
Itu tak penting.
Asalkan kini dia memihak kita.
Semua yang ada di sini
akan berjuang bersama-sama.
Lagi pula, meski mereka menghadiri
acara itu di hari yang sama,
bukan berarti mereka di mobil yang sama.
Kecuali jika seseorang melihat Ko
masuk ke mobil Prof. Seo.
Polisi sedang menyelidikinya.
Rekaman kamera dasbor
akan menjadi bukti kuat.
Prof. Seo mungkin telah menyingkirkannya.
Karena itulah hal pertama yang akan
kulakukan jika ada di sana.
Sudah kubilang jangan tuang sausnya.
Hanya kau yang suka makan begitu.
Aku juga suka.
Kami akan tuang di sini.
Sudahlah.
Apa aku terlalu kasar
saat bilang dia sendirian?
Kau bisa mewakilinya.
Aku tak yakin bisa
melakukannya sebaik dirimu.
Pengacara Park Geun-tae meneleponku.
Tampaknya Ye-seul sudah lebih tegar.
Dia sudah menuntut.
Mengenai kematian Seo Byung-ju
dan Lee Man-ho,
kurasa mereka berkaitan dengan putra Lee.
Kau ingat? Aku marah sekali pada hari itu.
Saat putra Anda bertanya
Anda sedang apa,
seharusnya Anda menghentikan
tindakan keji Anda saat itu juga.
Tapi dia tetap melakukannya setelah
berbicara dengan putranya lewat telepon.
Apa maksud ucapanmu?
Hei, James.
Hai, Prof. Kim, apa kau mencemaskanku?
Tak apa-apa. Lupakanlah.
Beri salam pada Prof. Yang.
Dia kolegaku di fakultas hukum.
Halo, Prof. Yang,
senang berjumpa denganmu.
Ini adalah putranya.
YU SEUNG-JAE
SEO JI-HO
MIN BOK-GI
Duduklah.
Ini kali pertamamu kemari?
- Ya, Pak.
- Baik.
Wakil dekan, yang mendukungmu,
telah mengundurkan diri,
dan Yang Jong-hoon telah kembali mengajar.
Aku yakin kau merasa kesal, Prof. Jung.
Aku ingin…
membantumu dan memberimu
dukungan sebanyak mungkin.
KANG SOL
PUTRI WAKIL DEKAN KANG JU-MAN
DITUDUH ATAS PLAGIARISME
Ini…
Dia harus diberi pelajaran.
Dia pengacau nomor satu
di Fakultas Hukum Hankuk.
Benar.
Tapi Dekan sangat melindunginya.
Dekan? Dia akan tersingkir setelah
dua tahun masanya jabatan berakhir.
Presiden adalah
pemegang kekuasaan yang sesungguhnya.
Panjang umur!
Duduklah, tak apa-apa.
Ya, Pak.
Prof. Jung Dae-hyeon
akan memberi para pengacau ini
pelajaran yang berharga.
KANG SOL
NAMA
TANGGAL LAHIR
Semoga berhasil.
Akan kulakukan yang terbaik.
Seseorang ada di mobil Paman
pada waktu terjadinya insiden?
Jika Ko Hyeong-su ada di mobil itu
bersama Prof. Seo,
dia mungkin akan mengambil rekaman itu
alih-alih membuangnya.
Kenapa?
Terlibat dalam kasus tabrak lari
dapat menghancurkan kariernya.
Bagaimana jika dia menyimpan rekamannya?
Bisa saja dia menyimpannya
untuk mengancam Prof. Seo.
Jadi, menurutmu Ko Hyeong-su
menyimpan rekaman itu?
KO HYEONG-SU
Jaksa Jin membocorkan info,
di bawah perintah Ko Hyeong-su
untuk membantu CEO I-bit.
KO HYEONG-SU
Kau menuntut Ko Yeong-chang
atas pemaksaan, dan bahkan Ko Hyeong-su
karena menghasutnya?
Jaksa.
Tolong jangan ampuni pengkhianatanku,
tetaplah berpegang pada prinsipmu,
dan pastikan Ko Hyeong-su dihukum.
Dan melaporkan pelanggaran UU Pemilu-nya.
Dia menyuap Seo Byung-ju
untuk menutupinya,
menghasut Jaksa Jin
untuk membocorkan tuntutan Seo Gi-yeol,
mendanai ketua tim kampanyenya,
memerintah Lee Man-ho
untuk membunuh Seo Byung-ju,
dan menyuruh Ko Yeong-chang
memaksa Ye-seul bersumpah palsu.
Dia juga memerintah Ki Du-seong
untuk membunuh Lee Man-ho.
Kenapa Lee Man-ho menerima
perintah Ko Hyeong-su?
Anggota Dewan Ko adalah orang
yang mengirim putra Lee ke Amerika.
Karena putranya?
KARENA PUTRANYA?
KO HYEONG-SU
Sampai di sini dulu.
Baik, aku setuju.
Tidak ada gunanya memaksakan otak kita.
Ko Hyeong-su juga
bukan lawan yang mudah.
Ada satu cara.
Cara membuktikan Ko Hyeong-su
adalah bajingan.
Sidang tinjauan konstitusional terbuka
untuk kasus Jin Hyeong-u,
jaksa pertama di negara ini yang dituntut
atas publikasi tuntutan tersangka,
akan segera dimulai.
Sidang terbuka telah dimulai, Pak.
OLEH KO HYEONG-SU
Bersiaplah untuk konferensi pers.
Sepertinya kau perlu
melihat ini dahulu, Pak.
Kupastikan semua yang kusampaikan
mengenai Anggota Dewan Ko adalah fakta.
Dia mengajukan rancangan penghapusan UU
pencemaran nama baik atas publikasi fakta,
sehingga dia tak akan menuntutku
jika semua ini benar.
Dia dapat menuntutku
apabila pernyataanku keliru.
Beberapa tahun lalu,
seorang staf kampanyenya
melaporkannya atas tindak penyebaran
berita palsu terhadap lawan kandidatnya.
Namun, dalam proses penyelidikan,
dia menyuap si pelapor
agar mencabut tuntutannya.
Merasa bersalah
karena menutup mata dari kebenaran,
dia kirimkan surat ini
kepada jaksa penanggung jawab.
JANGAN AMPUNI PENGKHIANATANKU
KONSTITUSI
Sidang hari ini diperkirakan
akan diwarnai dengan perdebatan sengit,
terlebih setelah Anggota Dewan Ko
ajukan rancangan penghapusan UU terkait.
Pihak kejaksaan dan media
dengan cermat mengamati
bagaimana pengumumannya
akan memengaruhi sidang ini.
TOYGOODTOY yang dulunya merupakan
perusahaan mainan nomor satu di Korea
- bangkrut akibat publikasi
- Apa lagi ini?
tuntutan yang tak pasti.
Sang CEO tewas bunuh diri.
Wartawan mengakui artikel itu ditulis
berdasarkan informasi yang diterimanya
dari seorang jaksa, yang sekarang
dituntut menggunakan Pasal 126.
Aku menemukan ini
saat menyelidiki motifnya.
Ini adalah foto Anggota Dewan Ko,
teman baik si jaksa,
dan CEO I-bit Cho Tae-yeong,
pesaing TOYGOODTOY,
yang juga ketua tim kampanye
Anggota Dewan Ko.
PEMOHON
Hei, lawan kita adalah Jaksa Jin.
Tidakkah kita perlu Prof. Yang
untuk melawannya?
Bukannya aku meremehkan teman sekamarku.
Kudengar Prof. Kang Ju-man
akan membela Jaksa Jin.
Sol B akan melawan ayahnya sendiri?
Prof. Kang belum datang.
KONSTITUSI
Apa?
- Apa yang Prof. Yang lakukan di sana?
- Entahlah.
Dia mendukung Jaksa Jin?
Aku yakin ada seseorang
di dalam mobil itu bersama pamanku.
Dia menulis catatan ini
sebelum dia dibunuh.
Tertulis,
"Biarkan aku pergi dari neraka ini."
Itu menunjukkan ada orang lain bersamanya.
Siapakah orang itu?
BIARKAN AKU PERGI DARI NERAKA INI
"K, A, W, A, N."
Sialan!
BIARKAN AKU PERGI DARI NERAKA INI
KONSTITUSI
Akan kita mulai sidang
untuk Kasus 2021-HG817,
tinjauan konstitusi
untuk Pasal 126 Hukum Pidana.
Pertama-tama, akan saya pastikan
para pengacara telah hadir.
Tn. Jin, Anda akan membela
diri Anda sendiri hari ini?
Ya, Yang Mulia.
Maafkan aku.
Aku mengundurkan diri,
aku tak akan menghadiri sidangnya.
Baiklah.
Adakah orang lain
yang bisa kau rekomendasikan?
Kau menuntutku
atas pelanggaran undang-undang
yang kau anggap inkonstitusional?
Jika kau didakwa pada saat itu,
kau bisa ajukan tinjauan ini lebih awal.
Pasal 126 Hukum Pidana
melanggar hak publik untuk tahu.
Meskipun tujuannya baik,
UU tersebut sulit untuk diterapkan,
mengurangi kerugian,
dan menghasilkan manfaat hukum seimbang.
UU tersebut inkonstitusional
dan melanggar prinsip proporsionalitas.
Oleh sebab itu, patut dihapuskan.
Aku berani mengatakan hal ini
kepada sosok
yang akan segera memimpin negeri ini.
Jangan buang-buang waktu untuk
mengendalikanku yang bukan siapa-siapa.
KO HYEONG-SU
Suruh mereka hapus video itu
sekarang juga!
Lalu tuntut mereka semua atas
pencemaran nama baik dengan isu palsu…
Maka mereka akan buktikan
itu bukanlah isu palsu.
KO HYEONG-SU
Para bedebah ini…
Mereka bersekongkol untuk memancingku?
Yang Jong-hoon.
Bajingan itu…
KONSTITUSI
Kalau begitu,
kami akan menanyai Anda sekarang.
Ya, saya juga memiliki pertanyaan
untuk saksi Tn. Jin.
Di luar kasus ini,
tak ada seorang pun yang pernah dituntut
menggunakan UU ini.
Maka dari itu, Anda meyakini
bahwa Pasal 126 harus dihapus.
Bisakah Anda menjelaskannya
secara terperinci?
PEMOHON
Apa yang akan terjadi andai pada saat itu,
kasus pelecehan seksual Lee Man-ho
diumumkan dengan cara yang tepat?
Dia tak akan dijatuhi putusan
"lemah pikiran" semudah itu,
dan kita bisa mencegah keluarnya putusan
yang dianggap tak adil oleh masyarakat.
Politikus yang mendukung
publikasi tuntutan
untuk menyerang lawan mereka
dan marah saat mereka disudutkan
semestinya tak diizinkan
untuk mengambil keuntungan dari UU ini.
KONSTITUSI
Undang-undangnya ada, tapi tak seorang pun
dihukum karena melanggarnya.
Itu berarti undang-undang itu mati.
Sayangnya, tak bisa dikubur.
Kita membuang-buang waktu
untuk membangkitkan hukum yang sudah mati.
Tak ada negara lain yang punya
ketentuan umum dan menyeluruh
terhadap publikasi tuntutan tersangka.
Mengacu kasus serupa
di negara lain, Nn. Erica Shin,
pengacara dan pakar
hukum komparatif di Harvard,
yang juga dipilih sebagai saksi,
akan bergabung dengan kita di sini.
KONSTITUSI
Apa panggilan videonya dapat dimulai?
Dia mengkhianati kita
untuk membantu Jaksa Jin
dan mengatur
panggilan video internasional?
Apa maksud semua ini?
Mereka tak akan menang.
KONSTITUSI
Halo, saya Erica Shin.
PEMOHON
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku sangat penasaran dengan tanggapan Ko,
tapi kenapa dia bungkam?
Itulah yang mereka inginkan.
Aku punya rencana.
Sol pernah ditahan di lapas remaja?
Karena kekerasan di sekolah?
Kasusku akan diputuskan
sebagai pembelaan diri.
Aku yakin Ko yang menyuruhmu.
Kau seorang jaksa, bukan pion catur.
Apa yang ingin kau ketahui?
Aku tak bisa berpegangan
pada tali yang hampir putus.
Kenapa kau mau menemuiku?
Biar kuberi tahu.
Karena akulah yang memintanya
untuk memanggilmu.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go