សាលា​ច្បាប់
ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងករណីនានាដែលមាននៅក្នុងទឹកជ្រលក់នេះគឺជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មើល! អ្នកបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ហេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។
គាត់បាននិយាយថាកុំស្វែងរកគាត់។ គាត់មិនមានឪពុកដូចអ្នកទេ។
អ្វី?
ដាម។ អ្វី?
គ្រាន់តែពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
អ្វី? ជាមួយនេះ?
របៀប…
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
គាត់ធ្វើបានល្អ។ តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
គិតត្រឹមពេលនេះ
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។ អ្នកបានទទួលនោះ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាច ... អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តោះ​ទៅ! Damn វា!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ!
គ្រាន់តែរូបថតនេះទេ? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ចុះចំពោះ Lee Lee-ho វិញ?
អ្នកលេងសើចនោះ…
គាត់ទទូចថាគាត់ត្រូវតែជួបអ្នក។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ទេ
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ និយាយវា!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដឹងថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ។
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ចិត្តវិទ្យានោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាកំពុងបញ្ជូនសារនេះទេ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលនិយាយនោះ? តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយ bullshit របស់គាត់ទេ?
យល់, លោក។
គាត់គ្រាន់តែជាសំរាមប៉ុណ្ណោះដែលគួរតែត្រូវបានគេបោះចោល
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
និយាយវា។ ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ថយចេញ។ នាំគាត់ទៅ OR ។
មួយភ្លែត។
-យក​គាត់។ -ប្រាប់​ខ្ញុំ។
-ប្រភេទ​ឈាម? -O- អវិជ្ជមាន។
- ព្រោះវាកម្រណាស់ - ខ្ញុំមានប្រភេទឈាមដូចគ្នា។
សវនាការដំបូងរបស់ជិនព្រះរាជអាជ្ញាដំបូងគេដែលត្រូវជំនុំជម្រះ
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយអង្គហេតុអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ
បានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំនាទី
ដូចជិនដែលជាជនជាប់ចោទក្នុងករណីនេះ
បានស្នើឱ្យមានការពិនិត្យឡើងវិញលើរដ្ឋធម្មនុញ្ញដែលចោទសួរអំពីធម្មនុញ្ញភាព
នៃមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្វី?
ការត្រួតពិនិត្យរដ្ឋធម្មនុញ្ញ?
តើអ្វីទៅជា bummer មួយ។
ខ្ញុំរំពឹងថាមិនតិចទេពីជិន។
គាត់កំពុងសួរអំពីធម្មនុញ្ញភាពនៃច្បាប់?
វារំលោភសិទ្ធិសាធារណៈដើម្បីដឹង?
ដូច្នេះមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌគឺមិនស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញទេ?
ប្រសិនបើចៅក្រមទទួលយកសំណើរបស់គាត់សវនាការនឹងត្រូវផ្អាក
- ដោយតុលាការធម្មនុញ្ញសំរេច។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចអានវាជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងយល់ថាវាមានប្រយោជន៍។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ត្រូវបានកាត់ទោសនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់តាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មន្រ្តីចូវធ្វើបានល្អក្នុងការសរសេរសេចក្តីព្រាងច្បាប់ដំបូងនៃបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ។
គាត់សមនឹងទទួលបានការសរសើរ។
- ពិតទេ? - វាជា ...
អ្នកពិតជាអាចពឹងផ្អែកលើ Ye-bum ។
សៀងជេ។
ហេសៀងជេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកបានរៀបចំបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សរសើរអ្នកប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
អ្នកបានប្រឡងជាប់ដូច្នេះខ្ញុំមានការរំពឹងខ្ពស់ជាងមុន។
អ្នកខំប្រឹងណាស់
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
របស់ខ្ញុំនេះគឺជាការថតចម្លងមិនល្អ។ វាមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ពួកវាធ្លាប់ប្រើដែលខ្ញុំបង្កើតដូច្នេះពួកគេមិនអាចអានវាបានទេ។
ខ្ញុំអាចអានវាបានល្អ។
គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងច្បាស់។
ការដាក់ពាក្យសុំពិនិត្យសម្រាប់ស្ថាប័ន
បុរសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ
- ដោយសារអ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែង? - មែន។
តើអ្នកណានឹងយកអ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់?
Jeez សូមទៅ។
ភាពល្អ។
ហេអំពីរឿងនោះ…
និយាយអីញ្ចឹងតើសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងនៅឯណា?
០៧ ភី ៤២៩៥
ម៉ោង ១១ ៈ ២៥ នាទីថ្ងៃទី ៥ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ ថ្ងៃនៃការចាប់ផ្តើម
SEO BYUNG-JU
សួស្តី?
នេះគឺជាលោក Yang Jong-hoon ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំសូមហៅអ្នកវិញ។
យ៉ង់យ៉ុងហូ
ឥឡូវចូនហ៊ីបានដឹង
ជុង - ហុនក៏នឹងដឹងឆាប់ៗនេះដែរ។
យ៉ង់យ៉ុងហូ
អ្នកនឹងបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយកអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំដែលថាខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
ប៉ុន្តែអរគុណចំពោះរឿងនោះអ្នកបានក្លាយជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
និងសំណូក ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានទទួល“ អំណោយ” នោះដែរ។
អូ!
ត្រូវហើយមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បានងារជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំបានបំភ្លេចចោលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាស្នាមអៀនខ្មាស់ដូចអ្នក
នឹងមិនអាចធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខច្បាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអោយអ្នកជាប់គុកជារៀងរហូតប៉ុន្តែគ្រាន់តែលាក់បាំងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈរនៅខាងស្តាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចុះសមាជិកសភា Ko?
លោកលីតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អូ! កុំក្រោកឡើង។
បណ្ឌិត!
ECG, SPO2
- វាជាការចាប់ខ្លួន។ -Epinephrine, ២ ម។ ល។
- និងអ្នកបន្ទាបបន្ថោក។ - យកវា។
ដោះខោអាវគាត់។ រហ័ស!
គិតប្រាក់ដល់ ១២០ ជូលា។
ជម្រះ។ រន្ធត់!
គិតថ្លៃ 200 ជូល។
ម្តង​ទៀត។ គិតថ្លៃ 200 ជូល។
ជម្រះ។ រន្ធត់!
ECG, SPO2
ប្រញាប់ឡើងតើមែនទេ? ជេស។
តើនរកអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ក្រេប! ខ្ញុំទើបតែលាងឡានរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ឡាននេះគួរតែត្រូវបានគេបោះចោលមិនត្រូវលាងសំអាតទេ។
គាត់បានសំរេចចិត្តធ្វើជាតំណាងលីម៉ា - ហូដោយដឹងពីហានិភ័យ
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើផែនទីក្នុងនាមជាមេធាវី។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់រំពឹងច្រើន។
ពួកគេចង់ចាំឈ្មោះខ្ញុំល្អជាងនេះបន្ទាប់ពីនេះ។
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ? ភាពល្អ។
សួស្តីមេធាវី Park Geun-tae និយាយ។
ត្រូវហើយនិយាយ។
អ្វី?
គណៈកម្មាធិការវិន័យនឹងធ្វើការសំរេចចិត្តចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតដោយព្រះរាជអាជ្ញា
ដូច្នេះពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅរកការបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យមានការដកចេញជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នារវាងការបណ្តេញចេញនិងការដកចេញជាអចិន្ត្រៃយ៍។
វាមានន័យថាអ្នកមិនអាចដាក់ពាក្យសុំសាលាច្បាប់ទៀតទេ។
ត្រូវ។
ការពិតដែលថាអ្នកគឺជាអ្នកពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយការលួចស្តាប់ដោយគ្មានសីលធម៌បែបនេះ
មានន័យថាអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងច្បាប់។
ត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ការមិនស្នើសុំសាលាដើម្បីភាពទន់ភ្លន់,
ប៉ុន្តែសូមរក្សាទំនាក់ទំនង។
ជូអ៊ីអ៊ី
តើអ្នកមិនគួររើសវាទេ?
ហៅទូរស័ព្ទទៅ
ការដកខ្លួនចេញជាអចិន្រ្តៃយ៍នឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាហួសហេតុ។
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាកត្តាបន្ធូរបន្ថយដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានការសាកល្បងជំនួសឱ្យការជាប់ពន្ធនាគារ។
សាស្រ្តាចារ្យគីមធ្លាប់ជាចៅក្រមដូច្នេះនាងដឹងពីសមយុទ្ធនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំបានមកសួរថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
លទ្ធផលរបស់ខ្ញុំក៏នឹងចេញនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មិនដូចអ្នកទេសាស្រ្តាចារ្យពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ ដូច្នេះអ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំទៅហើយ។
សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ដោយសារតែលីម៉ា - ហូ?
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
លីម៉ាហូ - ស្លាប់ហើយ?
តើអ្នកណាចាក់គាត់?
គីឌូស៊ុងបុរសដែលចាក់អ្នក។
ឥឡូវគាត់ក៏កំពុងទទួលការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យនេះដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាវាបានកើតឡើងខណៈពេលដែលគាត់ព្យាយាមការពារខ្លួន
ពីការវាយប្រហាររបស់លី។ គាត់ទទូចថាគាត់បានធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួន ...
តើគាត់តែងតែដូចនោះទេ? ចងគំនុំនិងទាំងអស់?
យើងចោទគាត់ពីបទឃាតកម្ម។
តើអ្នកចង់ឃើញគីទេ? អ្នកមិនអាចទេប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
Lee Man-ho គឺ…
ស្លាប់?
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង។
ព្រោះអ្នកចង់ដឹងថាអ្នកណាបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
លីម៉ា - ហូគឺជាអ្នកដែលបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
រូបចម្លាក់នោះបានវាយប្រហារខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានមកដល់គុក
ដើម្បីទទួលបានត្រឡប់មកវិញនៅខ្ញុំសម្រាប់ការក្បត់គាត់។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងត្រូវបានទុកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អណ្តើកនោះបានចាក់ខ្ញុំហើយខ្ញុំជិតស្លាប់។
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
លីម៉ា - ហូបានស្លាប់ហើយ។
ល្អ…
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងសំលាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននាំវាមកលើខ្លួនគាត់។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើវាជាការពិតទេ?
ត្រូវហើយវាជាការពិតដែលថាលីមានកាំបិតលើគាត់។
សូម្បីតែពេលចុងក្រោយដែលគាត់នៅក្នុងគុកក៏ដោយ
គាត់បានរក្សាកាំបិតដោយសម្ងាត់ដើម្បីការពារខ្លួនគាត់។
ទោះបីជាគាត់មិនដែលវាយប្រហារនរណាម្នាក់នៅពេលនោះក៏ដោយ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀតព្រោះគីបានយល់ព្រមគាត់
ដូច្នេះវាអាចយល់បានថាគាត់មានការចងគំនុំប្រឆាំងនឹងគី។
អ្វី? គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
- តើអ្វីអំពីការកាត់ក្តី? - អូវាបានបញ្ចប់ប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានឃើញអត្ថបទរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនបានស្នើសុំឱ្យមានការពិនិត្យឡើងវិញលើរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
កូនក្មេងកំពុងលោតចេញ។
- ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវបានបដិសេធ។ - វានឹងត្រូវបានទទួលយក។
អ្វី? វានឹងត្រូវបានទទួលយក?
បាទ / ចាសប្រសិនបើវាជាចៅក្រមអូជុនហ៊ីបប។
ភាពល្អ។
អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមសវនាការ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបាន heard ពីរបៀបដែលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំបានលឺលោក Lee Man-ho ស្លាប់ហើយ។
ទៅនិយាយជាមួយគីជាមុនសិន។
ខ្ញុំបាន he ថាគាត់ស្ទើរតែត្រូវគេចាក់មុន។
ប្រសិនបើលោកលីមានគំរោងចាក់លោកគីដើម្បីតបស្នងគាត់វិញ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់មកសួរខ្ញុំអោយទៅសួរគាត់?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាដែលបញ្ជាគាត់អោយសម្លាប់ Seo ។
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើវា?
អ្នកច្បាស់ជាបាត់បង់ការប៉ះជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាសង្ឃឹមថានឹងអាចកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់គាត់ -
គាត់បានធ្វើការប្រយុទ្ធដោយកាំបិតនៅពេលគាត់ចង់បានការកាត់ទោសស្រាលជាង?
ក្នុងពេលក្តៅ -
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នាអំពីខ្ញុំ។
កុំទុកចិត្តលើពោះវៀនរបស់អ្នកព្រោះវាបង្ហាញថាមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
នឹង​ធ្វើ។
បន្ទប់របស់គីគឺជាវិធីនោះ។
កុំនឹកអ្វីទាំងអស់។
វាអាចទៅរួចដែលមាននរណាម្នាក់ដាក់ទាំងគីនិងលី។
រកមើល, យើងបានទម្លាក់ការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។ គ្រាន់តែទៅបង្រៀនសិស្សរបស់អ្នក។
- កុំអោយអ្នកណាម្នាក់លេងជាមួយអ្នក។ -គ្រប់គ្រាន់។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់លួចមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង។
ខ្ញុំបានលឺលោកលីម៉ា - ហូបានស្លាប់។
តើនរណាធ្វើបែបនេះ? -Ki Du-seong ។
-Ki Du-seong? - គាត់អះអាងថាលីព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាលីព្យាយាមសម្លាប់គាត់?
យោងតាមលោកគីលីគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជាឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានអោយសឺនលីចេញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលលីចង់អោយគាត់ស្លាប់។
Jeez ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ។
គីឌូស៊ុងនិយាយកុហករាល់ពេលដែលគាត់បើកមាត់របស់គាត់។
មនុស្សឆ្កួតវង្វេងស្មារតីនោះថែមទាំងបានព្យាយាមរៀបចំមេធាវីរបស់គាត់ទៀតផង។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងត្រៀមបម្រុងសំរាប់តំណាងលី
ប៉ុន្តែគីបានក្លាយជាវីរៈបុរស។
ខ្ញុំ heard អ្នកមកលេងលីនៅក្នុងគុក។
ត្រូវហើយម្តង។ ប៉ុន្តែ…
HANKUK សាកលវិទ្យាល័យឯកភាពជាតិ
អំពីរឿងនេះ…ហេហេ។
ប្រាប់គាត់អំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើង។
នេះគឺជាការហៅដ៏សំខាន់។
Park Geun-tae និយាយ។
គាត់មិននៅបណ្ឌិតសភាទេ?
ត្រូវ។
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះដែលអ្នកមិនចាំបាច់ការពារឧក្រិដ្ឋជន?
ប្រជាជនកំពុងដាក់ញត្តិទៅសេតវិមាន
ខ្ញុំ hear ចំពោះភាពស្របច្បាប់នៃអាគុយម៉ង់ការពារខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះខ្ញុំបានដាក់ទណ្ឌកម្មលើ Lee Man-ho ដែលគាត់សមនឹងទទួល
ដែលច្បាប់មិនបានធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់បានវាយប្រហារអ្នកមុន?
ចៃ, អ្នកមិនអាចវាស់ស្ទង់ស្ថានភាពបានទេ? មតិសាធារណៈមាននៅខាងខ្ញុំរួចហើយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលការពិត។
គ្រាន់តែសារភាពថាខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពការពារខ្លួនដើម្បីយើងអាចក្លាយជាវីរបុរសជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចវាស់ស្ថានភាពបាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទាញរឿងនេះមកលើខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែជីកហើយពិនិត្យមើលការពិត។
វាមិនមែនជាការរីករាយទេដែលត្រូវបានគេលេងជាមួយតុលាការសាធារណៈ។
តើព្រះរាជអាជ្ញាជិនគ្រាន់តែជាសំណាងឬអ្វី?
និក្ខេបបទបណ្ឌិតរបស់ចៅក្រមអូ។
OH JUN-HYEOP
វត្ថុទាំងនេះតាមមូលដ្ឋាន
ច្បាប់ស្តីពីការផ្សព្វផ្សាយអង្គហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគួរឱ្យសង្ស័យគួរតែត្រូវបានលុបចោល។
វាស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងអំណះអំណាងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
- តើយើងមិនស្នើសុំចៅក្រមថ្មីទេឬ? - វាមិនទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ចៅក្រមដូច្នេះសំណើនឹងមិនត្រូវបានទទួលយកទេ។
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ?
សំណើរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាជិនប្រហែលជានឹងត្រូវទទួលយកចាប់តាំងពីពួកគេយល់ព្រមលើរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកការកាត់ក្តីនឹងត្រូវធ្វើឡើងរហូតដល់តុលាការធម្មនុញ្ញ
ធ្វើការសំរេចចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
និយាយអំពីខ្សែនៃសំណាងអាក្រក់។
- និងទីប្រឹក្សាខាងនិក្ខេបបទគឺ ... Kang Ju-man ។
វាជាឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានសួរខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ការពារឧក្រិដ្ឋជនទេ។
អ្នកគួរតែផ្តិតយកចំណាប់អារម្មណ៍គាត់ហើយសួរថា "តើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនឬ?"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធូរស្បើយ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ គាត់មិនដែលប្រែចិត្តទេសូម្បីតែក្រោយការដោះលែង។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយរូបរាងនោះ?
តើយើងមិនគួរប្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ទេឬ? ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់។
កូនប្រុស​របស់​គាត់?
គាត់កំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ផ្លាស់ទៅតំបន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកចង់ឱ្យគាត់មើលឃើញរឿងនេះទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយករូបថតមកអោយខ្ញុំ?
រូបថត?
តើរូបថតអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកស្គាល់ទូរស័ព្ទមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
- ធ្វើវា។ - អូត្រូវហើយ។
ពួកគេដឹងថាយើងបានមកលេងអ្នកដូច្នេះពួកគេតឹងរឹងបន្ថែម។
ពួកគេជាធម្មតាមិនដូចនេះទេជាមួយនឹងមេធាវី។
តើអ្នកត្រូវការហៅអ្នកណា?
ឆយជេជូល?
គាត់បាននៅក្រៅឃុំ។
មេធាវីដ៏ធំរបស់គាត់បានបង្ហាញពីការប្រែចិត្តរបស់គាត់
និងការចូលរួមចំណែករបស់គាត់ក្នុងការចាប់អ្នក។
Damn វា!
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅរហ័ស។ ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះយើងមិនមានទូរស័ព្ទរបស់យើងទេ!
ទេ
រឿងនោះ។
សត្វឆ្កែចចក…
យករូបថតមកខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
រូបថតកូនប្រុសខ្ញុំ។
- កូនប្រុសរបស់គាត់? - មែន។
ខ្ញុំគិតថាវាជារូបថតថ្មីៗនេះ។
នោះមានន័យថាអ្នកដែលប្រគល់វាឱ្យគាត់ដឹងថាកូនប្រុសគាត់នៅឯណា។
ត្រូវហើយអ្នកដែល ឲ្យ រូបថតគាត់ត្រូវតែដឹង។
បុរសតើអ្នកបាន hear ទេ?
លីម៉ា - ហូ។ គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ វាមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សាកលវិទ្យាល័យហានណានខេ
សាស្រ្តាចារ្យអំពីលីម៉ា - ហូ ...
ទោះបីគីបានក្បត់គាត់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនដែលបង្កបញ្ហាបែបនេះនៅក្នុងគុកទេ។
សុន
នេះជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅកន្លែងរបស់គាត់។
រកមើលកាលបរិច្ឆេទនៅលើវា។ វាត្រូវបានគេយកថ្មីៗនេះ។
គាត់នឹងប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯងចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
បើមានអ្វីគាត់នឹងអង្វរអ្នកឱ្យជួយគាត់
កាត់បន្ថយទោសរបស់គាត់ដូចអ្នកបានធ្វើជាមួយគី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាផ្តល់ឱ្យគាត់។
មានអ្វីប្លែក។ ខ្ញុំបានហៅអ្នកអង្កេតអូនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេមិនបានរកឃើញរូបថតនោះទេនៅពេលស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់។
អ្នកដែល ឲ្យ រូបថតនេះដល់គាត់ត្រូវតែមានលក្ខណៈហ្មត់ចត់បំផុត។
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ថាគាត់ចង់ហៅអ្នកដែលឱ្យគាត់រូបថត។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរូបថតនេះខ្ញុំដឹងថាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំហើយព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដែរ
ពីព្រោះមានគេដាក់គាត់។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ហើយអ្នកគិតថាកូនប្រុសរបស់លីគឺជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើវា?
ចុះបើអ្នកដែលអោយរូបថតគាត់ប្រើកូនប្រុសគាត់ -
ដើម្បីញុះញង់គាត់?
-ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ -ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
តើនរណានឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងបំផុតប្រសិនបើពូរបស់អ្នកបើកខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានការវាយលុកខ្លាំងជាងគេ?
អ្នកដែលប្រើកូនប្រុសរបស់លី…
ដើម្បីញុះញង់លី។
បន្ទាប់មកកម្ចាត់លីដែលអាចបង្កការគំរាមកំហែងនៅពេលក្រោយ។
- តើវាអាចជាអ្វី? - តើវាអាចជាអ្វី?
០៧ ភី ៤២៩៥
ក្មេងនោះមិនស្លាប់នៅនឹងកន្លែងទេ។ គាត់នៅតែមានជីវិតបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
តាមទស្សនៈផ្នែកចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
តើអ្នកមិនគិតទេថាគាត់នឹងចុះពីឡានហើយឆែកក្មេងប្រុសនោះ?
ត្រូវហើយនោះជាការពិត។
មនុស្សភាគច្រើននឹងចេញទៅក្រៅហើយពិនិត្យជាមុន។
តើខ្ញុំនឹកវាដោយរបៀបណា?
ហេវាជាខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ជុនហ៊ី។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញតម្រុយ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី? អូ…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះសំរាប់រូបថតកូនប្រុសលី
ដែលសូម្បីតែសមត្ថកិច្ចក៏មិនបានរកឃើញដែរ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ? យឺតនេះ? អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អ្នកថែមទាំងមានពន្លឺពិលផងដែរ។
ការពិតដែលថានរណាម្នាក់បានថតរូបបន្ទាប់ពីប្រគល់ឱ្យគាត់
មានន័យថាបុគ្គលនោះមិនចង់បង្ហាញខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការបុកនិងរត់ផងដែរ
ប្រហែលជាមនុស្សនេះស្ថិតនៅក្នុងឡានដែរ។
នរណាម្នាក់ដែលនឹងទទួលបានការវាយប្រហារដ៏ធំបំផុតបានធ្វើឱ្យពូរបស់ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡានជាមួយគាត់?
ប្រសិនបើយើងដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ Seo ស្ថិតនៅកន្លែងណាមុនពេលគ្រោះថ្នាក់…
អ្នកដំណើររួមដំណើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពីពិធីបុណ្យសព។
បុណ្យសព។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
ទុកឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីហេល
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
អ៊ីនជីអិន។
ពូខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលផឹកស៊ីហើយបើកឡាន។
ច្បាស់ជាមានមូលហេតុដែលគាត់បើកឡាននៅយប់នោះ។
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវឱ្យនរណាម្នាក់ជិះ។
នាយកប្រតិបត្តិ IPG KOREA លោក KIM TAE-EON
ទុកឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីហេល
"សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីឋាននរកនេះ" ។
"អោយ​ខ្ញុំ"?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ“ ខ្ញុំចង់” ឬ“ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីឋាននរកនេះ”?
សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងឡាន។
អ្នកដំណើរម្នាក់ទៀត…
M, A, T, E
"M, A, T, E. " Ko Hyeong-su ប្រហែលជា?
គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅជូរ៉ាដុងមែនទេ?
នោះហើយជាស្រុករបស់គាត់។
ហ្សីនវ៉ូ - ជីភីភី
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
KO HYEONG-SU
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ heard អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានវាយប្រហារដោយលីម៉ា - ហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ស្លាប់?
លីម៉ា - ហូ?
គាត់បានទទួលទណ្ឌកម្មដែលគាត់សមនឹងទទួល។
គាត់បានសម្លាប់មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងព្យាយាមឃុបឃិតអ្នកពីឃាតកម្ម។
តែឥឡូវគាត់ធុញទ្រាន់ហើយ -
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់គាត់?
តោះ​ទៅ! Damn វា! នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ!
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ដោយគិតថាអ្នកគឺជាឃាតករ?
តាមមើលទៅមានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្នុងឡាន
ជាមួយមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅពេលយប់
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍និងរត់ Jurae-dong បានកើតឡើង។
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងឡាន?
អ្វី?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាវាជាខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានការប្រជុំសំខាន់មួយ។
អ្នកឃើញទេ Seo Byung-ju ដែលខ្ញុំស្គាល់
នឹងមិនដែលបើកឡានចេញពីនោះទេបន្ទាប់ពីវាយក្មេងជាមួយនឹងឡានរបស់គាត់។
៥៥J ៥៧៥៧
គាត់ច្បាស់ជាមិនរត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុទេ
ប្រសិនបើគាត់ចេញទៅពិនិត្យហើយឃើញថាក្មេងប្រុសនោះនៅរស់នៅឡើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុចរបស់អ្នក?
៥៥J ៥៧៥៧
លើកលែងតែអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងឡានបានប្រាប់គាត់កុំអោយចេញទៅក្រៅ។
ត្រូវ។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ទៅចាប់មនុស្សនោះ។
យល់ព្រម?
ដូច្នេះអ្នកជឿថាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងឡានជាមួយគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ហាន់ចូន - ហូវ៉ាយ
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ថ្ងៃទី ៧ ខែឧសភាឆ្នាំ ២០២០ ៥ ខែមុនពេលចូលមកដល់
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
៥៥J ៥៧៥៧
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺ Lee Man-ho, អ្នកបើកបរថ្មីរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo Byung-ju ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទាក់ទងនឹងករណីដែលត្រូវបានវាយប្រហារ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់គោលដៅរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
៥៥J ៥៧៥៧
ខ្ញុំមិនអាចលួចឯកសារដើមបានទេដូច្នេះខ្ញុំបានថតចម្លងដោយសម្ងាត់។
វាជាខ្សែវីដេអូឃ្លីបរបស់ជូរ៉ាដុងដែលបុកនិងរត់។
គាត់បានបោះចោលឡាន,
ប៉ុន្តែបានរក្សាទុកវីដេអូសំងាត់ដោយហេតុផលខ្លះ។
តើអ្វីដែលបុកនិងរត់?
អ្នកដឹងទេថាលោកសៅបណ្តាលឱ្យរងការវាយប្រហារ
នៅ Jurae-dong មួយខណៈពេលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងអំពីគ្រោះថ្នាក់។
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងវីដេអូនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡានសូមរកមើលនរណា -
តើអ្នកបានចូលរួមពិធីបុណ្យសពនៅថ្ងៃទី ១០ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០៨ ទេ?
តើកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុននោះគឺជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចចាំបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកខ្លាចវានឹងបង្កើនការសង្ស័យទេប្រសិនបើអ្នកចងចាំ?
អ្វី?
nutjob នេះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡានជាមួយគាត់ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជានរណា!
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំនៅកន្លែងឃាតកម្មរបស់សាស្រ្តាចារ្យសេអូ
ដូច្នេះយើងអាចឈានមួយជំហានខិតទៅជិតការពិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់លីម៉ា - ហូក៏ដូចជាករណីដែលត្រូវបានគេវាយនិងរត់។
សាស្រ្តាចារ្យសេអូគឺជាអ្នកបើកឡានបុក។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងឡានជាមួយគាត់។
លីម៉ា - ហូគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងអំពីវា
ហើយគាត់មានទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយមនុស្សនោះ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបោះបង់ចោលដោយហេតុផលខ្លះ
ហើយប្រសិនបើបុគ្គលនោះបានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាតលោក Lee Man-ho …
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងកំពុងប៉ាន់ស្មាននៅទីនេះ។
តើយើងមានភស្តុតាងទេ?
- រកវាឃើញ។ - រកវាឃើញ។
ជិនស៊ី! អ្នកទាំងអស់គ្នា…សូមទោស។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡានជាមួយគាត់
បន្ទាប់មកការបុកនិងរត់នៅតែជាករណីមិនទាន់ដោះស្រាយ។ ដោះស្រាយ​វា។
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យ Seo កំពុងធ្វើដំណើរចេញពីផ្ទះពីបុណ្យសព។
ពួកគេត្រូវតែទៅចូលរួមបុណ្យសពជាមួយគ្នាឬបានជួបគ្នានៅទីនោះ។
បុណ្យសព។ បន្ទាប់មកមិនគួរមានសៀវភៅភ្ញៀវទេឬ?
ត្រូវហើយ!
ឈ្មោះរបស់មនុស្សត្រូវតែមាននៅក្នុងសៀវភៅភ្ញៀវ។
- មួយគឺ Ye-seul ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
- ឆ្លងកាត់ឈ្មោះនៅក្នុងវា - តើពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកណា?
ហ្សីនវ៉ូ - ជីភីភី
HANKUK សាកលវិទ្យាល័យឯកភាព HINPITAL, ស៊ីនវូ - SEOP
ថ្ងៃទី ១០ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០៨
គ្រូពេទ្យឯកទេសខាង endocrinologist នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
វាជាបុណ្យសពរបស់មិត្តភក្តិថ្នាក់កណ្តាលរបស់គាត់។
ត្រូវហើយកូបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យតែមួយ។
ប្រសិនបើពួកគេចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅភ្ញៀវនៅថ្ងៃតែមួយ…
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់និយាយថាវាទំនងជាខ្ពស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ, ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរទាក់ទងនឹងករណីបុកនិងរត់។
បាទពួកគេបន្ទាប់ពីសៀវភៅភ្ញៀវពិធីបុណ្យសពឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅភ្ញៀវនៅថ្ងៃតែមួយ…
សៀវភៅភ្ញៀវ? បុណ្យសពរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំ that ថាលោក Yang Jong-hoon មានការសង្ស័យចំពោះការស្លាប់របស់ Lee Man-ho?
លោកបានលើកឡើងពីលទ្ធភាពដែលថា
ទាំងលីនិងគីត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកដែលនៅពីក្រោយនោះគឺកំពុងធ្វើបាបគាត់។
"លេងជាមួយគាត់"?
នោះ។
គាត់កំពុងជីកហើយរត់ម្តងទៀតជាមួយសិស្សរបស់គាត់។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរកមើលថាតើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
នៅក្នុងឡានជាមួយ Seo នៅយប់នោះ។
តើសម្លេងនោះជាអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកគឺជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
ប្រសិនបើអ្នកបានជួយនិងបោះបង់ចោល DUI បុកនិងរត់ ...
ខ្ញុំបានទៅចូលរួមបុណ្យសពមួយថ្ងៃមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
យ៉ាងជុង - ហុន, nutjob ។ គាត់នៅតែគិតថាគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើគាត់ហ៊ានបន្លឺសម្លេងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មិនមានវិធីណាដែលមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡាននោះទេ។
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់
ដែល Byung-ju បានប្រព្រឹត្ត DUI ។ ហើយគាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ជិះ? គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកការអះអាងរបស់គី
ថាគាត់បានធ្វើនៅក្នុងការការពារខ្លួននិងបិទករណីនេះ។
ការពារ​ខ្លួន? នោះហើយជា -
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យសាធារណជននូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
រកបានការគាំទ្ររបស់ពួកគេឥឡូវនេះដូច្នេះអ្នកអាចរៀបចំខ្លួនបានល្អជាងមុន
នៅពេលដែលអ្នកចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ។
ត្រូវហើយដែលរំmeកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានទទួលយក
ដូច្នេះអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកនៅក្នុងតុលាការធម្មនុញ្ញឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែត្រូវបានរៀបចំ។
ខ្ញុំក៏គ្រោងនឹងស្នើច្បាប់នេះដើម្បីលុបចោលច្បាប់ស្តីពីការផ្សព្វផ្សាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគួរអោយសង្ស័យ។
អរគុណ​លោក។
កុំនិយាយពីវា។ នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់។
៥៥J ៥៧៥៧
គឺ​ខ្ញុំ។
ចាំ Shin Shin Woo-seop មិត្តខ្ញុំដែលបានស្លាប់នៅឆ្នាំ ២០០៨ មែនទេ?
ហៅប្រពន្ធរបស់គាត់។
មន្រ្តីការិយាល័យអេកអ៊ី - ប៊ី
ជីវិតមានអារម្មណ៍ឥតប្រយោជន៍។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់មុនគេ?
ហ្គូសពួកគេមានស្រាខ្លាំង ៗ បែបនេះនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
យើងគួរតែហៅអ្នកបើកបរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
នេះជាស្រុករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់។
ពួកគេមិនដែលស្វែងរកអ្នកបើកបរស្រវឹងនៅលើផ្លូវនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។ ភាពល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគែម?
ការប្រជុំនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចយឺតទេ។
ជួយខ្ញុំចេញតែម្តង។
យាយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ!
០៧ ភី ៤២៩៥
ប្រសិនបើយើងឈប់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ គ្រាន់តែបុកហ្គាស។
តោះទៅ។
ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកមិនចង់បំផ្លាញជីវិតអ្នកមែនទេ? ទៅ។ ទៅចុះ!
០៧ ភី ៤២៩៥
តំបន់នេះកំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ
ដូច្នេះមិនមានម៉ាស៊ីនថតនៅទីនេះទេ។
នោះមិនត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាទេ។
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
យើងគួរតែត្រលប់ក្រោយ។
-តោះ​ទៅ! - ហេ! កុំ!
-តោះ​ទៅ! - សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចត្រលប់ទៅទីនោះបានទេ!
ប៊ូជុង!
០៧ ភី ៤២៩៥
ប៊ូយុងជូធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅទីនោះវិញ។
អ្នកបានផឹកហើយបើកឡាន។
ហើយប្រសិនបើក្មេងនោះស្លាប់អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលបញ្ចប់ការជាប់ពន្ធនាគារត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយទណ្ឌិត។
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេមែនទេ?
ចេញទៅ។ ឥឡូវ​នេះ!
០៧ ភី ៤២៩៥
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីមើលយ៉ុង - ប្តូរ។
បាទ​លោក។
- ជុនយូតែម្នាក់ឯង! -ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
តើឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកុហកនៅក្នុងតុលាការទេ?
កុំទាញឪពុកខ្ញុំទៅក្នុងរឿងនេះ។
ឆាប់ៗនេះគាត់នឹងមានបញ្ជាលើប្រទេសទាំងមូល។
នោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់បានព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំផងដែរ?
ចូលដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកតើអ្នកទេ?
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ តើអ្នកណាខ្វល់ថាគាត់ព្យាយាមគ្រប់គ្រង -
ថែរក្សា។
ហេ។
ហេ! Damn វា!
ព្រះដាក់ទោសវា!
គណៈកម្មាធិការវិន័យទើបតែធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
ការឈ្នះការប្រលងអត្ថាធិប្បាយមិនបានប៉ះពាល់ដល់ការទទួលយករបស់អ្នកទេ។
ហើយវាបានកើតឡើងមុនពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
ដូច្នេះសាលាបានសំរេចថាមិនចាត់វិធានការ វិន័យប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែលោកកាងមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយនៅតែទទូចថាគាត់គួរតែលាឈប់ពីតំណែង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
វត្ថុទាំងនេះតាមមូលដ្ឋាន
JUNE 2018 OH JUN-HYEOP
អ្នកមិនបានបោះពុម្ពផ្សាយនេះទេអ្នក?
កាងជូ - ម៉ា
ទេហេតុអ្វីអ្នកសួរ?
តើ Sol អាចប្រើវាបានទេ?
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងការផ្សព្វផ្សាយសិទ្ធិមនុស្សនៅអាស៊ី។
កុំប៉ះកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់គួរតែសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។ - គាត់មិនមានពេលវេលាទេ។
នាងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើដើម្បីត្រៀមចូលសាលាច្បាប់។
បន្ទាប់មកកុំរំខាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
- ហេ។ - ភ្លេចវាម៉ាក់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយប៉ាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌគឺមិនស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្សព្វផ្សាយវា។
ការចោទប្រកាន់ជាសាធារណៈនិងសិទ្ធិសាធារណៈដើម្បីដឹង
មើលទៅដូចជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យសិស្សរបស់អ្នកប្រើវា។
ទេ
ចៅក្រមអូមិថុនាមិថុនា - ហ៊ីបop
បានសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សារបស់គាត់។
ដូច្នេះវានឹងទៅតុលាការធម្មនុញ្ញ។
ការសម្រេចចិត្ត
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
ទទួលយកការត្រួតពិនិត្យដោយរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ខ្ញុំនឹងជួយជីហូ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាវាជារដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
អ្នកគឺជាទីប្រឹក្សារបស់គាត់ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រកែកថាវាមិនស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
គិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះហើយពិចារណាឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
- សូ។ - ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា
ហើយគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អំពីចៅក្រម Oh Jun-hyeop …
គាត់និងខ្ញុំមានទស្សនៈដូចគ្នានឹងមាត្រា ១២៦ ។
ភាពស្រដៀងគ្នានេះពិតជាទាក់ទាញខ្លាំងណាស់។
រកមើលនៅនេះ។
ការកាត់ទោសនេះគឺដូចគ្នានឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ខ្ញុំ?
ការជំនុំជម្រះក្តីត្រូវបានផ្អាកប៉ុន្តែមិនមានន័យថាខ្ញុំបានឈ្នះនោះទេ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយដោយតុលាការជំនាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំភើបណាស់។
សូមអរគុណចំពោះចំណុចនេះខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មី
នៃក្រមនីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌនិងក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
"ប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មី"?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែព័ត៌មានដែលអ្នកបានលេចធ្លាយ។
ឪពុក​របស់​អ្នក? នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សារធាតុគីមីពុលនៅក្នុងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងបង្កការគំរាមកំហែងធ្ងន់ធ្ងរដល់សុខភាពរបស់កុមារ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard ថាសារធាតុគីមីបង្កជំងឺមហារីកត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់សាធារណជនមុនពេលចាប់ផ្តើម។
ចុះចំពោះការពិតវិញ? អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានស្លាប់ដោយមិនបានដឹងការពិត។
ដោយសារតែនាយកប្រតិបត្តិ I-bit លោក Cho Tae-yeong និង Ko Hyeong-su ។
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់ថាតើវាជាការពិតទេទោះបីជាអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាក៏ដោយ។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើ - តើអ្វីដែលជាការប្រើប្រាស់នៃការនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋធម្មនុញ្ញនោះអ្វីៗទាំងអស់គឺគ្មានន័យទេ។
ប្រវត្តិថ្មី…
អ្នកនឹងសរសេរមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាដំបូងគេដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់
និងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយនោះរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
អ្នកដឹងទេសាស្រ្តាចារ្យ Kang Ju-man ដែលបានផ្តល់សក្ខីកម្ម។
អ្នកប្រាជ្ញច្បាប់រដ្ឋធម្មនុញ្ញដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គាំទ្រអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមកលេងគាត់ឆាប់ៗ។
ការិយាល័យជំនាញចែកចាយសេអ៊ូលសេអ៊ូល
ខ្ញុំបានជួបជាមួយភរិយារបស់ Shin Woo-seop ។ នាងបានបាត់បង់សៀវភៅភ្ញៀវពេលកំពុងរើទៅ។
ប៉ុន្តែនាងចងចាំ
ថាព្រះរាជអាជ្ញាស៊ីនិងសមាជិកសភា Ko មិនបានមកនៅថ្ងៃតែមួយទេ។
ពិតឬ?
នាងនៅចាំទេ? វាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មុន។
វាជាពិធីបុណ្យសពប្តីរបស់នាង។
តើអ្នកអាចឃើញទេប្រសិនបើអ្នកអាចរកមិត្តភក្តិរបស់ពូខ្ញុំ
នរណានៅឯពិធីបុណ្យសពនៅថ្ងៃនោះហើយក៏ស្គាល់សមាជិកសភាកូផងដែរ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាមដានភ្ញៀវដោយគ្មានសៀវភៅភ្ញៀវ។
យើងបានលោតចុះក្រោមដើម្បីតាមដានពីរបី។
មិត្តភក្តិបីនាក់របស់សេអូដែលបានចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យសពជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេផ្តល់ចម្លើយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ជេអ៊ីអ៊ី - ដុងហួត - និងរុងរឿង
ឆ្នាំ ២០០៨-GD៣៩១២
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចូលរួម។
ទោះយ៉ាងណាយើងជំពាក់អ្នកមួយ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។ ខ្ញុំបានផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនបុរសនោះ…
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងព្យាយាមលុបបំបាត់ច្បាប់ដោយខ្លួនវា? ជេស។
ដុសខាត់វា។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេមានវាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តោះស្តាប់ចម្លើយ“ សង្ស័យ” ។
ជាការប្រសើរណាស់ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅថ្នាក់កណ្តាលជាមួយគ្នា។
ពីរនាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនិយាយថាពួកគេបានឃើញតែ Seo នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
តែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនិយាយថាសៅនិងកូបានផឹកជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
ពួកគេផឹកជាមួយគ្នា?
គាត់មានជម្ងឺវង្វេងដំណាក់កាលដំបូង។
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺអ្នកទាំងពីរនិយាយថាពួកគេបានឃើញតែថ្ងៃនោះប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេទាំងពីរបាននិយាយថា Ko បានចូលមកមុនពេលដែលពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើកតិកាសញ្ញាមួយ។
ពួកគេក៏បាននិយាយផងដែរថាសេអូនិងកូមិនបានសូម្បីតែជិតស្និទ្ធនោះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេចងចាំអ្វីមួយតាំងពីជាងមួយទសវត្សរ៍មុនយ៉ាងច្បាស់។
ពួកគេមិនទាំងស្ទាក់ស្ទើរនិងស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko បានទាក់ទងពួកគេមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
មិត្តភក្តិរបស់គាត់ទាំងអស់ដែលបានឃើញគាត់និងពូរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
បើគាត់ធ្វើបានន័យថាគាត់ដឹងថាយើងជាមនុស្សបែបណា។
អ្វី? ដូច្នេះសូម្បីតែ Ko Hyeong-su មានវាសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ត្អូញត្អែរជេនយូអ៊ី - មានតែ
តើអ្នកអាចដាក់ស្នើនេះទេ?
"គ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយការរំលោភផ្លូវភេទការឃ្លាំមើលដោយខុសច្បាប់"?
អ្នកនឹងដាក់ការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹង Yeong-chang?
សូម្បីតែសម្រាប់ការញុះញង់ឱ្យមានការធ្វើបាប?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើភាន់ច្រឡំទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មប្រសិនបើការប៉ុនប៉ងឈានដល់ដំណាក់កាលចាប់ផ្តើម។
ទេវាមិនអនុវត្តចំពោះការរំលោភបំពានទេ។
អូអំពីការបង្ខិតបង្ខំយ៉ាងដូចម្តេច? នាងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើបាបខ្លួនឯង។
នោះនិងការប៉ុនប៉ងធ្វើបាប។
តើលេខអត្ថបទគឺជាអ្វី?
ជុនហ៊ីនិងជី - ហូនឹងស្គាល់វាដោយបេះដូង។
ពួកគេមានអត្ថបទនិងផ្នែកទាំងអស់ត្រូវបានចងចាំ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ការបង្ខិតបង្ខំមាត្រា ២៣៤ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
គឺ ៣២៤ ។
អញ្ចឹងទោះយ៉ាងណាយើងប្រហែលជាអាចធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងបង្ខិតបង្ខំ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានសមាជិកសភាកូផងដែរចំពោះការញុះញង់ការបង្ខិតបង្ខំ។
សមាជិកសភា Ko?
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
សូមរីករាយ។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំ heard អ្នកមិនដែលបរិភោគជាមួយសិស្សរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមានទៀតទេដូចថ្ងៃនេះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញជាអចិន្ត្រៃយ៍។
លាយវា។
-One jjamppong , សូម។ - ធានា។
អ្នកក៏គួរសួរគាត់ដែរ។
សំណូមពរសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាពិសេសការពារជាតិ
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនចង់អោយខ្ញុំផ្តល់សក្ខីកម្ម។
ពិតឬ?
ត្រូវអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានមេធាវីទេ។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការពិនិត្យសាក្សី។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឬត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកអាស្រ័យលើសំណួររបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាព្រោះ Seung-jae បានបញ្ជាទិញវាសម្រាប់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយដឹងថាគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មិនចង់បានទេឬ? ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
- អោយខ្ញុំសាកល្បង ជេជៀងម៉ីសុន ។ - ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ល្អណាស់។
ព័ត៌មានសៀវភៅភ្ញៀវត្រូវបានលេចធ្លាយ។
អ្នកណាលេចធ្លាយវា?
អូតើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់បាន radish pickled ជាច្រើន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានកណ្តុរក្នុងចំណោមយើង។
កណ្តុរមួយ?
គ្រាន់តែសារភាព។ សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
"សារភាព"? ឆាប់​ឡើង។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ដរាបណាមនុស្សប្តូរភាគីឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះនឹងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះបីពួកគេចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅភ្ញៀវនៅថ្ងៃដដែលក៏ដោយ
វាមិនបង្ហាញថាពួកគេនៅក្នុងឡានជាមួយគ្នាទេ។
លើកលែងតែមាននរណាម្នាក់បានឃើញ Ko ចូលក្នុងឡានរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាពួកគេនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្សែអាត់វីដេអូពីឡានអាចជាភស្តុតាងរឹងមាំ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ប្រហែលជាបានកម្ចាត់វាចោលដោយសារហេតុផលនោះ។
នោះគឺជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់គាត់។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចាក់ទឹកជ្រលក់លើវា។
មានតែអ្នកទេដែលចូលចិត្តញ៉ាំវាតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។ យើងនឹងចាក់វាមួយនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំជាមនុស្សឃោរឃៅពេកទេនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាគាត់ជារបស់ខ្លួនឯង?
អ្នកអាចតំណាងឱ្យគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបានដូចអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
អូផាកឧកញ៉ាផាកគឿនហៅខ្ញុំ។
មើលទៅ Ye-seul បានឡើងរឹងហើយ។ នាងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ផងដែរអំពីការស្លាប់របស់ Seo Byung-ju និង Lee Man-ho ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជាមួយកូនប្រុសរបស់លី។
ចាំទេ? នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំកំពុងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានសួរថាតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់សកម្មភាពដ៏ឃោរឃៅរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅតែធ្វើវាទេបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់តាមទូរស័ព្ទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ហេ, ជេម។
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យគីមតើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។ និយាយសួស្តីចំពោះសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
គាត់ជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅសាលាច្បាប់។
សួស្តីលោកសាស្រ្តាចារ្យ Yang វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
នេះជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
យូយូសឿនជេអ៊ី
SEO ជអាយអាយ - ហូ
សៀវភៅខ្ញុំជី
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
តើនេះជាលើកទី ១ របស់អ្នកហើយឬនៅ?
-បាទ​លោក។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រឹទ្ធបុរសរងដែលមានខ្នងរបស់អ្នកបានលាឈប់ពីតំណែង,
ហើយ Yang Jong-hoon បានត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនពេញចិត្តទេសាស្រ្តាចារ្យជុង។
ខ្ញុំ​ចង់…
ជួយអ្នកចេញនិងផ្តល់ការគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
កាងសូល
ដាស់តឿនរបស់វ៉ាលីសាន់ឃាងជូ - បុរសដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតអោយប្រើផ្លាហ្សា
នេះ​គឺជា…
នាងត្រូវការបង្រៀនមេរៀនមួយ។
នាងជាអ្នកបង្កបញ្ហាធំជាងគេនៅច្បាប់ហុកគុក។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែព្រឹទ្ធបុរសការពារនាងយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រឹទ្ធបុរស? នាងនឹងត្រូវបាត់បង់បន្ទាប់ពីការកាន់កាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំរបស់នាង។
ប្រធានាធិបតីគឺជាអ្នកដែលមានអំណាចពិតប្រាកដ។
និយាយ​របស់​អារក្ស!
អង្គុយវាមិនអីទេ។
បាទ​លោក។
សាស្ត្រាចារ្យ Jung Dae-hyeon នៅទីនេះនឹងបង្រៀនអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងនោះ
មេរៀនធ្ងន់ធ្ងរ។
កាងសូល
ឈ្មោះថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងឡានរបស់ពូ នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់?
ប្រសិនបើ Ko Hyeong-su ស្ថិតនៅក្នុងឡានជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Seo,
គាត់ប្រហែលជាបានថតវីដេអូជំនួសឱ្យសាស្ត្រាចារ្យ Seo កម្ចាត់វាចោល។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងនាមជាអ្នកបើកឡាននៅពេល DUI បុកហើយរត់អាចបំផ្លាញអាជីពរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់កាន់ខ្សែអាត់វីដេអូខ្លី?
ប្រហែលជាគាត់រក្សាទុកវាដើម្បីគំរាមសាស្រ្តាចារ្យស៊ា ជាមួយវាបើចាំបាច់?
ដូច្នេះអ្នកគិតថា Ko Hyeong-su មានខ្សែវីដេអូឃ្លីបទេ?
KO HYEONG-SU
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះ,
បញ្ជាដោយ Ko Hyeong-su ដើម្បីជួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន I-bit ។
KO HYEONG-SU
អ្នកកំពុងប្តឹងចោទប្រកាន់ Ko Yeong-chang
សម្រាប់ការបង្ខិតបង្ខំនិងសូម្បីតែលោកកូយយ៉ុងស៊ូ ចំពោះការញុះញង់គាត់?
ព្រះរាជអាជ្ញា។
សូមមេត្តាកុំអភ័យទោសចំពោះការក្បត់របស់ខ្ញុំ។
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគុណតម្លៃរបស់អ្នក
ហើយត្រូវប្រាកដថា អ្នកទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម Ko Hyeong-su ។
លោក Dan បានរាយការណ៍ពីការរំលោភច្បាប់បោះឆ្នោតរបស់គាត់។
គាត់បានសូកសំណូក Seo Byung-ju ដើម្បីបិទបាំងវា។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលបានញុះញង់ អោយធ្វើឱ្យលេចចេញនូវបទចោទប្រកាន់របស់ Seo Gi-yeol
ទទួលបានមូលនិធិសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ
បានបញ្ជាឱ្យ Lee Man-ho សម្លាប់ Seo Byung-ju,
ហើយបានបញ្ជាឱ្យ Ko Yeong-chang បង្ខំនាង Ye-seul អោយធ្វើបាបខ្លួនឯង។
គាត់ក៏បានបញ្ជាឱ្យលោក Ki Du-seong សម្លាប់ Lee Man-ho ។
ហេតុអ្វីបានជា Lee Man-ho យល់ព្រមអនុវត្តតាមបញ្ជារបស់ Ko Hyeong-su?
សមាជិកសភា Ko គឺជាអ្នក ដែលបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់លីទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់គាត់?
ដោយសារកូនប្រុសរបស់គាត់?
KO HYEONG-SU
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេស្តាប់ទៅល្អ។
វាមិនដូចដែលយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេដោយចាប់ខួរក្បាលរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ហើយ Ko Hyeong-su ប្រាកដជាមិនងាយវាយទេ។
មានផ្លូវមួយ។
វិធីមួយដើម្បីបង្ហាញថាកូហូយុងស៊ូគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
សវនាការពិនិត្យធម្មនុញ្ញបើកចំហសម្រាប់ករណីលោកជិនហឺនអ៊ូ
ព្រះរាជអាជ្ញាដំបូងគេនៅក្នុងប្រទេសដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់
ជាមួយនឹងការបោះពុម្ពផ្សាយនូវអង្គហេតុ នៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យថានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សវនាការបើកចំហបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ដោយៈកូយហ៊ីនឡុង - ស៊ូ
រៀបចំសម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឃើញវាសិន។
ខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនិយាយតែការពិត អំពីសមាជិកសភា Ko Hyeong-su ។
លោកបានស្នើច្បាប់មួយដើម្បីលុបចោលច្បាប់ស្តី ពីការបរិហារកេរ្តិ៍ដោយចោទប្រកាន់ការពិតជាសាធារណៈ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់ប្រឆាំងខ្ញុំ ទេប្រសិនបើរឿងនេះជាការពិត។
គាត់អាចប្តឹងខ្ញុំបានបើរឿងណាដែលខ្ញុំនិយាយ មិនពិត។
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុនបុគ្គលិកយុទ្ធនាការរបស់គាត់ម្នាក់
បានរាយការណ៍ថាគាត់បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត ប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងរបស់គាត់នៅក្នុងការបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត គាត់បានសូកប៉ាន់អ្នកដែលនិយាយ
ដើម្បីទម្លាក់ករណីនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក្នុងការប្រគល់ និងបង្វែរភ្នែកមើលការពិត
នាងបានផ្ញើលិខិតនេះ ទៅព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក។
សូមមេត្តាកុំបំភ្លេចខ្ញុំ
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
យើងទំនងជានឹងមានការជជែកវែកញែកយ៉ាងខ្លាំង នៅក្នុងសវនាការថ្ងៃនេះ,
ជាពិសេសបានផ្តល់ឱ្យថាសមាជិកសភា Ko គ្រោង នឹងស្នើច្បាប់មួយដើម្បីលុបចោលច្បាប់នេះ។
អយ្យការនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ កំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់
របៀបដែលការប្រកាសរបស់គាត់អាចជះឥទ្ធិពលដល់ សវនាការនេះ។
តូយ៉ូហ្គូតាធីដែលធ្លាប់ជា ក្រុមហ៊ុនក្មេងលេងលេខមួយ។
- ក្ស័យធនដោយសារតែការបោះពុម្ពផ្សាយ - តើពេលនេះជាអ្វី?
នៃការចោទប្រកាន់ដែលមិនបានបញ្ជាក់។ នាយកប្រតិបត្តិបានស្លាប់ដោយសារការធ្វើអត្តឃាត។
អ្នកយកព័ត៌មានបានសារភាពថាគាត់បានសរសេរ អត្ថបទដោយផ្អែកលើអ្វីដែលគាត់បាន។
ពីព្រះរាជអាជ្ញាដែលឥឡូវ ត្រូវបានចោទប្រកាន់យោងតាមមាត្រា ១២៦ ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះខណៈពេលដែលការស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វីបានជាគាត់លេចធ្លាយព័ត៌មានបែបនេះ។
នេះជារូបថតរបស់សមាជិកសភា Ko Hyeong-su ដែលព្រះរាជអាជ្ញាជិតដល់ហើយ។
និងនាយកប្រតិបត្តិលោក Cho Tae -ong នៃក្រុមហ៊ុន I-bit ដែល ជាគូប្រជែងរបស់ក្រុមហ៊ុន TOYGOODTOY
ដែល ជាអ្នកគាំទ្រក្បាល របស់សមាជិកសភាផងដែរ ។
អ្នកដាក់ពាក្យ
ហេយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាជិននៅទីនេះ។
តើយើងមិនត្រូវការលោកបណ្ឌិតដើម្បីប្រឆាំងនឹងគាត់ទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យខូចបន្ទប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ heard សាស្រ្ដាចារ្យកាងជុនបុរសកំពុងធ្វើជាសាក្សីសំរាប់ព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
Sol B ពិតជាកំពុងមានការប្រគុំជាមួយឪពុកនាងមែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យកាងមិននៅទីនេះទេ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
អ្វី?
តើលោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? -គ្មាន​យោបល់។
គាត់គាំទ្រព្រះរាជអាជ្ញាជិន?
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត នៅក្នុងឡានជាមួយពូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសរសេរកំណត់ហេតុនេះមុនពេលគាត់ត្រូវគេធ្វើឃាត។
វាអានថា "សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីឋាននរកនេះ" ។
វាបញ្ជាក់ថា មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅជាមួយគាត់។
តើវាអាចជានរណា?
ទុកឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីហេល
"M, A, T, E. "
Damn វា!
ទុកឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីហេល
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមបើកសវនាការលើសំណុំរឿងលេខ ២០២១-HG817 ។
ការពិនិត្យមើលរដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ដំបូងខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាមេធាវីនៅទីនេះ។
លោកជិនអ្នកនឹងការពារខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំលាលែងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេនៅពេលសវនាការកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកតើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចណែនាំបានទេ?
អ្នកបានប្តឹងខ្ញុំពីបទរំលោភច្បាប់
ដែលអ្នកគិតថាមិនស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់នៅពេលនេះអ្នកអាចស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
មាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌរំលោភលើសិទ្ធិសាធារណៈ។
ទោះបីកម្មវត្ថុរបស់វាត្រឹមត្រូវក៏ដោយ
វាបរាជ័យក្នុងការប្រើវិធីសាស្ត្រសមស្របកាត់បន្ថយការខូចខាត
និងបង្កើតអត្ថប្រយោជន៍ផ្នែកច្បាប់ដែលមានតុល្យភាព។
វាមិនស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញនិងរំលោភគោលការណ៍សមាមាត្រ។
អេហ្គូវាគួរតែលុបបំបាត់ចោល។
ខ្ញុំនឹងហ៊ាននិយាយរឿងនេះទៅកាន់បុរស ដែលនឹងមានបញ្ជា
នៅទូទាំងប្រទេសឆាប់ៗនេះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយអំណាចរបស់អ្នកលើការព្យាយាម គ្រប់គ្រងគ្មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ។
KO HYEONG-SU
ធ្វើឱ្យពួកគេដកវីដេអូនោះចេញក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយប្តឹងពួកគេទាំងអស់ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍តាមរយៈការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត…
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងព្យាយាមបង្ហាញថាវាមិនមែនជាព័ត៌មានមិនពិតទេ។
KO HYEONG-SU
អាវទ្រនាប់ទាំងនេះ…
ពួកគេកំពុងតែចាប់ខ្ញុំដាក់នុយខ្ញុំ?
Yang Jong-hoon ។
ឆ្កែចចកនោះ…
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
បន្ទាប់មកយើងនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់សាក្សីរបស់លោកជិន។
លើកលែងតែករណីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភច្បាប់នេះទេ។
អ្នកជឿថានេះជាមូលហេតុដែលមាត្រា ១២៦ គួរតែត្រូវបានលុបបំបាត់ចោល។
តើអ្នកអាចពន្យល់លម្អិតបន្ថែមទៀតបានទេ?
អ្នកដាក់ពាក្យ
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងមានអង្គហេតុទាក់ទងនឹងករណីរំលោភផ្លូវភេទរបស់ Lee Man-ho
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយតាមរយៈបណ្តាញត្រឹមត្រូវ?
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេវិនិច្ឆ័យថាជាមនុស្សទន់ខ្សោយដូច្នេះទេ
ហើយយើងអាចរារាំងសាលក្រមដែលសាធារណជនចាត់ទុកថាអយុត្តិធម៌។
អ្នកនយោបាយដែលអបអរសាទរការផ្សព្វផ្សាយការចោទប្រកាន់
ពាក់ព័ន្ធនឹងគូប្រជែងរបស់ពួកគេហើយខឹងនៅពេលវាកើតឡើងចំពោះពួកគេ
មិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទាញយកប្រយោជន៍ពីបទប្បញ្ញត្តិនេះទេ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
មានច្បាប់ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មពីបទរំលោភលើច្បាប់នោះទេ។
វាមានន័យថាច្បាប់បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចកប់វាបានទេ។
យើងខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់យើងដោយព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវច្បាប់ដែលបានស្លាប់។
គ្មានប្រទេសណាផ្សេងទៀតដែលមានសំវិធានការទូទៅនិងទូលំទូលាយបែបនេះទេ
ប្រឆាំងនឹងការផ្សព្វផ្សាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ។
ទាក់ទងនឹងករណីស្រដៀងគ្នានេះនៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀតលោកស្រីអេរិយាស៊ីន
មេធាវីនិងអ្នកជំនាញខាងច្បាប់ប្រៀបធៀបនៅហាវ៉ាដ
ដែលត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាសាក្សីនឹងចូលរួមជាមួយយើងហើយប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
តើយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហៅជាវីដេអូនេះទេ?
គាត់បានក្បត់យើងដើម្បីជួយព្រះរាជអាជ្ញាជិន
ហើយថែមទាំងរៀបចំការហៅជាវីដេអូអន្តរជាតិទៀតផង?
តើអ្វីទៅជាការងឿងឆ្ងល់?
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនឹងមិនឈ្នះឡើយ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ Erica Shin ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងនោះគឺចម្លើយរបស់កូ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងាត់ដូចកណ្តុរ?
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើចង់បាន។
ខ្ញុំមានផែនការនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ Sol បានបម្រើពេលវេលានៅជ្វាទេ?
ចំពោះអំពើហឹង្សានៅសាលា?
ករណីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានការពារដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ប្រាកដ។
ខ្ញុំភ្នាល់ Ko បានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើវា។
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដូច្នេះអ្នកមិនគួរត្រូវបានគេចាត់ទុកជាមីនទេ។
តើអ្នកចង់លឺអ្វី?
ខ្សែអក្សរដែលខ្ញុំកំពុងកាន់នោះមិនគួរជាខ្សែរលួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្នើសុំឱ្យគាត់ ទូរស័ព្ទមកអ្នក។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs