[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
นายท่าน เสียงดังเอะอะไปหรือไม่เจ้าคะ
มีบัณฑิตใหม่สอบเข้าซองกยุนกวานได้
จึงจัดงานเลี้ยงฉลองวันนี้เจ้าค่ะ
ใจร้อนจริงนะเจ้าคะนายท่าน
ซนเสียจริง
จริงสิ
ได้ยินว่าท่านก็เคยร่ำเรียน
ที่ซองกยุนกวานเหมือนกัน
จะว่าไป
ก็ห่วงบัณฑิตใหม่ที่เมาหนักจริงๆ
ว่าจะตกอยู่ในเงื้อมมือของจิ้งจอกเก้าหางหรือไม่
นายท่านได้ยินคนลือกันไหมเจ้าคะ
ว่ากันว่า
ในเมืองหลวงมีตัวประหลาดออกมา
กินตับของคนเจ้าค่ะ
ล่อลวงผู้คนด้วยรูปลักษณ์หญิงงาม
แต่ตัวตนที่แท้จริงคือจิ้งจอกอายุหลายร้อยปี
หากว่าข่าวลือนั้นเป็นจริง
ข้าคงมาเหยียบที่นี่ไม่ได้อีก
เอ๋ เพราะเหตุใดเจ้าคะ
หากว่านายท่านไม่มาหาอีก
พวกข้ายังจะสำราญได้อย่างไรกันเจ้าคะ
แต่ว่า หญิงงามแห่งโชซอน
มารวมตัวอยู่ที่นี่กันหมด มิใช่หรือขอรับ
ข้าหวั่นใจ
เกรงว่าพวกท่านจะจับจ้อง
ตับของข้าอยู่นะขอรับ
ท่านก็เหลือเกิน
อย่าล้อเล่นกันสิเจ้าคะ
เกิดเป็นสัตว์เดรัจฉานที่แสนต้อยต่ำ
แต่กลับใฝ่ฝันอยากเป็นมนุษย์
ช่างโง่เขลาและน่าเวทนาเหลือเกิน
ข้าจะรับฟังความปรารถนาของเจ้า
ด้วยความสงสารแล้วกัน
นายท่านเจ้าคะ ดับเทียนได้แล้วหรือยัง
แล้วแต่ท่านหญิงขอรับ
อย่างไรเสียทั้งหมดนี้จะกลายเป็นเพียง
ความฝันของท่านหญิงเท่านั้นขอรับ
เจ้าคะ
กล่าวเช่นนี้หมายความว่า...
พอตื่นขึ้นมา
ท่านหญิงก็จำอันใดไม่ได้อีก
สั่งสมคุณงามความดี 100 ปี หางจะเพิ่มขึ้นมาหนึ่ง
บำเพ็ญตนจนถึงวัย 200 ปี หางจะกลายเป็นสอง
ตระหนักรู้ในเหตุและผลจนล่วงเข้า 300 ปี
หางจะเพิ่มเป็นสาม
และเจ้าจักได้ลูกแก้วสีแดง
เมื่อครบพันปี
หากลูกแก้วแปรเปลี่ยนเป็นสีน้ำเงิน
ด้วยจิตวิญญาณของมนุษย์
ก่อนที่หางจะงอกครบเก้าหาง
เดรัจฉานจะกลายเป็นมนุษย์
ควักตับของคนหรือ
เรื่องลือโหดร้ายเช่นนั้น มาจากที่ใดกัน
ผ่านคืนวันอันยาวนาน
ความรู้สึกทั้งมวลล้วนจืดชืด
ไม่ว่าฤดูกาลจะเปลี่ยนไป
ห้วงเวลาน่าเบื่อที่ต้องแสร้งทำตัวเป็นมนุษย์
[วางแผนการปฏิบัติครอบครัวขั้นสูง
(หมายเหตุ : นโยบายประชากรเกาหลีใต้ปี1960-1990)]
หรือความรู้สึกว่างเปล่าที่เข้ามาเป็นครั้งคราว
ทั้งหมดได้แต่เกิดขึ้นซ้ำๆ นับครั้งไม่ถ้วน
วันเวลาที่จืดชืดน่าเบื่ออย่างนี้
ยังต้องดำเนินไปอีกนานแค่ไหน
วันนี้ก็...
มาคนเดียวอีกแล้วนะคะ
[สำนักกพิมพ์พาพา สำนักพิมพ์แฮมิล]
คุณนักเขียนชินคะ
-สวัสดีค่ะ
- สวัสดีค่ะ
ถ้าอย่างนั้น โปรเจกต์คราวนี้
จะเขียนเรื่องราวหลังม่านประวัติศาสตร์
โดยที่พื้นเรื่องอิงตามประวัติศาสตร์จริงเป็นหลัก
แน่นอนว่าความยากในการสอบทานค่อนข้างมาก
แต่ถ้าข้อมูลแน่นพอก็ไม่น่ามีปัญหานะคะ
ยกตัวอย่างเช่น
ชาวบ้านในยุคโชซอน
ต่อให้ถูกใส่ร้าย
ก็ไม่สามารถฟ้องร้องผู้อยู่ในชนชั้นปกครองได้
ไม่ไปตีกลองร้องทุกข์
ก็วิ่งไปกราบทูลปัญหาตอนที่พระราชา
เสด็จประพาสนั่นแหละ ไม่มีอะไรมาก
ไม่ใช่ครับ
ใครก็สามารถฟ้องร้องได้
ไม่ว่าจะอยู่ในฐานะใด
ไม่เพียงแต่มีระบบสามศาล
ยังมีระบบป้องกันการตัดสินไม่เที่ยงธรรมในหมู่ญาติ
สมัยรับตำแหน่งผู้ว่าจังหวัดพยองอัน
เคยได้รับคำร้องจากชาวนาคนหนึ่ง
คนนั้น...
ว้าว
ฟังแล้วยังนึกว่าคุณนักเขียน
เป็นคนรับคำร้องเองซะอีก
คุณเขียนได้เหมือนผ่านเหตุการณ์มาเองจริงๆ นะคะ
บทความถึงได้มีชีวิตชีวาขนาดนั้น
- ใช่เลย
- จริงค่ะ
คุณนักเขียนคะ
ฉันเห็นด้วยกับโปรเจกต์ครั้งนี้มากเลยละค่ะ
ใช่ไหม พวกคุณก็รู้สึกใช่ไหม
- ใช่ค่ะ
- ถูกต้องที่สุด
ถ้างั้น โปรเจกต์นี้ก็ยึดตามแนวคิดนี้
จบการประชุมของวันนี้เท่านี้แล้วกันค่ะ
- เหนื่อยแล้วนะคะ
- จ้ะ
คุณนักเขียนคะๆ
ถ้าเกิดพอมีเวลาละก็...
ไปทานข้าวด้วยกันสักมื้อ
ให้กำลังใจกันและกัน
คราวหน้าแล้วกันครับ
ไว้เจอกันนะคะ
กลับดีๆ นะคะ
คราวหน้ากับผีสิ คราวหน้าครับๆ
แล้วคราวหน้ามันเมื่อไหร่ล่ะ
คุณนักเขียนชินคะ คุณนักเขียน
บ้านคุณนักเขียนอยู่ที่ซัมชองดงใช่ไหมคะ
ฉันกำลังจะไปแถวนั้นพอดีเลยค่ะ
ขอติดรถไปด้วยได้ไหมคะ
ขอโทษด้วยครับ
อ๊ะ รอเดี๋ยวค่ะ
ไม่สิ
คือฉันสร้างภาระให้คุณหรือเปล่า
เวลาที่ทำงานด้วยกันมาก็ไม่ใช่น้อยๆ แล้ว
ฉันหวังว่าในโอกาสนี้เราจะได้สนิทกันมากขึ้น
จากที่ฉันสังเกต
ดูเหมือนคุณไม่มีคนที่สนิทด้วยเลยสักคน
เมื่อก่อนมีครับ
แต่พอปลดปล่อยเสร็จก็ตัดสัมพันธ์ไปแล้ว
คะ
ปะ ปลดปล่อยเหรอ
ยังจะล้อเล่นอีก
ดะ...
ดะ เดี๋ยวก่อน
รอเดี๋ยวค่ะ
คือว่า
ก่อนไปช่วยตอบคำถามฉันเรื่องหนึ่งก่อนได้ไหมคะ
ทำไมถึงไม่ยอมให้ใครเข้าใกล้คุณเลยล่ะคะ
ไม่มีทั้งเพื่อน ทั้งแฟน
เพราะเคยถูกความรักทำร้าย
หรือว่ามีความรักที่ลืมไม่ลงหรือเปล่าคะ
พระมเหสี
เหตุใดพระมเหสีถึงทรงน้ำตาคลอเล่าเพคะ
สิ่งนั้นที่ปรากฎตัวขึ้นมาเป็นระยะ
หรือว่าสิ่งนั้นจะเป็น...
ข้าหมายถึงหมอกฝุ่น
โอ้ว แสบตาชะมัด
วันนี้หมอกฝุ่นลงหนักเกินไปแล้ว
เฮ้อ เธอทำเกินไปแล้วมั้ง
ขอบอกตามตรง
ไม่ว่าจะรูปโฉมอันงามสง่า
หรือว่าความฉลาดติดอันดับหนึ่งหลายปีซ้อน
ตำหนักกลางควรเป็นของฉันต่างหาก
แล้วทำไมฉันต้องมาใส่ชุดนางกำนัลด้วย
- หา
- หืม
เพราะฉันเป็นคนจ่ายค่าเช่าชุดไง
ค่าตอบแทนของการไม่พกเงินสดนี่มันขาดทุนจริงๆ
คอสเพลย์เป็นพระมเหสีแค่นี้ก็พอ
ไปเขียนหัวข้อต่อได้แล้ว
นี่เรามาหาข้อมูลทำวิทยานิพนธ์เรื่องวังยุคโชซอนนะ
อย่าลืมงานหลักของเราสิ
เจ้าค่ะ
นักศึกษา
หมดเวลาเช่าชุดแล้ว
ทำไมเร็วจัง
จ่ายไปตั้งหมื่นวอน
วันเวลาในตำหนักกลางช่างสั้นนัก
ทั้งยังไม่จีรัง
ยังไม่มาอีก
เจ้า รอข้าด้วย
อะไรนะ คบซ้อน
นี่ ยัยชเวจินอาคบซ้อนงั้นเหรอ
พูดเบาๆ หน่อยได้ไหม
มันน่าอาย...
ว่าแล้วต้องเป็นแบบนี้
ฉันบอกตั้งกี่รอบแล้วว่า ยัยนั่นไม่คู่ควร
จริงๆ แล้วเธอไม่ใช่คนแบบนั้นเลยนะ
แต่ว่า เพราะอะไร...
เฮ้ย จะร้องทำไมเนี่ย
คิดซะว่านายถูกคนสาดน้ำใส่ตอนเดินถนน
แล้วรีบลืมยัยนั่นไปซะ
แต่ฉันคิดถึงเธอ
ชเวจินอา ยัยคนนิสัยไม่ดี
ขอให้ท้องเสียกลางทาง
ขอให้ทำกระเป๋าร่วง
แล้วอายแชโดว์กากเพชรแตกกระจุย
เดี๋ยวนะ พูดขนาดนี้แล้ว
ยังไม่เลิกจับมือถืออีกเหรอ
- ไม่ใช่นะๆ
- แย่งมาเลย เขาจะโทรหายัยนั่น
เอามานี่
พรุ่งนี้นายจะต้องขอบคุณฉัน
กลับมาเถอะ
กลับมาที่ที่ต้องมีเธอ
มันคือตรงนี้ อยู่ข้างๆ ฉัน
กลับมานะ
น่าสงสารจัง
ดันเป็นพวกหัวอ่อนที่ให้เขาไปหมดทั้งตัวทั้งใจ
ขืนเป็นแบบนี้ ฉันละกลัวนาย
ถูกคนจับไปขายอวัยวะจริงๆ
ชิบหายแล้ว
ฉันต้องโทรไปคุยภาษาอังกฤษ
กับอาจารย์ไรอันตอนสี่ทุ่ม
ต้องไปแล้ว
ไม่ได้ ไปไม่ได้
ฉันจะให้แอลกอฮอล์ล้างพิษที่แผลใจฉันทั้งคืนเลย
ขมจัง
เจ็บจัง
มันเจ็บตรงนี้
เจ็บมาก
- เฮ้อ ไอ้หมอนี่
- ไม่ไหวหรอก เธอไปก่อนเลย
ไอ้หมอนี่มีแต่ปัญหาตลอด
เธอแบกกลับไหวเหรอ
ก็ใช่ว่าเพิ่งครั้งสองครั้งซะเมื่อไหร่
- ไม่ต้องห่วง ไปเถอะ
- งั้นไปละ
แล้วฉันที่เคยพูดแบบนั้นเมื่อหนึ่งชั่วโมงก่อน
หัวจะทิ่มแล้ว
โอ๊ย เฮ้ย
ทำไมถึงเมาจนคุมตัวเองไม่ได้แบบนี้
ไอ้คนไม่มีจิตสำนึก
ไม่ใช่แค่ไม่มีจิตสำนึกนะ
แฟนก็ไม่มี
เฮ้ย เดี๋ยวก่อน เฮ้ยๆ ๆ ลงมาเดินเลย
ลงมาเดินดีๆ
ไม่ไหวแล้ว
ยืนให้มันดีๆ สิ ได้ยินหรือเปล่า
ขอร้องละๆ ๆ
ทิ้งไว้ตรงนี้ดีไหมนะ
จริงๆ เลย
อะไร นายได้สติแล้วเหรอ
ไอ้บ้าเอ๊ย เฮ้ย รอเดี๋ยวก่อน
ฉัน ฉันรักเธอมากจริงๆ
ไอ้หมอนี่
จับได้นายตายแน่
จินอาจ๋า จินอาของฉัน
หลับเถอะนะ จินอาของฉัน
[โชคดีร่ำรวย]
คุณคือเจ้าของรถใช่ไหมคะ
นี่คนหรือสแตนดี้เนี่ย
ขอโทษนะคะ ขอโทษด้วยจริงๆ ค่ะ
ขอโทษทำไม
บ้าไปแล้วเหรอ
ลงมาเลย เร็วสิยะ
เฮ้ยๆ ๆ รีบลงมาเลย
อึก นี่มัน
เวรเอ๊ย
- ไอ้บ้านี่
- ปล่อย
ปล่อยอะไรหา
ปล่อยชีวิตนายเหรอ หรือปล่อยอนาคต
นี่ๆ ๆ เตะตรงนี้ไม่ได้นะ
อย่าทำแบบนี้ๆ ฉันไหว้ละ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ ให้ตายเถอะ ขอร้องละ
เพื่อนคุณเมาหนักเลยนะครับ
คือว่า เขาดื่มเยอะไปหน่อยน่ะค่ะ
เอาเป็นว่าฉันให้เบอร์ติดต่อคุณไว้ก่อน
ถ้าต้องชดใช้...
เป็นนักเรียนใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ เป็นนักศึกษา
งั้นก็ไม่เป็นไรครับ
รถก็ไม่ได้เสียหายอะไรมาก
แต่จะว่ายังไงเพื่อนฉันก็สร้างปัญหาให้คุณ
กลับไปเถอะครับ ไม่เป็นไรครับ
เทพบุตร
- ครับ
- คะ
อ้อ ไม่มีอะไรค่ะ
ขอบคุณมากนะคะ ขอโทษด้วยจริงๆ ค่ะ
ขอโทษทำไม
เงินเท่านั้นจะสักเท่าไรกัน
เอาอวัยวะนายกับฉันไปขายยังไม่พอจ่ายเลย
เพราะงั้นหุบปากไปเถอะ
ถ้างั้นฉันกลับก่อนนะคะ
รีบขอโทษสิ
- ขอโทษครับ
- ขอโทษค่ะ
มานี่ เดินให้มันดีๆ หน่อย
ฉันไหว้ล่ะ ขอร้อง
เฮ้ยๆ ๆ
มึนหัวจัง
เมื่อคืนฉันกลับมาตอนกี่โมงนะ
ขอดื่มน้ำก่อนแล้วกัน
ตื่นแล้วเหรอครับ
ใครน่ะ
เจ้าของรถคันสีแดงเมื่อวานเหรอคะ
โชคดีที่ยังจำได้นะครับ
จริงสิ
ที่นี่
คือบ้านผมครับ
หา ทำไมฉันถึงมาอยู่ที่นี่ได้
คุณไม่ยอมฟื้น
ผมเลยต้องพาคุณกลับมาด้วย
แล้วยังต้องเอาของคืนมาด้วย
เอาของคืนเหรอคะ
เมื่อคืนคุณกลืนลูกแก้วของผมลงไป
ลูกแก้วที่สำคัญมากนั้นผมเก็บมันมาเกือบพันปี
เพื่อกลายเป็นมนุษย์
ที่คุณบอกว่ากลายเป็นมนุษย์ หมายความว่าไงคะ
อ้อ ลืมแนะนำตัวไปหน่อย
ผมเป็นจิ้งจอกเก้าหางครับ
เป็นคนบ้าเหรอเนี่ย
เอ่อ
ดูเหมือนจะไม่เชื่อสินะ
ไม่ค่ะๆ ๆ ฉันเชื่อค่ะ
หมายความว่าคุณเป็นจิ้งจอกเก้าหาง
แล้วที่ฉันกลืนลงไปเมื่อวาน
คือลูกแก้วจิ้งจอก
ถูกไหมคะ
แล้วต้องทำยังไงบ้างคะ
ต้องไปล้างท้องที่โรงพยาบาลไหมคะ
ถึงล้างท้องก็ไม่เจอหรอกครับ
เพราะมันลงไปอยู่ตรงท้องน้อยแล้ว
แล้วต้องทำยังไงถึงเอาออกมาได้ค่ะ
ต้องเริ่มคิดหาวิธีตั้งแต่ตอนนี้
มือถือฉันล่ะ
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
เราคงต้องลงเรือลำเดียวกันครับ
เพราะมีเป้าหมายเดียวกัน
คือเอาลูกแก้วออก
ดังนั้น
เราคงต้องอยู่ด้วยกันสักระยะนะครับ
อะไรนะคะ
ไม่สิ
ยะ อยู่ด้วยกันเหรอคะ
ผมเข้าใจว่ามันไม่ใช่ความผิดของคุณ
แต่เราเพิ่งเจอกันครั้งแรก
แล้วลูกแก้วนั่นก็สำคัญกับผมมาก
ถ้าคุณอยู่ในระยะที่มองเห็นกันได้
ผมจะสบายใจมากกว่าด้วย ว่ายังไงครับ
คนๆ นี้ได้คืบแล้วจะเอาศอกจริงๆ
ขอโทษที่ทำรถคุณเสียหายนะคะ
แล้วก็ขอบคุณที่เก็บฉันมาจากข้างถนน
ตอนแรกก็คิดจะร่วมมืออยู่หรอก
แต่นี่อะไรคะ
ทั้งจิ้งจอกเก้าหาง
ทั้งอยู่ด้วยกัน
จะพูดอะไรก็ให้มันมีขอบเขตบ้าง
ดูสิ คุณไม่เชื่อกันชัดๆ
อย่างนั้น
ให้เห็นเองน่าจะเร็วกว่าเล่าให้ฟัง
อย่าเป็นลมนะครับ
มึนหัวจัง
เมื่อวานฉันกลับมาบ้านกี่โมงนะ
ฝันอะไรเนี่ย
หลับสบายไหมครับ
เมื่อกี้คงตกใจแย่เลยสินะ
ผมจะไปชงชาที่ช่วยให้ใจสงบมาให้นะครับ
ชาคาโมมายล์ได้ไหมครับ
จะบ้าตาย ตามมาแล้วเหรอ
แม่คะ
ดัน ฉันจะทำยังไงดี
พี่
ทำอะไรอยู่ เปิดประตูหน่อย
ดันเหรอ
ดัน
มาเปิดเร็วๆ หน่อย
หลบไปเลยไป
ทำไมต้องคล้องโซ่ด้วย
พี่ เป็นอะไรไป
หรือว่า
หิวข้าวเหรอ
- ก็ว่าอยู่ว่าทำไมรีบวิ่งสุดชีวิตขนาดนั้น
- ไม่ใช่นะ
ที่แท้ก็วิ่งมากินข้าวนี่เอง
จริงๆ แล้วฉัน...
กลับบ้านดึก แถมยังไม่ได้กินข้าว
พี่ไปทำอะไรมากันแน่
- น่ารำคาญ
- ไม่ใช่นะ
นี่ รอฉันด้วย
ทำยังไงดี
เหมือนจะเป็นจิ้งจอกเก้าหางจริงๆ ซะด้วยสิ
แล้วฉันจะทำยังไงดี
อย่าเพิ่งบอกดันดีกว่า
ถ้าบอกไป เผลอๆ เขาอาจจะ
ตกอยู่ในอันตรายด้วยก็ได้
อะไรเนี่ย มาตามติดฉันทำไม
คือว่า...
ฉันบอกเหตุผลกับนายไม่ได้ก็จริง
แต่ตอนนี้ฉันกลัวที่จะต้องอยู่คนเดียว...
พี่น่ากลัวกว่าอีกรู้หรือเปล่า
ไปนั่งเฉยๆ เถอะไป
โอ๊ยตกใจหมด
วันนี้พี่เป็นอะไรกันแน่
ดัน ที่นายเป็นนักธนูโอลิมปิก ยิงธนูเก่ง
อาจเพราะชะตาฟ้ากำหนดก็เป็นได้
พล่ามอะไรเนี่ย
ทีแรกฉันไม่อยากบอกนายหรอกนะ
แต่ฉันจนปัญญาแล้วจริงๆ
ขอโทษนะ นายช่วยพี่หน่อยได้ไหม
เรื่องอะไร
ฉัน...
เจอจิ้งจอกเก้าหางละ
ว่าไงนะ
ตอนนี้ยังสงบอยู่
แต่อีกไม่นานอาจจะมาจับฉันไปก็ได้
ถึงตอนนั้นนายยิงธนูได้ไหม
เหมือนในละครย้อนยุคไง
ยิงธนูไฟอะไรพวกนี้ นายทำได้ใช่ไหม
ไม่ใช่ยิงฉัน ฉันหมายถึงจิ้งจอกเก้าหาง
จิ้งจอกเก้าหางบ้าบออะไร
พี่ยังไม่ตื่นจากฝันร้ายหรือไง
ออกไปเดี๋ยวนี้เลย
ฟังฉันก่อน
สาม
สอง
รู้แล้ว
[ตนเป็นที่พึ่งแห่งตน]
ก็จริง ใครจะไปเชื่อ
แต่ทำไมจิ้งจอกเก้าหางตัวนั้น
ถึงไม่มีความเคลื่อนไหวเลยล่ะ
ไม่สบายใจเลยแฮะ
โลกออกจะสงบสุขแบบนี้
แต่ว่าฉันได้เจอจิ้งจอกเก้าหางจริงๆ เหรอ
นี่ฉันฝันร้ายจริงๆ หรือเปล่า
ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
อะไรน่ะ
ปวดถ่ายเหรอ
แต่มันไม่ใช่ความรู้สึกแบบนี้นี่
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
เป็นค่ะ
โชเฟอร์ จะ...จอดหน่อยครับ
ทุกคนขอทางหน่อยครับ
คุณผู้หญิงคนนี้จะเข้าห้องน้ำครับ
ไม่ใช่
ขอทางหน่อยครับ
ไม่ใช่ค่ะ...แต่ก็...ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไรครับ ไม่ต้องรีบนะครับ
ขอบคุณครับๆ
ดัม เป็นยังไงบ้าง
ปวดท้องนิดหน่อย
ไม่ใช่ปวดท้องเมนส์ ไม่ใช่ท้องเสียด้วย
แต่ปวดมากกว่านั้นสิบเท่า
นี่ เธอน่าจะไปหาหมอหน่อยนะ
แค่กะจะมาเช็กชื่อเข้าคลาสน่ะ
ทำไมปวดขนาดนี้นะ
ยังไม่ได้กินอะไรซะหน่อย...
อีดัม สบายดีไหม
ฉันได้หยุดแหละ
อีดัม
อีดัม เธอโอเคไหม
ฉันไม่ได้กอดแรงนะ
นี่ อีดัม ฟื้น
อีดัม ดัม ฟื้นสิ
อีดัม อีดัม
ใช่ครับ ผมเอง
คุณคือใคร
จะบอกว่า ผู้หญิงคนนี้
เอากระเป๋าฟาดท้ายทอยคุณใช่ไหม
ใช่ครับ
อย่างนี้ก็ได้เหรอ
ทำแบบนี้กับผู้บริสุทธิ์แบบนี้เหรอ
ผู้บริสุทธิ์งั้นเหรอ
ใช้สายตาแทะโลมมองร่างกายฉัน
แถมยังพูดอีกว่าตกผู้ชายได้หลายคนแหงๆ
แถมไม่ได้ดึงดูดระดับธรรมดา
เซ็กซี่ขนาดนี้ ต้องเก่งเรื่องบนเตียงแน่
พูดเรื่องพรรค์นี้แล้วยังบอกว่าตัวเองบริสุทธิ์อีก
ฉันพูดแบบนี้ซะที่ไหน
อีกอย่าง เธอมีหลักฐานเหรอ
ว่าฉันมองเธอด้วยสายตาแทะโลม
มีกล้องวงจรปิดตัวไหนถ่ายสายตาฉันไว้หรือเปล่า
แต่ตอนที่เธอตีฉันน่ะถูกถ่ายไว้ชัดเจน
กฎหมายบ้านเราชอบหลักฐาน เธอเข้าใจไหม
อะไรนะ กฎหมายบ้านเราเป็นแบบนี้เหรอ
ใช่สิ เพราะงั้นคอยดูเถอะ
ถึงเธอจะขอร้องฉันยังไง
ฉันไม่มีทางถอนฟ้องแน่
แต่ถ้ามากอดขาอ้อนวอน
ขอให้ฉันยอมความก็ค่อยว่ากัน
เฮ้ย เธอทำอะไร
นายบอกไม่ใช่เหรอว่าอยากให้กอดขาขอให้ยอมความ
นี่ ปล่อยนะ
ผู้บริสุทธิ์อย่างฉันยังไม่เข้าใจ
กฎหมายของบ้านเมืองนี้
แต่ฉันคิดว่าถ้ายอมความก็น่าจะดีกว่าหน่อย
ปล่อย เธอจะทำอะไร
เฮ้ย
ฉันยังต้องกอดอีกนานแค่ไหน
ถึงจะยอมความล่ะ
ปล่อยเขาก่อนสิแล้วค่อยพูด
มาแล้วเหรอ
สบายดีไหม
นี่เป็นครั้งแรกเลยนะที่ได้เจอหลังจากเป็นอิสระ
75 ปีแล้วสินะ
บางทีก็อยากรู้ข่าวคราวของฉันใช่ไหมล่ะ
เราไม่ได้สนิทกันขนาดนั้น
เรียกฉันมาทำไม
สีหน้านายยังเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลย
ใช้เวทของนายลบความทรงจำ
ของพวกเขาหน่อยสิ
ทำไมเธอไม่ทำเอง
ตอนนี้ฉันใช้เวทไม่ได้แล้ว
เพราะอะไร
ใช่แล้ว
ฉันกลายเป็นมนุษย์
ตั้งแต่สี่ปีก่อนแล้ว
ไม่ทันไรจะไปแล้วเหรอ
ฉันว่าจะเลี้ยงข้าวนายเป็นการขอบคุณซะหน่อย
มนุษย์ชอบเลี้ยงข้าว
เป็นการแสดงความขอบคุณ
ไม่ล่ะ
อ้อ จริงด้วย
ของที่ทำให้จิ้งจอกอิ่มท้องไม่ใช่อาหาร
แต่เป็นจิตวิญญาณของมนุษย์สินะ
แต่ถ้าอย่างนั้นฉันก็เลี้ยงนายไม่ได้สิ ทำยังไงดี
ไปนั่งคุยเป็นเพื่อนฉันก่อนค่อยไปแล้วกัน
ยังไงซะมิตรภาพ 700 ปี
จะแยกกันแบบนี้ไม่รู้สึกเสียดายบ้างเหรอ
ฉันกินต่อไม่ได้แล้ว
เมื่อก่อนสมัยเป็นจิ้งจอกเก้าหาง
กินเท่าไรก็ไม่อ้วน
เดี๋ยวนี้เผลอกินเยอะหน่อยเดียว ก็พุงออกแล้ว
ไม่ใช่แค่นี้นะ
สมัยยังเป็นจิ้งจอกเก้าหาง
ไม่ว่าจะอยู่มานานแค่ไหน ผิวพรรณก็เปล่งปลั่งเสมอ
ตอนนี้ต้องกินทั้งอาหารเสริมต้านอนุมูลอิสระ
ทาอายครีมถึงจะผิวดีเท่าตอนนั้นได้
อ๊ะ โทษที
เรื่องพวกนี้ พูดไปนายคงไม่มีทางเข้าใจ
พวกเราอยู่มานานขนาดนี้
อย่างน้อยน่าจะมีไมตรีจิตกันอยู่บ้าง
แต่พฤติกรรมข้ามเส้นของเธอก็ยังเหมือนเดิม
อะไรนะ เส้น
นายบอกมาสิ ฉันข้ามเส้นอะไรไป
ไม่ได้หมายถึงเส้นจริงๆ
แต่เป็นวิธีแสดงออกที่มนุษย์คุ้นเคย
อ้อ อย่างนั้นเองเหรอ
คำพูดที่ใช้กันประจำ ฉันว่ามันยากมากเลย
ยังไม่รู้ในจุดนี้เหมือนเดิมเลยนะ
แค่ท่องศัพท์พันคำใช้เวลาตั้ง 80 ปี
ใช่สิ นายมันมาจากซองกยุนกวาน
แต่นายรู้ไหม
ทั้งที่นายฉลาดกว่าฉัน
แต่ฉันดันกลายเป็นมนุษย์ได้ก่อน
ทำไมนายถึงยังไม่กลายเป็นมนุษย์กันแน่
อีกอย่าง นายไม่ได้ดูดจิตวิญญาณของมนุษย์
มานานแล้วสินะ
หรือว่า นายยังทำตัวเอาใจยากเหมือนเดิม
เหมือนเมื่อก่อนน่ะ
เจ้าอีกแล้ว
อีกแล้วอย่างนั้นเหรอ
แค่เจ้าโผล่มา ตับไตอะไรก็ถูกชิงเอาไปหมด
ดูดจิตวิญญาณจนแห้งแล้วก็ตาย
ทำเอาในเมืองหลวงวุ่นวายกันไปหมด
ความงามของข้าไม่มีทางสงบได้หรอก
ไม่ต้องถึงตายก็ได้กระมัง
ห่วงเรื่องตัวเองไปเถอะ
ตีหน้ายักษ์ไล่คนแต่ไกลแบบนั้น
ถูกโดดเดี่ยวขึ้นมาจะทำยังไง
นายรู้ไหมว่ามนุษย์อ่อนไหวมากแค่ไหน
ถ้าเช่นนั้นก็แค่หาเหยื่อคนต่อไป
อย่างไรเสียก็มิได้มีใจเดียวกัน
จะเลือกใคร
ก็น่าขยะแขยงเหมือนกันหมด
นายจะเอายังไงแน่
คิดจะอยู่อย่างนี้ต่อไปเรื่อยๆ เหรอ
นายลองเล่ามาดู
ฉันเด็กกว่านาย 200 ปีแต่กลายเป็นมนุษย์ได้ก่อน
นายไม่อยากรู้เลยเหรอ
ว่าทำยังไงฉันถึงกลายเป็นมนุษย์ได้
นอนหลับยังไง หรือว่ากินยังไง
ลูกแก้วเป็นสีน้ำเงินถึงระดับไหน
อ่อนหรือเข้ม
หรือว่าค่อยๆ เปลี่ยนเป็นสีน้ำเงิน
นายถามฉันมาสิ
ด้วยน้ำเสียงนอบน้อมเหมือนคุกเข่าอ้อนวอนน่ะ
หนวกหูจริงๆ
พูซานงั้นเหรอ
[หมายเหตุ : ในภาษาเกาหลี
"พูซาน" กับ "หนวกหู" ออกเสียงคล้ายกัน]
สมัยโครยอฉันใช้ชีวิตที่แคซอง
สมัยโชซอนก็อยู่ที่ฮันยาง
ตอนนี้ก็เป็นชาวเมืองโซลเต็มตัว
ฉันใช้ชีวิตอยู่เมืองหลวงมาตลอด
ยังจำได้ไหม แค่ฉันปักปิ่นกับเครื่องประดับผม
เครื่องประดับแบบเดียวกันทั้งตลาด
ก็ขายหมดเกลี้ยง
โซลในตอนนี้
ยังไม่เคยเห็นใครสวยกว่าฉันเลย
หรือว่านี่เป็นคำที่เขาใช้กันประจำด้วยเหมือนกัน
อย่ามาทำเป็นไม่รู้คำที่ใช้กันประจำหน่อยเลย
ความไม่รู้ของเธอมันขยายใหญ่ยิ่งกว่าเก่าซะอีก
ว่าไงนะ
สายมากแล้ว
อีกเดี๋ยวจะมีคนมาหาฉัน
หานาย ใครเหรอ
แล้วสรุปว่าพูซานหมายความว่ายังไงหา
คือว่า...
ที่ฉันไม่สบาย เพราะลูกแก้วนั่นใช่ไหมคะ
ถ้าจะพูดให้ถูกคือ
เป็นเพราะถูกผู้ชายปีขาลแตะถูกตัว
ผู้ชายปีขาลเหรอ
เสือเป็นศัตรูกับจิ้งจอกโดยธรรมชาติ
พวกเราจึงสู้กลิ่นอายของพวกเขาไม่ไหว
จิ้งจอกเก้าหางที่เกิดในปีที่ไม่เป็นมงคล
จนกลายเป็นตัวผู้ตนเดียวอย่างผม
จะได้รับผลกระทบหนักกว่า
โดยเฉพาะกับผู้ชายปีขาลที่เต็มไปด้วยพลังหยางแล้ว
ยิ่งเป็นปฏิปักษ์กัน
ดังนั้นคุณที่มีลูกแก้วของผมอยู่ในตัว
จึงเจ็บปวดเมื่อสัมผัสผู้ชายปีขาล
หมายความว่า ตราบใดที่ลูกแก้วอยู่ในตัวฉัน
ก็จะต้องทรมานแบบนี้ต่อไปใช่ไหมคะ
- คุณจะทำอะไร
- มีแต่เวลาที่มือผมสัมผัส
ความเจ็บปวดถึงจะหายไปครับ
จะเป็นไปได้...
ผมถึงได้บอกคุณไงว่าเราต้องอยู่ด้วยกัน
คิดว่าคุณเองก็ต้องการผมเหมือนกัน
ต้องเอาของไปเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
พี่จะไปเก็บตัวเตรียมแข่งที่บ้านเพื่อน
ถึงขั้นไปอยู่ด้วยกันเลยเนี่ยนะ
อืม ถ้าได้รางวัล มันมีประโยชน์เวลาหางานไง
แข่งรายการอะไร
การแข่งขันตอบปัญหาประวัติศาสตร์และวรรณกรรม
บอกไปนายก็ไม่รู้หรอก
ค้นเว็บแป๊บเดียวก็รู้แล้ว
ยังไม่ได้ประกาศทางการเลย
กลัวว่า...
ของเยอะเกินไปแล้ว
บอกแม่หรือยัง
ทางนั้นน่าจะกลางวันอยู่ โทรไปสิ
นี่ ไม่รู้คำสอนประจำบ้านเราหรือไง
[ตนเป็นที่พึงแห่งตน]
แม่เขายุ่งอยู่แล้ว ไม่ต้องบอกแม่ทุกเรื่องหรอกน่า
เลิกกวนฉันซะที ออกไปได้แล้ว
เด็กม.ปลายอย่างนายมายุ่งเรื่องผู้ใหญ่ทำไม
รู้แล้วน่า
รู้แล้วกะผีสิ มันน่าสงสัยเกินไป
น่าสงสัย มีอะไรน่าสงสัยกัน
ลูกตา
ทำไมหลุกหลิกไปมาไม่หยุด
พี่รู้จักขยันเตรียมตัวหางานตั้งแต่เมื่อไหร่
แถมดึกๆ มานั่งจัดกระเป๋าเตรียมออกไปอยู่ข้างนอก
หรือว่า...
พี่มีแฟนแล้ว
ย้ายไปอยู่ด้วยกัน
อยู่ด้วยกันอะไร เจ้าเด็กบ้า
เรียนจนเพี้ยนแล้ว
ก็จริง จะเป็นไปได้ยังไง
ที่จริงผมเชื่อนะ
ว่าผู้ชายทั้งโลกไม่ได้ตาถั่ว
ตลกมากไหม
แค่ทิ้งนายอยู่คนเดียวฉันก็ว้าวุ่นใจมากพอแล้ว
นายอยู่ได้จริงๆ ใช่ไหม
แหงสิ ทำเหมือนผมเป็นเด็กสามขวบไปได้
ยังไงก็ติดซ้อมจนไม่ค่อยกลับบ้านอยู่แล้ว
ก็จริง
พอคิดว่านายต้องอยู่บ้านหลังใหญ่คนเดียวแบบนี้
พี่ก็เสียใจเหมือนกัน
แต่ว่า
อยากให้นายเข้าใจ ที่พี่ตัดสินใจแบบนี้
ครึ่งหนึ่งก็เพื่อนาย
เพราะว่าพี่รักนาย
เพราะห่วงนายถึงได้ไปจากนาย
พี่เพี้ยนเหรอ
รีบเก็บกระเป๋าซะสิ
บอกแล้วไงว่าไม่ต้องช่วย
แค่ถือโอกาสออกกำลังกายไปในตัวเท่านั้นแหละ
พยายามเข้านะ
อย่าทะเลาะกับเพื่อน
ดื่มเหล้าให้มันน้อยๆ หน่อย
อืม ฉันจะพยายาม
ต้องรอดกลับมาให้ได้
อะไรคือรอดกลับมา
ในสมรภูมิหางานไง
อะไรของเขา
แท็กซี่มาแล้ว
นี่ ดัน
สักสองวันโทรหาฉันสักครั้ง
ถ้าฉันไม่รับสาย ต้องแจ้งตำรวจเลยนะ
แจ้งตำรวจเหรอ
ผู้หญิงอยู่ด้วยกันจะอันตรายสักแค่ไหนกันเชียว
มีอะไรไม่ปลอดภัยเหรอ
หน้าตาพี่ก็เป็นยันต์กันภัยอยู่แล้วนี่
งั้นไปซื้ออุปกรณ์ป้องกันตัวติดไว้หน่อย
อุปกรณ์ป้องกันตัวเหรอ
อืม
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับครับ
เถ้าแก่คะ มีพวกกระบองไฟฟ้าไหมคะ
มีสิ
120,000 วอน
หา
แพงขนาดนี้เลย
แค่อันนี้อันเดียวน่าจะเอาอยู่ใช่ไหมคะ
แน่สิครับ
คนธรรมดาแตะนิดเดียวกลายเป็นศพได้เลย
เขาไม่ธรรมดา แถมยังไม่ใช่คนด้วยนี่สิ
หืม
ถ้าคิดว่ายังไม่พอ
ซื้อนี่ไปอีกอันก็ได้
มีอันนี้รับรองสมบูรณ์แบบ
ฉีดใส่หน้า จะปวดแสบไปหกชั่วโมงเป็นอย่างต่ำ
สเปรย์พริกไทย 70,000 วอน
เจ็ด…
งั้นฉันเอาแค่อันนี้ก็พอค่ะ
ได้ครับ แล้วแต่คุณเลย
ครับ ขอบคุณครับ
พบศพในสภาพยับเยิน
ย่านใจกลางเมือง
ทำให้ชาวบ้านหวาดผวา
[พบศพหญิงสาวใจกลางเมือง ตำรวจกำลังเร่งสืบสวน
"ฆาตกรอำมหิต" ทำให้ชาวบ้านหวาดกลัว]
บนตัวศพดูเหมือนจะถูกควักอวัยวะภายในออกไป
บริเวณท้องและหน้าอกฉีกขาด
อีกทั้งฆาตกรยังก่อคดี
ในสถานที่ที่คนพลุกพล่านอย่างไม่เกรงกลัว
ทำให้ชาวเมืองต่างอกสั่นขวัญแขวน
น่ากลัวจริงๆ นะครับ
นี่มันอะไรกัน
ฆ่าเพื่อปล้นอวัยวะหรือไง
อวัยวะเหรอคะ
ในเมื่อชำแหละหน้าอก ก็ต้องมีเป้าหมายอยู่แล้ว
พวกหัวใจกับตับไรงี้
ตะ...ตับเหรอคะ
ฉันเอาสเปรย์พริกไทยด้วยละกันค่ะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
ทั้งหมด 70,000 วอน
ขอบคุณครับ
ขวัญเอ๊ยขวัญมา
ตกใจหมด
มองฉันด้วยสายตาแบบนี้เนี่ยนะ
ไม่จริงน่า เมื่อกี้คุณอยู่ตรงนั้น
จู่ๆ มาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง
ใช้วิชาหายตัวมาครับ
แล้วจู่ๆ คุณใช้วิชานี้ทำไม
กลัวคุณขนคนเดียวจะเหนื่อยเกินน่ะครับ
ใกล้เกินไปแล้ว เกือบเป็นลมแล้วไหมล่ะ
คุณใช้ห้องนั้นแล้วกัน
อา ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
อ๊ะ จริงสิ
เรายังไม่รู้ชื่อกันเลย
ผมชินอูยอครับ
ฉันชื่ออีดัมค่ะ
อีดัม ถ้างั้นผมเรียกว่าคุณดัมได้ไหมครับ
ได้ค่ะ ยังไงก็ได้
ขอตัวนะคะ
แปลกแฮะ ทำไมของพวกนี้มาอยู่ในกระเป๋าฉันได้
[สเปรย์พริกไทยประสิทธิภาพสูง ใช้ป้องกันตัว]
บนขวดเขียนว่าฉีดใส่หน้าแล้ว
จะปวดแสบร้อนอย่างน้อยหกชั่วโมง
สเปรย์พริกไทยนี่
นี่เป็นของขวัญให้คุณค่ะ
แม่ฉันบอกว่าไปบ้านคนอื่นมือเปล่าไม่ได้
พอดีรีบมา เลยไม่ทันได้ห่อ
หวังว่าคุณจะชอบ
ของขวัญนะคะ
ของขวัญเหรอครับ
โดนเอาไปหมดแล้ว
ไม่ต้องกลัวนะๆ
เสียงอะไรน่ะ
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
อ๋อ คือว่านี่
ผมไปตัดกิ่งไม้ในสวนนิดหน่อย
ตัดกิ่งไม้เหรอคะ
ครับ ควรตัดออกน่ะครับ
แต่ว่าดึกดื่นป่านนี้...
เดิมทีจิ้งจอกเป็นสัตว์กลางคืนอยู่แล้วครับ
นั่นมัน...ตับใช่ไหม
เลือดวัวครับ
อะไรนะ เลือดวัว
ผมชอบกินเลือดวัวครับ
คุณป้าที่ร้านห่อมาไม่เรียบร้อย
เมื่อกี้เลือดเลยเลอะเต็มมือไปหมด
กว่าจะล้างออกได้หมด
ว่าแต่คุณดัม
ไม่นึกเลยนะครับ
ว่าคุณจะขี้กลัวขนาดนี้
คราวหลังผมจะรีบกินให้หมดตอนยังสดๆ
จะได้ไม่ทำให้คุณตกใจ
เลือดหกเยอะจัง
อยู่ดีๆ ก็ได้มาอยู่ร่วมบ้านกับจิ้งจอกเก้าหาง
ทั้งกลัว ทั้งเครียด
ฉันยังจะหลับอย่างสบายใจในบ้านหลังนี้ได้เหรอ
เอากาแฟไหมครับ คุณดัม
คุณดัม
ยังจะพูดอีก กลืนลูกแก้วลงไปได้ยังไง
อะไรกัน ฉันหลับไปตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งสติสิ อีดัม
เขาคือจิ้งจอกเก้าหางที่ล่อลวงคนนะ
จิ้งจอกที่ห่มหนังหนุ่มหล่อมาหลอกขย้ำ
หลับสบายไหมครับ
ค่ะ
ผมเห็นคุณเหมือนหลับไม่ค่อยสนิท
ดื่มชาเก๋ากี้ร้อนสักแก้วไหมครับ
เก๋ากี้บำรุงตับ
และยังช่วยขจัดความเหนื่อยล้าด้วย
ว่าไงนะ มาห่วงตับฉันทำไม
คุณจะเอาตับฉันไปทำอะไร
ไอ้จิ้งจอกเจ้าเล่ห์
จริงสิ ผมไม่รู้ว่าคุณชอบกินอะไร
ก็เลยซื้อมาแบบปนๆ กัน
ไอ้จิ้งจอกเจ้าเล่ห์
ผมซื้อไอศครีมมาด้วยนะครับ
แล้วก็ ผมจะรับผิดชอบค่าเทอมของคุณให้
ขอบคุณค่ะคุณจิ้งจอก
เพราะอะไรคะ
คุณไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้ก็ได้
คุณต้องใช้ชีวิตไม่สะดวกหลายอย่าง
ผมเลยรู้สึกผิดอยู่บ้าง
รู้สึกว่าต้องชดเชยให้คุณ
คุณเป็นนักศึกษา
ชดใช้ด้วยค่าเทอมก็เหมาะสมดี
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
แล้วเลขบัญชีให้ส่งข้อความหาคุณเลยไหมคะ
[รายการเงินฝาก]
ค่าเทอมของเทอมหน้า
กับค่าติวเตอร์ของดันก็ไม่มีปัญหาแล้ว
ดีใจเกินไปละ
เวลาแบบนี้ยังยิ้มได้อีกนะ
- คุณดัมครับ
- ค่ะ
มีอะไรจะคุยเหรอคะ
จะออกไปข้างนอกเหรอคะ
มีอีเวนต์ของสำนักพิมพ์ครับ
ผมกำลังเขียนหนังสือเกี่ยวกับมนุษยศาสตร์
ที่แท้คุณก็มีงานทำด้วย
สัตว์ในตำนานก็หนีระบบทุนนิยมไม่พ้นเหมือนกัน
ก็ไม่เชิงครับ
พออยู่มานานแล้วมันน่าเบื่อน่ะครับ
เอาเป็นว่า ผมต้องไปสิงคโปร์
หลายวันนี้จะไม่อยู่บ้านนะครับ
อา ได้ค่ะ
จริงเหรอคะ
ดีใจขนาดนั้นเลยเหรอครับ
ผมคงทำให้คุณอึดอัดมากเลยสินะครับ
เปล่าค่ะ ไม่ได้อึดอัดเลยสักนิด
ฉันไม่ได้ดีใจเลยค่ะ
งั้นผมไปก่อนนะ
ทำอะไรคะเนี่ย
วิชาแปลงกายครับ
ออกงานสาธารณะมันค่อนข้างยุ่งยากครับ
แต่ได้ยินว่าจะมีนักข่าวมาด้วย
เลยกะว่าก่อนจะเจอเจ้าหน้าที่ของสำนักพิมพ์
จะไปด้วยรูปลักษณ์แบบนี้ครับ
คุณมีวิชาเยอะจังนะคะ
ครับ งั้นผมไปจริงๆ แล้วนะครับ
อย่าลืมล็อกประตูบ้านด้วย
ได้ค่ะ
ฉัน...ฉันลากให้ค่ะ
ส่งแค่นี้ก็พอครับ
เอาละ วันนี้ก็จบคลาสเพียงเท่านี้
สัปดาห์หน้าอย่าลืมส่งรายงานด้วยนะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
ไปก่อนนะ
นี่ ดัม
ตกใจหมด
เป็นอะไร หมดแรงข้าวต้มหรือไง
ยังรู้สึกไม่สบายอยู่เหรอ
เปล่า ตอนนี้ดีขึ้นแล้ว
เยี่ยมเลย
งั้นคืนนี้ไปคลับด้วยกันไหม
- ต้องไปให้ได้นะ
- คลับอะไร
สัปดาห์หน้าจีอึนไปเรียนต่อป.โทภาษาศาสตร์
วันนี้ก็เลยไปเลี้ยงส่งไง
จริงด้วย ช่วงนี้ฉันเบลอๆ ลืมสนิทเลย
แต่ทำไงดี
ตอนนี้ฉันไปที่ที่มีคนเยอะไม่ได้
ฉันก็ไปไม่ได้เหมือนกัน วันอาทิตย์มีสอบโทอิค
นั่นสิ พวกเราไม่ใช่เด็กแบเบาะ
ที่มีชีวิตอยู่แค่วันนี้ซะหน่อย
อย่างน้อยก็ต้องคิดถึงอาการเมาค้างพรุ่งนี้
กับไหล่แข็งวันมะรืนด้วยสิ
ตลกตายละ
นี่เธอสอบจนเพี้ยนไปแล้วใช่ไหม
พล่ามอะไรไร้สาระ
- ไปเถอะน่า
- ไปนะ ต้องไปให้ได้นะ
- ไปเถอะนะ ไปเถอะ
- ไปๆ ๆ
- ไป ๆ ๆ
รู้แล้วๆ ๆ
แล้วไงต่อ ไปตอนนี้เลยไหม
ไปสภาพนี้เลยเหรอ
โหดร้ายเกินไปแล้ว
ใจร้ายเกินไปแล้ว
- โอเค ลุย
- ลุย
โอ้พระเจ้า
- อะไรเนี่ยๆ
- อะไรกัน
สุดยอด เธอไปได้เสื้อใหม่แบบนี้มาจากไหน
แม่ของดัมเป็นหัวหน้าบก.นิตยสารแฟชั่น
ตอนนี้อยู่อเมริกา
บางทีก็จะส่งชุดที่ใช้ถ่ายแบบมาให้ดัมเขา
งั้นฉายาของเธอปีนี้คือ
ยัยขี้เมาที่รู้จักแต่งตัว
ไม่ได้ใส่ส้นสูงตั้งนาน เจ็บเท้าชะมัด
เข้าไปหาที่นั่งเถอะ
นั่งเหรอ จะนั่งไหนจ๊ะ
คืนนี้เลิกคิดเรื่องนั่งไปได้เลย
ลุยโลด
นี่มันไนท์คลับหรือว่าชินโดริมตรงถนนคนเดินเนี่ย
ดัม ฉันไปเอาวอดก้ามาเพิ่มนะ
นี่ รอฉันด้วย
เธออายุเท่าไร
เราเคยเจอกันหรือไง ถึงได้มาพูดแบบกันเองกับฉัน
ใครให้คุณมาแตะตัวฉันมิทราบ
อยากไปกินซุปกระดูกวัว
กับไชเท้าดองที่โรงพักด้วยกันไหมล่ะ
ขอโทษครับๆ
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
สไตล์ไม่เลวเลยนะ
เครียดไปทำไม ผมแค่ล้อเล่นเอง
เอาไปสิครับ
ไปดื่มด้วยกันสักแก้วไหมจ๊ะ
หมอนี่เกิดปีขาล
ผมจองโต๊ะไว้แล้ว ตรงนั้น
เราไปกันเถอะ
หลบหน่อยๆ ๆ
หลบไปซะ หลบไป
คุณนักเขียนชิน
เหนื่อยหน่อยนะคะวันนี้
ไปดื่มวิสกี้ที่บาร์ด้วยกันสักแก้วดีไหมคะ
บ้าเอ๊ย
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้...
เธอดื่มไปเยอะแค่ไหนเนี่ย
แบบนี้ผมก็ได้แต่พยายามประคองคุณไว้สิ
ทำยังไงดี
เป็นเรื่องใหญ่แล้ว
ได้โปรดขยับหน่อยเถอะ
ร่างกายฉัน ขอร้องละ
งั้นก็ไปแถวที่ที่ผมรู้จักดีแล้วกัน
ได้ใช่ไหมจ๊ะ
ได้โปรด ใครก็ได้ช่วยฉันที
ได้โปรด ฉันขอร้อง
ใครก็ได้ทั้งนั้น
ผมหาคุณตั้งนาน
นายเป็นใคร
เรามาด้วยกัน
ผมจะพาเธอกลับ
เดี๋ยวก่อน
ฉันจะเชื่อได้ยังไงว่านายมากับเธอ
ทำไมมือถือเธอไปอยู่ที่คุณ
เราเป็นเพื่อนกันไง
คุณรู้ชื่อเธอไหม
เฮ้ย
ที่จริงฉันได้สตินานแล้ว
แต่ดันพลาดจังหวะที่จะตื่นขึ้นมาน่ะสิ
คุณเป็นยังไงบ้างครับ
ผมสั่งของอุ่นๆ มาให้ดีไหมครับ
สั่งเค้กคุณน่าจะกินได้นะ
ฉันเอาทีรามิสุค่ะ
คุณด่าฉันยังดีซะกว่า
ทั้งๆ ที่รู้ว่าไปที่ที่คนเยอะมันอันตราย
ก็ยังไปไนท์คลับอีก ทำให้คุณต้องกลับมา
ทั้งที่ไปทำงานตั้งไกลก็เพราะฉัน
ขอโทษด้วยจริงๆ ค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ผมดูลูกแก้วแล้วก็ไม่ได้มีปัญหาอะไร
แล้วคุณก็ไม่เป็นไรด้วย
แต่ว่าเพื่อตัวคุณเอง
คราวหลังอย่าไปที่แบบนั้นอีกจะดีที่สุด
ค่ะ ต่อไปฉันจะ...
แล้วไม่ต้องกลัวด้วย
คะ
คุณยังกลัวผมอยู่ไม่ใช่เหรอ
คิดว่าผมจะทำร้ายคุณไหม
จะคุกคามคุณหรือเปล่า
แค่เห็นคุณตัวสั่นผมก็ดูออกหมดแล้ว
- คือฉัน...
- ผมเข้าใจ
ขึ้นชื่อว่าจิ้งจอกเก้าหาง มีใครบ้างที่ไม่กลัว
แต่คุณไม่เหมือนคนทั่วไป
คุณมีลูกแก้วของผมอยู่
ขอแค่คุณปลอดภัย ลูกแก้วผมก็ปลอดภัย
ไม่ว่ายังไงผมก็ต้องปกป้องคุณ
เพราะงั้นไม่ต้องกลัวขนาดนั้นได้ไหมครับ
เห็นคุณใช้ชีวิตอย่างอกสั่นขวัญแขวนทุกวัน
ทำให้ผมรู้สึกละอายใจ
ขอโทษนะคะที่ทำให้คุณต้องเป็นห่วง
ต่อไปฉันจะพยายาม
จะพยายามไม่กลัวคุณค่ะ
และจะไม่ให้เกิดเรื่องอย่างในวันนี้อีก
- สัญญานะครับ
- ค่ะ
ต้องรักษาสัญญานะ
ได้ค่ะ
- สักครู่นะครับ
- ได้ค่ะ
ฮัลโหล
ครับ
นึกว่าจะเป็นจิ้งจอกเก้าหาง
ที่ออกมาจากในตำนานพื้นบ้านซะอีก
ที่แท้ก็เป็นจิ้งจอกใจดีจากในเทพนิยาย
ครับ ทราบแล้วครับ
ครับ
ไปกันเถอะครับ
ได้ค่ะ
คนเกิดปีขาล
แต่ว่าลูกแก้วลูกนั้น
มีแต่ตาคุณที่มองเห็นมันเหรอคะ
ใช่ครับ
เป็นสีอะไรเหรอคะ
สีแดงครับ
ที่แท้ก็เป็นสีแดง
น่าจะเอาออกมาได้อยู่ใช่ไหมคะ
ต้องพยายามดูครับ
ยังไงซะลูกแก้วก็ไม่สามารถ
อยู่ในร่างกายของมนุษย์ได้นานครับ
อยู่ได้ไม่นานเหรอคะ
นานสุดน่าจะสักหนึ่งปี
ถ้างั้นภายในหนึ่งปี
ยังไงก็หาวิธีเอาออกได้อยู่แล้ว ใช่ไหมคะ
ไม่ใช่เหรอ
แล้วถ้าเกิดเลยเวลาแล้ว
ยังเอาออกมาไม่ได้
จะเป็นยังไงคะ
จะตายครับ
อะไรนะ
คุณจะตายครับ
[ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ คิมอึงซู ฮันจีอึน]