Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Hari ini cukup gaduh, bukan, Tuan?
Para cendekiawan baru di Seonggyungwan
mengadakan pesta penyambutan malam ini.
Tuan lucu sekali.
Mereka nakal sekali.
Benar, kudengar Anda juga belajar
di Seonggyungwan.
Sayangnya, salah satu cendekiawan mabuk
mungkin tersihir seekor gumiho.
Kau belum dengar?
Kudengar monster jahat
yang melahap lever orang-orang
baru-baru ini terlihat di kota.
Dia memikat orang dalam sekejap
dengan kecantikannya yang memesona,
tapi sebenarnya dia rubah
yang telah hidup berabad-abad.
Jika rumor itu benar,
aku harus berhenti datang
ke rumah gisaeng ini.
Apa? Apa maksudmu?
Jika Anda berhenti kemari,
untuk apa kami hidup?
Tapi kupikir para wanita tercantik
di Joseon
ada di sini bersamaku sekarang.
Aku pengecut,
jadi, aku takut salah satu dari kalian
mencoba memakan leverku.
Tuan, astaga. Berhentilah menggoda kami.
Kau terlahir sebagai binatang hina,
tapi bermimpi menjadi manusia.
Betapa bodoh dan malangnya dirimu.
Aku mengasihanimu
dan akan mewujudkan keinginanmu.
Tuan, haruskah kutiup lilinnya?
Lakukan sesukamu
karena semuanya hanyalah mimpimu.
Apa? Apa maksud Anda?
Kau tidak akan ingat apa pun
begitu bangun.
[Begitu hidup seratus tahun dengan
kebajikan, ekormu akan tumbuh.]
[Jika kau mengembangkan diri
dan hidup 200 tahun, dua ekor.]
[Jika kau mulai paham
dan hidup 300 tahun, tiga ekor.]
[Lalu kau akan menghasilkan
Kelereng Merah.]
[Jika kau bisa mewarnai Kelereng itu
menjadi biru dengan energi manusia]
[sebelum 1.000 tahun berakhir,
sebelum ekormu lebih dari sembilan,]
[kau, binatang buas,
bisa menjadi manusia.]
Mengambil lever seseorang?
Bagaimana rumor mengerikan itu
bisa terjadi?
[Jika sudah hidup cukup lama,]
[kau menjadi tidak acuh pada semuanya.]
[Perubahan musim.]
[Waktu yang tidak berarti
saat aku berpura-pura jatuh cinta.]
[Kami sarankan Anda
untuk merencanakan keluarga.]
[Kekosongan yang sesekali datang.]
[Semua ini]
[tidak lebih dari pengulangan
yang tidak terhitung.]
[Berapa lama lagi aku
harus menjalani hidupku]
[dalam ketidakpedulian ini?]
Sepertinya kau sendirian di sini,
seperti biasa.
[Episode 1]
Pak Shin.
- Halo.
Tema untuk proyek ini adalah
sejarah di balik sejarah.
Aku ingin ini berpusat pada kisah
di balik sejarah kita.
Tentu saja, akan ada kesulitan
dalam memberikan bukti bersejarah,
tapi kurasa tidak apa-apa jika kita
melakukan penelitian menyeluruh.
Contohnya, selama era Joseon,
rakyat jelata tidak bisa menuntut
bangsawan betapa pun tidak adilnya itu.
Kudengar mereka hanya bisa
menggunakan sinmungo
atau lari ke Raja
kapan pun dia berada di kota mereka
dalam perarakan.
Bukan begitu.
Semua orang bisa menuntut,
apa pun kelas sosial mereka.
Mereka juga bisa mengajukan banding
atas kasus mereka, dan ada sistem
untuk menghindari korupsi dalam gugatan.
Saat menjadi gubernur lokal
di Provinsi Pyeongan,
aku pernah menangani
kasus seorang petani...
Astaga.
Beberapa orang mungkin mendengarnya
dan berpikir kau melakukannya sendiri.
Sudah kuduga. Kau menulis semuanya
seolah-olah sudah mengalaminya sendiri.
Itu sebabnya karyamu sangat memikat.
Kau benar.
Pak Shin,
kau pria sempurna untuk proyek ini.
Bukankah begitu? Tidak?
Kau benar. Aku setuju.
Kalau begitu,
mari terus mengembangkan proyek ini.
Sekian untuk hari ini.
- Kerja bagus.
- Tentu.
Pak Shin. Pak Shin?
Jika kau punya waktu,
mari makan malam bersama
dan mengakrabkan diri sebagai tim.
Lain kali saja.
- Sampai jumpa lain kali.
- Sampai jumpa.
Persetan "lain kali" itu. Lain kali terus.
Jadi, kapan tepatnya "lain kali" ini?
Tunggu, Pak Shin. Pak Shin!
Kau bilang kau tinggal
di Samcheong-dong, bukan?
Aku harus ke sana sekarang.
Bisa beri aku tumpangan?
- Maafkan aku.
- Tunggu!
Maksudku, apa aku membuatmu
merasa tidak nyaman?
Sudah lama sejak kita bekerja sama,
jadi, kupikir akan bagus
jika kita bisa sedikit lebih dekat.
Sepertinya kau tidak punya kenalan dekat.
Aku punya teman baik, tapi aku belum
mendengar kabarnya sejak kemerdekaan...
Apa? Kemerdekaan?
Kau dan leluconmu.
Tunggu! Sebentar.
Tunggu.
Kalau begitu,
bisa beri aku satu jawaban saja?
Kenapa kau tidak membiarkan siapa pun
terlibat dalam hidupmu?
Kau tidak mencari teman atau pacar.
Apa kau punya riwayat kencan yang buruk?
Atau ada seseorang
yang tidak bisa kau lupakan?
Yang Mulia,
kenapa Anda meneteskan air mata?
Karena hal itu yang muncul lagi
segera usai aku melupakannya.
Hal itu?
Debu halus.
Astaga, mataku perih.
Tingkat debu halus buruk sekali hari ini.
Tidak, yang kau lakukan buruk.
Maksudku, pikirkan wajah eleganku
dan bagaimana aku selalu menjadi
yang terbaik di kampus.
Kenapa aku harus menjadi pelayan istana...
- Hei.
- Apa?
Aku membayar uang sewanya.
Aku bayar mahal
karena tidak membawa uang tunai.
Berhentilah bersikap seperti Ratu,
dan mari mengerjakan PR kita.
Kita kemari untuk menulis laporan
tentang istana Joseon.
- Jangan lupakan misi kita.
- Tentu saja.
Hei! Waktu kalian habis!
Secepat itu?
Aku membayar 10.000 won untuk ini.
Hidup seorang Ratu
sangat singkat dan sia-sia.
Kau tidak ikut?
Pelayanku, tunggu aku.
[Apa? Berselingkuh?]
Hei, Jin-ah menduakanmu?
Ini memalukan,
jadi, jangan kencang-kencang.
Sudah kuduga.
Sudah kubilang berulang kali
bahwa dia tidak baik untukmu.
Tapi dia sungguh tidak akan melakukan itu.
Lalu kenapa?
Hei, kenapa kau menangis?
Anggap saja ini kecelakaan mengerikan,
dan lupakanlah dia!
Aku sangat merindukannya.
Jin-ah, dasar berandal jahat.
Kuharap dia buang air di celana.
Kuharap kantungnya jatuh
dan perona mata glitter-nya
benar-benar rusak!
Hei, jangan sentuh ponsel itu
saat kau mengutuknya.
- Tidak.
- Ambillah. Dia akan meneleponnya.
Berikan kepadaku.
Kau akan berterima kasih besok.
♫ Kembalilah kepadaku ♫
♫ Tempatmu yang seharusnya ♫
♫ Ada di sini, di sisiku ♫
♫ Kembalilah kepadaku ♫
Astaga, kasihan sekali.
Pria lembut itu selalu memberikan
segalanya kepada wanita.
Suatu hari,
aku takut dia akan menyerahkan organnya.
Astaga! Aku ada kelas bahasa Inggris
dengan Ryan pukul 22.00.
Aku harus pergi.
Tidak! Kau tidak boleh pergi.
Aku akan membersihkan hatiku yang hancur
dengan alkohol sepanjang malam.
Itu pahit.
Sakit. Di sini sakit.
Sakit.
- Astaga. Kenapa...
- Tidak bisa begini. Kau harus pergi.
Dia mabuk berat.
Kau bisa menanganinya?
Ini bukan kali pertama.
Jangan cemaskan kami dan pergilah.
Kataku, satu jam lalu,
dan aku pantas dihukum.
Sial. Hei!
Kenapa kau minum banyak sekali
sampai tidak bisa berjalan?
Di mana hati nuranimu, Berengsek?
Aku bukan hanya kehilangan nurani,
tapi juga kehilangan pacar.
Hei, tunggu. Kau harus berjalan.
Cobalah berjalan.
Tidak bisa begini. Sadarkan dirimu.
Ayolah, kumohon.
Apa kutinggalkan saja dia di sini?
Apa? Kau sudah sadar sedikit?
Dasar orang dungu gila. Hei, tunggu aku!
Jin-ah! Aku sangat mencintaimu!
Si berengsek itu.
Aku akan membunuhmu setelah menangkapmu.
Jin-ah!
♫ Tidurlah yang nyenyak, Sayangku ♫
Apakah ini mobilmu?
[Dia manusia atau papan iklan?]
Maafkan aku. Maafkan aku.
♫ Sayangku ♫
Kau sudah gila? Turunlah. Hei, turun!
Turunlah kemari.
- Kau sudah gila!
- Lepaskan.
Lepaskan apa?
Hidupmu? Masa depanmu?
Hei, tidak. Kau tidak boleh melakukan itu.
Tolong hentikan. Ini bukan ide bagus.
- Tolong hentikan.
- Temanmu pasti mabuk.
Benar. Dia terlalu banyak minum.
Aku akan memberimu nomor teleponku.
Kami akan mengganti kerugiannya...
Apa kau pelajar?
Ya, aku masih kuliah.
Lupakan saja kalau begitu.
Ini tidak rusak parah.
Tapi tetap saja, dia merepotkanmu, jadi...
Tidak apa-apa, kau boleh pergi.
Dia malaikat.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Terima kasih banyak. Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Lagi pula, berapa utangku kepadanya?
Kita tidak akan punya cukup uang
meskipun menjual organ kita,
jadi, tutup mulutmu.
Kalau begitu, kami permisi. Minta maaflah!
- Maafkan aku.
- Maafkan kami.
Kemarilah. Sebentar.
Cobalah berdiri sekali ini saja.
Hei, tunggu!
Astaga, kepalaku sakit.
Kapan aku pulang semalam?
Aku harus minum air dahulu.
- Kau sudah bangun.
- Astaga, siapa kau?
Bukankah kau pemilik mobil merah itu?
Aku senang kau ingat.
Dan ini
rumahku.
Kenapa aku di sini?
Kau tidak mau bangun,
jadi, aku harus membawamu ke sini.
Aku juga harus mendapatkan sesuatu darimu.
Mendapatkan sesuatu dariku?
Kau menelan Kelereng-ku semalam.
Kelereng penting yang kubawa
selama hampir 1.000 tahun
untuk menjadi manusia.
Untuk menjadi manusia? Apa maksudmu?
Benar, aku belum memperkenalkan diri.
Aku
seekor gumiho.
[Dia gila.]
Begitu rupanya.
Kau tidak memercayaiku.
Tidak, aku percaya.
Jadi, kau seekor gumiho,
dan aku menelan Kelereng Rubah semalam.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mencuci perutku?
Itu bukan di perutmu.
Itu sudah masuk ke tubuhmu.
Lalu kita harus bagaimana?
Aku harus mencari cara.
Tunggu, di mana ponselku?
Ini artinya situasi kita sama sekarang.
Kita punya tujuan yang sama,
mengeluarkan Kelereng.
Karena itu, mari kita tinggal bersama
untuk sementara waktu.
Apa? Tunggu.
Kau ingin aku tinggal di sini bersamamu?
Aku mengerti kau terkejut.
Tapi kita orang asing,
dan Kelereng itu sangat berharga bagiku.
Bukankah menurutmu aku hanya akan tenang
jika selalu melihatmu di hadapanku?
Aku tidak percaya pria ini.
Maaf temanku merusak mobilmu
dan terima kasih tidak meninggalkanku
di luar, jadi, aku akan membiarkanmu.
Tapi apa? Seekor gumiho? Tinggal bersama?
Berhenti bicara omong kosong.
Lihat? Kau tidak memercayaiku.
Tapi ya, akan lebih mudah dimengerti
begitu kau melihatnya sendiri.
Berusahalah untuk tidak pingsan.
Astaga, kepalaku sakit.
Kapan aku pulang semalam?
Mimpi macam apa itu?
Apa tidurmu nyenyak?
Kau tampak sangat terkejut.
Akan kuambilkan secangkir teh
yang akan membantumu tenang.
Kau tidak keberatan minum teh teratai?
Kurasa dia mengejarku.
Ibu...
Astaga, bagaimana ini?
Dam! Buka pintunya!
Apa? Itu Dan.
- Dan!
- Buka pintunya.
Dan!
- Dan...
- Minggir.
Kenapa Kakak merantai pintunya?
Ada apa?
Tunggu.
- Kakak lapar?
- Apa?
Aku tahu Kakak terlalu cepat.
- Tidak, kakak...
- Kakak berusaha keras makan malam.
- Tidak, bukan itu...
- Kenapa Kakak belum makan
jika di luar semalaman?
- Kakak sangat menyebalkan.
- Tunggu.
Hei, tunggu kakak!
[Apa yang harus kulakukan?
Kurasa dia gumiho sungguhan.]
[Aku harus bagaimana sekarang?]
[Sebaiknya aku tidak memberitahunya,
bukan?]
[Jika memberitahunya,
aku juga bisa membahayakannya.]
Astaga. Kenapa Kakak terus mengikutiku?
Begini.
Kakak tidak bisa memberitahumu alasannya,
tapi kakak terlalu takut untuk sendirian.
Kakak membuatku lebih takut.
Duduklah di sana.
Astaga!
Ada apa dengan Kakak hari ini?
Dan.
Fakta bahwa kau pemanah,
andal melesatkan anak panah,
- mungkin adalah takdir.
- Apa maksud Kakak?
Kakak sungguh tidak ingin memberitahumu,
tapi kakak tidak bisa menemukan cara lain.
Maaf kakak meminta ini, tapi tolong kakak.
Ada apa?
Kakak bertemu
dengan seekor gumiho.
- Apa?
- Dia belum melakukan apa pun,
tapi dia mungkin akan segera
mendatangi kakak.
Saat itu terjadi, bisakah kau menembaknya?
Orang-orang menembakkan panah berapi
dalam drama sejarah, bukan?
Mungkinkah...
Tidak, bukan kakak. Gumiho itu.
Gumiho apanya? Kakak tidak sadar diri?
Keluar dari kamarku.
- Tolong dengarkan kakak...
- Tiga. Dua.
Baiklah.
[Jalani hidupmu sendiri!]
Benar. Tidak akan ada yang percaya.
Omong-omong, kenapa gumiho itu diam saja?
Dia membuatku makin gugup.
[Dunia ini sangat damai.]
[Tapi aku bertemu dengan seekor gumiho?]
[Mungkin itu hanya mimpi buruk.]
[Perhentian ini adalah Terminal.]
[Perhentian berikutnya...]
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
[Apa ini?]
[Apa aku harus buang air besar?]
[Tidak, bukan seperti ini rasanya.]
Astaga, kau baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.
Pak Sopir, tunggu sebentar!
Bisa beri jalan?
Wanita ini harus ke toilet!
- Tidak, tunggu.
- Tolong beri jalan.
Tidak, bukan itu...
- Tapi terima kasih.
- Tidak apa-apa. Jangan bingung.
Terima kasih.
Hei, Dam. Apa yang terjadi?
Aku sakit perut.
Bukan kram haid atau nomor dua,
tapi sakitnya sepuluh kali lipat.
Hei, seharusnya kau ke dokter dahulu.
Aku ingin kemari
dan mengisi daftar hadir.
Kenapa ini sakit sekali?
Aku tidak makan sesuatu yang istimewa...
Dam, kau baik-baik saja?
Aku sedang rehat.
Hei, Dam!
Dam, kau baik-baik saja?
Itu tidak terlalu kuat.
Hei, Dam. Hei, bangun.
Hei, Dam. Sadarlah. Dam! Sial!
Ya, ini aku.
Dengan siapa ini?
Jadi, wanita ini memakai tasnya
untuk memukul belakang kepalamu?
Sudah kubilang.
Apa dia boleh melakukan itu
kepada pengamat tidak bersalah?
Pengamat tidak bersalah?
Kau memelototiku dari atas ke bawah,
lalu melecehkanku dengan berkata,
"Mungkin kau sering melakukannya,"
"dan bukan itu saja,
aku ingin bercinta denganmu."
"Aku terus memikirkanmu."
Tapi kau tidak bersalah?
Kapan aku bilang begitu?
Kau punya bukti bahwa aku melirikmu?
Apa mataku terlihat di rekaman CCTV?
Tapi kau memukul kepalaku?
Itu terlihat jelas di sana.
Hukum di negara kita
suka bekerja dengan bukti.
Apa itu hukum di negara kita?
Ya, sebaiknya kau bersiap.
Sekeras apa pun kau memohon,
aku tidak akan mencabut tuntutan.
Setidaknya kau bisa memegang celanaku
dan memohon kepadaku untuk berdamai.
Apa yang kau lakukan?
Kau menyuruhku memegang celanamu
untuk berdamai.
- Lepaskan aku.
- Ini tidak adil,
tapi kupikir lebih baik
menyelesaikan kasus ini.
Lepaskan aku. Apa yang kau lakukan? Hei!
Berapa lama lagi aku harus bertahan
agar kau mau berdamai?
Mari bicara setelah kau melepaskannya.
Kau di sini.
Kau baik-baik saja?
Ini kali pertama kita sejak kemerdekaan,
jadi, 75 tahun?
Pernahkah kau bertanya-tanya
bagaimana kehidupanku?
Kita tidak pernah saling menanyakan kabar.
[Pusat Layanan Sipil]
Kenapa kau meneleponku?
Wajahmu selalu seperti itu.
Bisakah kau menggunakan sihirmu
untuk menghapus ingatan mereka?
Kau bisa melakukannya sendiri.
Aku tidak bisa menggunakan sihir lagi.
Kenapa tidak?
Kau benar.
Aku sudah menjadi manusia
empat tahun lalu.
Kenapa kau pergi?
Aku ingin berterima kasih
dan mentraktirmu makan.
Orang-orang selalu membeli makanan
saat mereka berterima kasih.
Lupakan saja.
Benar juga.
Energi manusia
yang membuat rubah kenyang,
bukan makanan.
Sayangnya,
itu bukan sesuatu yang bisa kuberikan.
Jadi, tinggallah untuk mengobrol.
Kita sudah berteman selama 700 tahun.
Kita tidak bisa berpisah seperti ini.
Aku harus berhenti makan.
Saat masih seekor gumiho,
aku tidak pernah gemuk.
Tapi sekarang, lemak tubuhku meledak
setiap kali aku makan terlalu banyak.
Bukan itu saja.
Saat masih seekor gumiho,
kulitku selalu sempurna.
Tapi aku harus makan antioksidan
dan memakai krim mata
untuk menjaga penampilanku.
Maafkan aku. Kau mungkin tidak mengerti.
Jika sudah hidup selama ini,
seharusnya kau sudah belajar.
Tapi kau masih suka kelewatan.
Apa? Kelewatan?
Apa yang kulewati?
Maksudku bukan garis sungguhan.
Itu kiasan yang sering digunakan manusia.
Begitu rupanya. Begitukah?
Itu kiasan atau semacamnya?
Sulit bagiku untuk memahami.
Dan kau masih sangat bodoh.
Butuh 80 tahun
untuk mempelajari 1.000 huruf Mandarin.
Baiklah,
baguslah kau belajar di Seonggyungwan.
Tapi kau tahu?
Aku menjadi manusia lebih dahulu
sebelum pria cerdas sepertimu.
Kenapa kau belum menjadi manusia?
Sepertinya
kau menyerah mengumpulkan energi manusia.
Tunggu, kuharap kau tidak masih pemilih,
sama seperti kau dahulu.
Kau lagi?
"Begitu jatuh cinta kepadanya,
kau kehilangan semua mulai dari lever,"
"lalu menemui ajalmu
setelah energimu habis."
Rumor itu tersebar di seluruh kota.
Aku terlalu cantik bagi orang-orang
untuk tidak mendengar tentangku.
Tidak perlu membuat mereka
kering sampai mati.
Urus urusanmu sendiri.
Berhentilah cemberut di hadapan wanita.
Mereka bisa menolakmu kapan saja.
Manusia sangat sensitif.
Kalau begitu,
aku akan mencari mangsa lain.
Jika itu tidak menyentuh hatiku,
apa pun yang kuambil
hanya membuatku jijik.
Apa rencanamu?
Tunggu apa lagi?
Katakan sesuatu.
Aku 200 tahun lebih muda darimu
dan aku berhasil menjadi manusia dahulu.
Kau tidak punya pertanyaan?
"Bagaimana kau bisa menjadi manusia?"
"Kau berubah saat tidur atau makan?"
"Sebiru apa Kelereng-ku?"
"Biru tua atau biru muda?
Atau biru gradien?"
"Tolong beri tahu aku." Berlututlah
dan bertanyalah kepadaku.
Kau gaduh sekali.
"Gaduh"?
Saat di Goryeo dan Joseon,
aku tinggal di ibu kota mereka,
dan bahkan sekarang,
aku warga Seoul, ibu kota Korea.
Aku hanya tinggal di ibu kota.
Kau ingat
semua jepit rambut dan aksesori
yang kupakai laris manis.
Sekarang pun di Seoul,
aku belum pernah melihat
orang yang lebih modis dariku.
Tunggu. Apa itu juga idiom?
Jangan bersikap seolah-olah
hanya idiom yang tidak kau tahu.
Kau benar-benar bodoh.
Apa?
Bagaimana kalau kita
akhiri percakapan ini?
Aku akan segera kedatangan tamu.
Tamu? Siapa?
Jadi, apa arti "gaduh"?
Hei.
Kelereng-nya penyebab aku sakit, bukan?
Lebih tepatnya,
itu karena kau bertemu dengan pria
yang lahir di Tahun Macan.
Pria kelahiran Tahun Macan?
Harimau adalah musuh alami rubah,
jadi, kami rentan terhadap energi mereka.
Dan itu lebih buruk bagiku
karena aku lahir di tahun terkutuk
dan menjadi satu-satunya gumiho jantan.
[Para pria yang lahir di Tahun Macan
penuh dengan yang,]
[jadi, mereka musuh terbesarku.]
[Karena menyimpan Kelereng-ku,]
[kau merasa sakit saat bertemu
dengan pria yang lahir di tahun itu.]
Apa itu artinya aku akan sakit
sampai Kelereng itu keluar dariku?
- Apa yang kau lakukan...
- Hanya sentuhanku
yang bisa menghilangkan rasa sakitnya.
Itu konyol...
Itu sebabnya aku memintamu
tinggal bersamaku.
Kupikir akan bermanfaat bagimu
jika aku ada di sisimu.
Kenapa ada banyak barang
yang harus kukemas?
Jadi, Kakak mau bersiap untuk kontes,
menginap di rumah teman Kakak?
Ya. Jika kami memenangi hadiahnya,
itu akan membantu kami dapat pekerjaan.
Kontes apa itu?
Ini tentang konteks sejarah dan budaya.
Kau tidak tahu apa itu.
Aku bisa mencari tahu.
Itu belum resmi.
Kakak rasa.
Benar juga. Masker tidurku.
Kakak sudah memberi tahu Ibu soal ini?
Kenapa Kakak tidak meneleponnya?
Sekarang pasti sudah pagi di Amerika.
Kau tidak tahu moto keluarga kita?
[Jalani hidupmu sendiri!]
Kakak tidak bisa mengganggunya
dengan masalah sepele. Dia sibuk.
Astaga, berhenti mengganggu kakak
dan pergilah.
Jangan campuri urusan
orang dewasa, Remaja.
Baiklah
akan menjadi jawabanku
jika Kakak tidak terlalu mencurigakan.
Kakak tidak mencurigakan.
Mata Kakak.
Kenapa Kakak memutar mata seperti itu?
Sejak kapan Kakak begitu serius
mencari pekerjaan?
Kakak berkemas di tengah malam.
Tunggu.
Kakak punya pacar?
Kakak akan tinggal bersamanya?
Apa maksudmu? Dari mana kau mendapatkan
ide nakal seperti itu?
Benar. Kurasa itu omong kosong.
Sebenarnya, aku percaya
dengan selera kami, para pria.
Jangan macam-macam dengan kakak.
Kakak sudah merasa bersalah
meninggalkanmu sendirian di sini.
Kau yakin akan baik-baik saja?
Tentu saja. Aku bukan anak kecil.
Lagi pula,
aku jarang di rumah karena latihan.
Tetap saja.
Kakak merasa bersalah meninggalkanmu
sendirian di rumah kosong ini.
Tapi kakak ingin kau tahu
bahwa kau salah satu alasan terbesar
kakak memutuskan melakukan ini.
Karena kakak mencintaimu.
Kakak meninggalkanmu
karena peduli denganmu.
Kakak sudah gila.
Kembalilah berkemas.
Kakak bilang kakak baik-baik saja.
Lagi pula aku memang mau berolahraga.
Semoga berhasil.
Jangan bertengkar dengan teman Kakak.
Dan kurangi minum-minum.
Baiklah. Kakak akan bertahan
dan berusaha kembali hidup-hidup.
"Kembali hidup-hidup"?
- Dari perang bernama mencari pekerjaan.
- Kakak konyol.
Itu taksinya.
Hei, pastikan kau menelepon kakak
setiap dua hari.
Jika kakak tidak menjawab, hubungi polisi.
Polisi?
Hanya ada gadis-gadis di sana,
jadi, kakak agak khawatir.
Apa yang perlu dicemaskan?
Wajah Kakak akan melindungi Kakak.
Kenapa Kakak tidak membeli sesuatu
untuk membela diri?
- Membela diri?
- Ya.
- Hai.
- Selamat datang.
Mungkinkah
kau punya senjata kejut listrik di sini?
Tentu saja.
120.000 won.
Apa? Itu mahal.
Ini seharusnya cukup, bukan?
Tentu saja. Kau bisa menaklukkan
orang biasa dengan ini.
Tapi dia bukan orang biasa atau pun orang.
Jika merasa tidak aman,
kau juga bisa membeli ini.
Dengan ini, kau akan sepenuhnya aman.
Setelah disemprotkan ke wajahmu,
itu akan terbakar hingga enam jam.
70.000 won.
Tujuh...
- Aku akan membeli yang ini saja.
- Tentu. Terserah kau saja.
Terima kasih.
[Jasad remuk yang ditemukan
di tengah kota]
[mengejutkan dunia.]
[Jasad Wanita Ditemukan di Tengah Kota
Menyebarkan Ketakutan akan Pembunuhan]
[Perut dan dadanya dimutilasi]
[seolah-olah ada yang mencoba
mengeluarkan organnya,]
[dan kejahatannya dilakukan
di tengah kota,]
[dan itu menakutkan bagi banyak warga.]
Astaga. Itu mengerikan.
Mungkin pelaku menginginkan organnya.
Organ?
Pasti ada motifnya.
Mungkin saja jantung atau lever.
Lever?
- Aku juga mau semprotan ini.
- Baiklah. Terima kasih.
Totalnya 70.000 won. Terima kasih.
Astaga, itu mengejutkanku.
Astaga.
Kenapa dia menatapku
dengan menyeramkan seperti itu?
Tapi kau ada di sana tadi.
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Aku menggunakan kekuatan teleportasiku.
Tapi kenapa kau tiba-tiba melakukan itu?
Kukira aku bisa membantumu
dengan tas beratnya.
Dia baik sekali sampai aku hampir pingsan.
Kau bisa memakai kamar itu.
Baiklah. Terima kasih.
Benar juga.
Kita bahkan belum tahu
nama satu sama lain.
Namaku Shin Woo-yeo.
Namaku Lee Dam.
Lee Dam.
Boleh kupanggil Nona Dam mulai sekarang?
Tentu. Sesuka hatimu.
Sekarang, aku permisi.
Kenapa ini ada di tasku?
[Semprotan Merica]
Katanya, begitu disemprotkan ke wajah,
akan terbakar hingga enam jam.
Kau punya semprotan merica.
Itu hadiahku untukmu.
Begitu rupanya.
Kata ibuku aku harus selalu bawa hadiah
saat mengunjungi rumah seseorang.
Aku tidak bisa membungkusnya
karena terburu-buru,
tapi kuharap kau menyukainya.
Ini hadiah.
Hadiah.
Semuanya dicuri.
Tetaplah kuat.
Suara apa ini?
Kau baik-baik saja, Nona Dam?
Ini.
Aku hanya memotong pohon di kebun.
- Memotong pohon?
- Ya.
Pohonnya harus dipangkas.
Tapi kenapa kau melakukan itu
di tengah malam?
Rubah adalah hewan nokturnal.
[Apa itu lever?]
Ini darah lembu beku.
Apa? Darah lembu?
Ini salah satu makanan favoritku.
Pemilik restoran tidak menutupnya
dengan benar.
Tadi tanganku berlumuran darah
karena hal ini,
jadi, aku harus mencucinya.
Omong-omong, Nona Dam,
sepertinya kau mudah takut.
Mulai sekarang, aku pasti akan
menghabiskannya selagi masih segar
agar aku tidak menakutimu.
Ada banyak sekali darah.
[Aku tiba-tiba tinggal
dengan seekor gumiho.]
[Aku takut dan gugup.]
[Akankah aku bisa tidur dengan tenang]
[di rumah ini?]
[Kau tidak kuliah, Nona Dam?]
[Nona Dam?]
Aku tidak nokturnal sepertimu.
Untuk apa kuliah malam-malam...
Apa? Kapan aku tertidur?
[Sadarlah, Dam.]
[Gumiho menipu manusia,
dan dia salah satunya.]
[Dia hanya rubah licik
yang menyamar sebagai pria tampan.]
Apa tidurmu nyenyak?
Ya, begitulah.
Tapi sepertinya kau tidak tidur nyenyak.
Kenapa kau tidak minum
teh goji beri hangat?
Buah goji melindungi levermu
dan membantumu mengatasi kelelahan.
[Apa? Kenapa dia mengkhawatirkan leverku?]
[Apa yang ingin dia lakukan
dengan leverku?]
[- Rubah licik itu.]
- Benar juga.
Aku belum tahu kesukaanmu,
jadi, aku membeli sembarang barang.
[Rubah licik itu.]
Aku juga membeli es loli.
Dan aku akan membayar uang kuliahmu.
Rubah murah hati itu.
Kenapa? Kau tidak perlu melakukan itu.
Kau harus hidup
dengan tidak nyaman di sini
dan aku merasa bersalah.
Kukira aku bisa membayar uang kuliahmu
untuk menebusnya
karena kau seorang mahasiswi.
Tapi tidak apa-apa.
Mau kukirim tagihannya lewat SMS?
[Uang Masuk]
Ini mencakup biaya kuliahku
untuk semester depan dan les Dan!
Kau senang?
Bagaimana kau bisa tertawa
dalam situasi ini?
- Nona Dam.
- Ya?
Kau mau bicara denganku?
Kau mau pergi?
Aku mau menghadiri acara buku.
Aku menulis buku tentang humaniora.
Begitu rupanya.
Jadi, kau punya pekerjaan.
Binatang legendaris pun
tidak bisa menghindari kapitalisme.
Tidak juga. Hidup lama membuatku bosan.
- Begitu rupanya.
- Intinya, aku akan pergi ke Singapura,
dan aku akan pergi beberapa hari.
Baiklah.
Benarkah?
Kau tampak sangat bahagia.
Kau pasti sangat tidak nyaman di dekatku.
Itu tidak benar. Tidak.
Aku sama sekali tidak bahagia.
Kalau begitu, sampai nanti.
Apa yang kau lakukan?
Ini perubahan bentuk.
Aku tidak ingin membuat diriku
dikenal terlalu luas,
kudengar para reporter mungkin datang.
Sampai bertemu dengan staf
dari perusahaan penerbitan,
aku ingin terlihat seperti ini.
Begitu rupanya. Kau punya banyak bakat.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
- Pastikan kau mengunci pintunya.
- Baiklah.
Biar aku saja.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
[Baiklah. Sekian untuk hari ini.]
Pastikan kalian menyerahkan
tugas kalian pekan depan.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hei, Dam!
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau tampak murung sekali?
Kau masih sakit?
Tidak, aku baik-baik saja sekarang.
Itu bagus. Kau ikut dengan kami ke kelab.
- Ayo.
- Kelab?
Ada pesta perpisahan untuk Ji-eun
karena dia akan belajar di luar negeri.
Benar juga.
Aku sangat sibuk belakangan ini
sampai lupa.
Tapi aku tidak bisa berada
di tempat ramai.
Aku juga tidak bisa. Aku ada
ujian bahasa Inggris akhir pekan ini.
Tetap saja. Kita bukan anak baru lagi
yang hidup seperti tidak ada hari esok.
Kita sudah mencapai usia
saat kita harus khawatir
tentang rasa malu
dan bahu yang kaku keesokan harinya.
Tentu saja.
Dan kau masih belum berpengalaman.
- Kau ikut.
- Kau ikut dengan kami.
- Kau harus ikut.
- Kau ikut.
- Ayo.
- Ayo!
Baiklah. Kita pergi sekarang?
Dengan memakai itu?
- Kau tidak punya belas kasihan.
- Kau tidak punya hati nurani.
Baiklah. Ayo.
Di sini sangat ramai.
Lihat semua orang ini.
Astaga, aku senang sekali!
- Astaga. Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Kau cantik sekali!
Dari mana kau mendapatkan
barang-barang terbaru itu?
Ibu Dam adalah editor majalah mode.
Dia di Amerika dan mengirimkan pakaian
yang dia pakai untuk pemotretan.
Karena itulah dia pernah dipanggil
seorang alkoholik
yang modis.
Aku sudah lama tidak memakai
sepatu hak tinggi dan kakiku sakit.
Ayo duduk di dalam.
Duduk? Kau tidak akan duduk.
Kau tidak boleh duduk malam ini.
Ayo!
Ini kelab atau kereta bawah tanah
saat jam sibuk?
Hei, Dam! Aku akan membeli vodka.
Hei, tunggu!
Berapa usiamu?
Kenapa kau bicara santai denganku?
Kau mengenalku?
Kenapa kau menyentuh tubuhku
tanpa bertanya kepadaku?
Kau mau ke kantor polisi denganku
dan membicarakannya?
Maafkan aku.
- Ini.
- Terima kasih...
Aku suka gayamu.
Jangan menganggapnya terlalu serius.
Aku hanya bercanda.
Kau mau minum denganku?
[Tahun Macan.]
Kau Mau Minum Dengan kami?
Tahun Macan
Kami memesan meja di sana.
Mau ikut?
Minggir. Minggir.
Minggir.
Pak Shin,
kau bekerja dengan baik hari ini.
Bagaimana dengan segelas wiski
di ruang duduk?
Astaga.
[Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.]
Berapa banyak yang kau minum?
Sekarang aku harus memelukmu.
[Aku harus bagaimana?]
[Ini buruk.]
[Hei, tubuhku, tolong bergerak.]
Mari kubawa ke tempat
yang kutahu di sekitar sini.
Kau tidak keberatan?
[Kumohon.]
[Kumohon. Seseorang tolong aku.]
Kau baik-baik saja?
[Kumohon.]
[Kumohon. Seseorang tolong aku.]
Aku mencarimu ke mana-mana.
Siapa kau?
Aku temannya.
Aku akan membawanya dari sini.
Bagaimana aku bisa percaya
kau temannya atau bukan?
Kenapa ponsel temanku ada padamu?
- Karena dia temanku.
- Kau tahu namanya?
Hei.
[Aku sudah sadar,]
[tapi aku tidak bisa menemukan
waktu yang tepat untuk bangun.]
Kau baik-baik saja?
Mau kuambilkan sesuatu yang hangat?
Jika aku memesan kue, kau mau memakannya?
Aku mau tiramisu.
Aku lebih ingin kau memarahiku
karena pergi ke kelab
meskipun aku tahu berada
di tempat ramai bisa berbahaya
dan membuatmu datang jauh-jauh
dari pekerjaan karena aku.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kelereng-nya selamat, dan kau juga.
Tapi mulai sekarang, aku ingin kau
menghindari tempat seperti itu
demi kebaikanmu.
- Baiklah. Mulai sekarang...
- Dan jangan takut.
Apa?
Aku tahu kau takut kepadaku.
Kau khawatir aku akan menyakiti
atau mengancammu.
Aku bisa melihatnya.
- Begini...
- Aku mengerti.
Siapa yang tidak takut pada seekor gumiho?
Tapi kau bukan sebarang orang.
Kau menyimpan Kelereng-ku
dan kau harus aman
agar Kelereng-ku aman.
Jadi, aku harus melindungimu
bagaimanapun caranya.
Jadi, bagaimana jika kau berusaha
untuk tidak terlalu takut kepadaku?
Aku jadi tidak enak
karena melihatmu gelisah.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Mulai sekarang,
aku akan berusaha tidak takut kepadamu
dan tidak mengulangi kesalahan yang sama.
- Berjanjilah kepadaku.
- Aku berjanji.
Kau harus menepati janjimu.
Baiklah.
- Permisi sebentar.
- Tentu.
Halo?
Ya.
Kupikir dia gumiho yang menakutkan
dari kisah hantu,
tapi mungkin dia rubah baik dalam dongeng.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Maukah?
- Baiklah.
Tahun Macan.
Begitu rupanya.
Omong-omong, apakah Kelereng itu
hanya terlihat olehmu?
Ya.
Apa warnanya?
- Merah.
- Merah. Begitu rupanya.
Menurutmu kau bisa mengeluarkannya?
Aku akan berusaha.
Lagi pula, manusia tidak bisa lama
menyimpan Kelereng.
Berapa lama manusia bisa menahannya?
Paling lama setahun.
Itu artinya setelah setahun menyimpannya,
semua akan terselesaikan.
Benar, bukan?
Lalu apa yang terjadi
jika itu tidak keluar dalam setahun?
Kau akan mati.
Apa?
Nona Dam.
Kau akan mati.
[Kami menghargai Kim Eung-soo
dan Han Ji-eun atas cameo mereka.]
[My Roommate is a Gumiho]
[Sedang apa kau di luar sana?]
Kenapa itu tiba-tiba muncul?
Aku bahkan tidak memukulmu sekeras itu.
[Kau sudah memikirkan cara
mengeluarkan Kelereng-nya?]
[Aku tidak percaya aku menggunakan
kekuatanku seperti ini.]
[Aku menulis kesepakatan.]
[Tidak ada kontak dengan pria
kelahiran Tahun Macan.]
[1. Tidak ada kontak dengan pria
Bagaimana aku tahu
tahun berapa mereka lahir?
Legenda jurusan sejarah yang mengencani
lebih dari 20 wanita, Seon-woo.
[Angkatan 2017, lahir di Tahun Macan!]
[Omong-omong, apa dia tahu dia bisa mati]
[jika Kelereng itu
terus mengambil energinya?]
Sedang apa kau di sini, Nona Dam?
Pak Gumiho,
tolong keluarkan aku dari sini.