ថ្ងៃនេះស្រួលណាស់មែនទេ?
អ្នកប្រាជ្ញថ្មីរបស់សៀងជីងហួរគឺ
មានពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍នៅយប់នេះ។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោកម្ចាស់។
ពួកគេពិតជាវង្វេងស្មារតីណាស់។
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន heard អ្នកក៏សិក្សានៅ Seonggyungwan ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រាជ្ញស្រវឹងម្នាក់
អាចត្រូវបានធ្វើឱ្យបាត់បង់ដោយអញ្ចាញធ្មេញ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ខ្ញុំ hear បិសាចអាក្រក់មួយដែលលេបថ្លើមរបស់មនុស្ស
ថ្មីៗនេះត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងទីក្រុង។
នាងគ្រវីមនុស្សភ្លាមៗជាមួយនឹងសម្រស់ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងពិតជាកញ្ជ្រោងដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្សរ៍មកហើយ។
បើពាក្យចចាមអារាមនោះជាការពិត
ខ្ញុំគួរតែឈប់មកផ្ទះជីសៀងនេះ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់មកទីនេះ
តើយើងត្រូវរស់នៅដើម្បីអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថាស្ត្រីស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ចូសុន
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមស៊ីថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អើយចិត្តល្អ។ ឈប់លេងសើចយើង។
អ្នកកើតមកជាសត្វតិរច្ឆានប៉ុន្តែអ្នកសុបិនចង់ក្លាយជាមនុស្ស។
តើអ្នកជាអ្វីដែលល្ងីល្ងើនិងក្រីក្រ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកហើយនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
លោកម្ចាស់អើយតើខ្ញុំគួរផ្លុំទៀនចេញទេ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត
ព្រោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អត់ទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងមិនចងចាំរឿងមួយនៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
[ពេលអ្នករស់នៅមួយរយឆ្នាំដោយគុណធម៌ល្អអ្នកនឹងដុះកន្ទុយ។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកដាំដុះខ្លួនឯងហើយរស់នៅ ២០០ ឆ្នាំកន្ទុយពីរ។ ]
[បើអ្នកស្វែងយល់ហើយរស់នៅ ៣០០ ឆ្នាំកន្ទុយ ៣ ។ ]
[បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកធ្វើថ្មម៉ាបក្រហម។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងពណ៌ពណ៌ខៀវដែលមានថាមពលថ្មម៉ាបដោយថាមពលរបស់មនុស្ស]
[មុន ១.០០០ ឆ្នាំគឺមុនពេលដែលអ្នកលូតលាស់ច្រើនជាង ៩ កន្ទុយ]
[អ្នកជាសត្វមួយអាចនឹងក្លាយជាមនុស្ស។ ]
យកថ្លើមរបស់នរណាម្នាក់?
តើពាក្យចចាមអារាមដ៏សាហាវបែបនេះបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងដូចម្តេច?
[ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកយូរល្មម]
[អ្នកក្លាយជាព្រងើយកណ្តើយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។ ]
[ការផ្លាស់ប្តូររដូវ។ ]
[ពេលវេលាគ្មានន័យនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់មានស្នេហា។ ]
[យើងលើកទឹកចិត្តឱ្យអ្នកធ្វើផែនការគ្រួសាររបស់អ្នក។ ]
ភាពទទេដែលហក់ឡើងពីមួយពេលទៅមួយពេល។ ]
[អត្ថន័យទាំងអស់នេះ]
[គ្មានអ្វីលើសពីពាក្យដដែលៗរាប់មិនអស់ទេ។ ]
[តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានក្នុងការរស់នៅ
[នៅក្នុងការព្រងើយកណ្តើយនេះ? ]
អ្នកហាក់ដូចជានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ដូច​រាល់​ដង។
[ភាគ ១]
លោកស៊ីន។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ប្រធានបទរបស់យើងសម្រាប់គម្រោងនេះគឺ
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៅពីក្រោយប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើរឿងរ៉ាវនៅខាងក្រោយនៃប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើង។
ជាការពិតវានឹងមានការលំបាកក្នុងការផ្តល់ភស្តុតាងជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេប្រសិនបើយើងធ្វើការស្រាវជ្រាវហ្មត់ចត់។
ឧទាហរណ៍ក្នុងសម័យចូសុន។
មនុស្សសាមញ្ញមិនអាចចោទប្រកាន់ពួកអភិជនមិនថាអយុត្តិធម៌អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេអាចប្រើតែ sinmungo
ឬរត់ទៅព្រះមហាក្សត្រ
រាល់ពេលដែលគាត់នៅក្នុងទីក្រុងរបស់ពួកគេនៅក្នុងក្បួនដង្ហែមួយ។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងដោយមិនគិតពីវណ្ណៈសង្គមរបស់ពួកគេ។
ពួកគេក៏អាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍លើករណីរបស់ពួកគេដែរហើយមានប្រព័ន្ធមួយ
ដើម្បីជៀសវាងអំពើពុករលួយនៃបណ្តឹង។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាអភិបាលខេត្តនៅលើខេត្ត Pyeongan ។
មានពេលមួយខ្ញុំបានយករឿងរបស់កសិករម្នាក់នេះមក ...
វ៉ោ​វ។
អ្នកខ្លះប្រហែលជាលឺហើយគិតថាអ្នកពិតជាធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជាអ្នកឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នាដៃរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លោកស៊ីនអ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គម្រោងនេះ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ? ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
បនា្ទាប់មកចូរបន្តសាងសង់លើគម្រោងនេះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ការងារអស្ចារ្យ។ - ប្រាកដ។
លោកស៊ីន។ លោកស៊ីន?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលខ្លះ
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានិងភ្ជាប់គ្នាជាក្រុម។
តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។ - លាហើយ។
នោះបានប្រថុយប្រថាន“ លើកក្រោយ” ។ លើកក្រោយពេលក្រោយ។
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលជាពេលវេលា "ពេលវេលាបន្ទាប់" នេះ?
រង់ចាំលោកស៊ីន។ លោកស៊ីន!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករស់នៅសាមសុងដុងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវតែនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចលើកខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - រង់ចាំ!
ខ្ញុំមានន័យថាតើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលទេ?
តាំងពីមួយយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងខិតកាន់តែជិត។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនមានអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំមានមិត្តល្អតែខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីនាងតាំងពីការរំដោះ ...
សុំទោស? ការរំដោះ?
អ្នកនិងរឿងកំប្លែងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ! មួយ​វិនាទី។
រង់ចាំ។
ក្នុងករណីនេះតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយតែមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកឱ្យនរណាម្នាក់ចូលរួមក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
អ្នកមិនបង្កើតមិត្តភក្តិឬមិត្តស្រីទេ។
តើអ្នកមានប្រវត្តិមិនល្អក្នុងការណាត់ជួបទេ?
ឬមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន?
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក?
ដោយសារតែវាត្រូវបានបង្ហាញថាជាថ្មីម្តងទៀតបានឆាប់តាមដែលវាបានក្លាយជាប្រវត្តិសាស្រ្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដែលត្រូវបាន?
ធូលីល្អ។
ហ្គូស, ភ្នែករបស់ខ្ញុំក្រិន។ កម្រិតធូលីល្អណាស់សព្វថ្ងៃ។
ទេអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីមុខឆើតឆាយរបស់ខ្ញុំ
និងរបៀបដែលខ្ញុំតែងតែក្លាយជាកំពូលនៃថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅសាលា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើជាអ្នកបំរើតុលាការខ្លះ ...
- ហេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ការជួល។
ខ្ញុំកំពុងបង់ថ្លៃច្រើនសម្រាប់ការមិនយកសាច់ប្រាក់។
ឈប់ធ្វើដូចព្រះមហាក្សត្រិយានីហើយតោះទៅធ្វើលំហាត់របស់យើង។
យើងមកទីនេះដើម្បីសរសេររបាយការណ៍ស្តីពីវិមានរបស់ចូសុន។
- កុំភ្លេចបេសកកម្មរបស់យើង។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេ! ពេលវេលារបស់អ្នកគឺចប់ហើយ!
រួចហើយ?
ខ្ញុំបានចំណាយ ១០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់រឿងនេះ។
ជីវិតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីគឺមានអាយុកាលខ្លីណាស់ហើយឥតប្រយោជន៍។
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
អ្នកបំរើខ្ញុំរង់ចាំខ្ញុំ។
[អ្វី? មានពេលពីរ? ]
ហេ, ជិនអាពីរម៉ោងតាមអ្នក?
នេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀនដូច្នេះសូមស្ងាត់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតថានាងមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេហេហេហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
គ្រាន់តែគិតថានេះជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយហើយទទួលបានមកលើនាងរួចហើយ!
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ជិនអាហ៍អ្នកអាក្រក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងលង់លក់ក្នុងខោរបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកាបូបរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះហើយកែវភ្នែកដ៏ភ្លឺរលោងរបស់នាង
ខ្ទេចខ្ទីទាំងស្រុង!
ហេកុំប៉ះទូរស័ព្ទនោះពេលអ្នកជេរនាង។
- លេខ - យកវា។ គាត់នឹងហៅនាង។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
♫ត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ♫
♫កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ♫
♫គឺនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ♫
♫ត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ♫
ភាពល្អអ្នកក្រីក្រ។
ភាពទន់ភ្លន់នោះតែងតែផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់គាត់ដល់ក្មេងស្រី។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំខ្លាចគាត់បោះបង់សរីរាង្គរបស់គាត់។
បុរស! ខ្ញុំមានថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសតាមទូរស័ព្ទជាមួយរ៉ាយនៅម៉ោង ១០ យប់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ទេ! អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងលាងចានបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំជាមួយស្រានៅពេលយប់។
នោះហើយជូរចត់។
វាឈឺណាស់។ វាឈឺណាស់នៅទីនេះ។
វាឈឺណាស់។
- ហ្គូស។ ហេតុអ្វី ... - វានឹងមិនដំណើរការទេ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
គាត់បានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានទេ?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។ កុំបារម្ភអំពីយើងហើយទៅ។
បាននិយាយថាខ្ញុំមួយម៉ោងមុន
ហើយខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដុសខាត់វា។ ហេ!
តើអ្នកអាចផឹកច្រើនយ៉ាងម៉េចដែលអ្នកមិនអាចដើរបាន?
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបាត់ខ្លួនត្រឹមតែមនសិការរបស់ខ្ញុំខ្ញុំក៏គ្មានសង្សារដែរ។
ហេចាំសិន។ អ្នកត្រូវដើរ។ ព្យាយាមដើរ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។ លើកខ្លួនអ្នកឡើង។
សូមអញ្ជើញមក។
តើខ្ញុំគួរទុកគាត់នៅទីនេះទេ?
អ្វី? តើអ្នកភ្ញាក់បន្តិចទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួតនោះ។ ហេចាំខ្ញុំ!
ជិនអា! ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់!
កូនប្រុសរបស់កាំភ្លើងនោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នក។
ជិនអា!
♫គេងលក់ស្រួលកូនខ្ញុំ♫
ដោយចៃដន្យតើឡាននេះជារបស់អ្នកទេ?
[តើគាត់ជាមនុស្សរឺជាសញ្ញាសំគាល់ទេ? ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
♫កូនខ្ញុំ♫
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? ចុះនៅទីនេះ។ ហេចុះ!
ចុះនៅទីនេះ។
- អ្នកឆ្កួតហើយ! - តោះ​ទៅ។
ទុកឱ្យអ្វីដែល?
ជីវិត​របស់​អ្នក? អនាគតរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ សូម​ឈប់។ នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
- សូម​ឈប់។ - មិត្តរបស់អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
ត្រូវហើយ។ គាត់មានតិចតួចដើម្បីផឹក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។ យើងនឹងសងការខូចខាតវិញ ...
តើអ្នកជាសិស្សមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
វាមិនខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែគាត់បណ្តាលឱ្យអ្នករំខានដូច្នេះ ...
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកអាចទៅបាន។
គាត់ជាទេវតា។
- ស្អី? - ស្អី?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វី?
តើខ្ញុំជំពាក់គាត់ប៉ុន្មាន?
យើងនឹងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេទោះបីយើងបានលក់សរីរាង្គរបស់យើងក៏ដោយ
ដូច្នេះបិទមាត់របស់អ្នក។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ និយាយថាអ្នកសុំទោស!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - យើង​សុំទោស។
មក​នេះ។ មួយ​វិនាទី។ សូមព្យាយាមក្រោកឈរម្តងនេះ។
ហេចាំ!
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវផឹកទឹកខ្លះមុន។
- អ្នកឡើង។ - ហ្គូសតើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាម្ចាស់រថយន្តក្រហមមែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចងចាំ។
អូហើយនេះគឺជា
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ឡើងដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកមកទីនេះ។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវយកអ្វីមកវិញពីអ្នកដែរ។
យកអ្វីមកវិញពីខ្ញុំ?
អ្នកបានលេបថ្មម៉ាបរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ថ្មម៉ាបដ៏សំខាន់មួយដែលខ្ញុំបានយកទៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជិត ១០០០ ឆ្នាំ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនទាន់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​គឺ
អញ្ចាញធ្មេញមួយ។
[គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។ ]
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ទេខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកជាអញ្ចាញធ្មេញ
ហើយខ្ញុំបានលេបថ្នាំ Fox ថ្មម៉ាបកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរលាងសម្អាតក្រពះចេញទេ?
វាមិននៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកទេ។
វាបានដាក់ខ្លួនវារួចហើយនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវរកផ្លូវមួយ។
ចាំទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
នេះមានន័យថាយើងនៅលើទូកតែមួយ។
យើងមានគោលបំណងរួមមួយដោយយកថ្មម៉ាបនោះចេញ។
ដូច្នេះចូរយើងរួមរស់ជាមួយគ្នា
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
សុំទោស? រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្លាស់ទៅនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកខ្ជិលច្រអូស។
ប៉ុន្តែយើងជាជនចម្លែក
ហើយថ្មម៉ាបគឺជាទីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានធានាថានឹងមានអ្នកនៅមុខខ្ញុំជានិច្ចទេ?
ខ្ញុំមិនជឿបុរសនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំខូចឡានរបស់អ្នក
និងអរគុណដែលមិនបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់ជាមួយវា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល? អញ្ចាញធ្មេញមួយ? រួមរស់?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ឃើញទេ? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវហើយវានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការយល់នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ព្យាយាមមិនឱ្យឆ្លងកាត់។
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានទៅផ្ទះនៅពេលណា?
តើសុបិនបែបណា?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវតែមួយពែងដែលនឹងជួយអ្នកឱ្យស្ងប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយតែឈូកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកតាមខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ...
អូទេតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដាម! បើក​ទ្វា!
អ្វី? វាជាដាន់។
- ដាន់! - បើកទ្វាររួចហើយ។
ហើយ!
- ដាន ... - ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់ទ្វារ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រង់ចាំ។
- តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? - ស្អី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលឿនពេកហើយ។
- ទេខ្ញុំ ... - អ្នកបានអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- ទេនោះមិនមែនទេ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងក្រៅមួយយប់?
- អ្នកពិតជារំខានណាស់។ - រង់ចាំ។
ហេចាំខ្ញុំ!
[តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអញ្ចាញធ្មេញពិតប្រាកដ។ ]
[តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ]
[ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីការប្រាប់គាត់មែនទេ? ]
(បើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ) ។ ]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមដានខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីហេតុផលទេប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចពេកដែលនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកបំភ័យខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។ ទៅហើយយកកៅអី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
និង។
ការពិតដែលថាអ្នកជាអ្នកបាញ់ធ្នូអ្នកពូកែបាញ់ព្រួញ
- ទាំងអស់អាចជាវាសនា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកផ្លូវជុំវិញរឿងនេះទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំសុំប៉ុន្តែសូមជួយខ្ញុំផង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប
អញ្ចាញធ្មេញមួយ។
- ស្អី? - គាត់មិនទាន់ធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើតើអ្នកអាចបាញ់គាត់បានទេ?
ប្រជាជនបាញ់ព្រួញលើភ្លើងក្នុងរឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រមែនទេ?
តើអាចទៅរួចទេ ...
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។ អញ្ចាញធ្មេញ។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានចាប់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់ទេ?
ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ។
- សូមស្តាប់ខ្ញុំ ... - បីនាក់។ ពីរ។
វិចិត្រ។
[រស់នៅដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់! ]
តួលេខ។ គ្មាននរណាម្នាក់ជឿរឿងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអញ្ចាញធ្មេញស្ងាត់ដូច្នេះ?
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
ពិភពលោកមានសន្តិភាពណាស់។ ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានជួបជាមួយអញ្ចាញធ្មេញមែនទេ? ]
[ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។ ]
[ការឈប់នេះគឺស្ថានីយ។ ]
[ការឈប់បន្ទាប់គឺ ... ]
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
[ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ]
[តើខ្ញុំត្រូវយកកន្លែងចាក់សំរាមទេ? ]
[ទេ! នេះមិនមែនជាអារម្មណ៍នោះទេ។ ]
ភាពល្អតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
លោក Driver មួយវិនាទី! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក!
- ទេរង់ចាំ។ - សូមធ្វើឱ្យផ្លូវ។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែល ...
- អរគុណ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ កុំខ្ជិល។
សូមអរគុណ។
ហេដា។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
វាមិនមែនជាការរមួលក្រពើឬលេខ ២ ទេ។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់ដប់ដងច្រើនណាស់។
ហេអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់មកចូលរួមការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះឈឺចាប់ខ្លាំងម៉្លេះ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលពិសេសនោះទេ ...
ទំនប់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ហេដា!
ដាមតើអ្នកមិនអីទេ?
នោះមិនខ្លាំងទេ។
ហេដា។ អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
ហេដា។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ដាម!
មែនហើយនេះគឺជាគាត់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកណាបានទេ?
ដូច្នេះស្ត្រីម្នាក់នេះបានប្រើកាបូបរបស់នាងវាយនឹងអ្នកនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តើនាងត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យធ្វើបែបនេះដល់អ្នកមើលខុសត្រូវឬ?
អ្នកមើលខុសត្រូវ?
អ្នកបានមើលងាយខ្ញុំហើយចុះបន្ទាប់មកការបៀតបៀនផ្លូវភេទខ្ញុំដោយនិយាយថា
"អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើវាច្រើនហើយ"
"ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំចង់ឱ្យវាជាមួយអ្នក។ "
"ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក" ។ ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានទោស?
តើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
ហើយតើអ្នកមានភ័ស្តុតាងណាមួយដែលខ្ញុំបានរកមើលលើអ្នកទេ?
តើភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវីទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកវាយខ្ញុំនៅលើក្បាល? វាត្រូវបានគេមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេច្បាប់នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងចូលចិត្តធ្វើការជាមួយភ័ស្តុតាង។
តើច្បាប់នេះនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងទេ?
បាទ / ចាសដូច្នេះអ្នកត្រៀមខ្លួនកាន់តែប្រសើរ។
មិនថាអ្នកសុំទានប៉ុន្មានទេខ្ញុំនឹងមិនទម្លាក់ការចោទប្រកាន់របស់អ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានគឺចាប់យកខោរបស់ខ្ញុំហើយអង្វរខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ខោរបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - នេះអយុត្តិធម៌,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការដោះស្រាយករណីនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេ!
តើខ្ញុំត្រូវបន្តទៀតសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ?
តោះនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកលែងគាត់។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាជាលើកទីមួយរបស់យើងចាប់តាំងពីការរំដោះដូច្នេះ ៧៥ ឆ្នាំ?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាតើជីវិតខ្ញុំទៅណា?
យើងមិនដែលពិនិត្យមើលគ្នាទេ។
[មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មស៊ីវិល]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែមានមុខបែបនោះ។
តើអ្នកអាចប្រើវេទមន្តរបស់អ្នកដើម្បីលុបការចងចាំរបស់ពួកគេបានទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវេទមន្តទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្ស
បួន​ឆ្នាំ​មុន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកហើយទិញអាហារអ្នក។
ប្រជាជនតែងតែទិញអាហារនៅពេលពួកគេដឹងគុណ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អូត្រូវហើយ។
ថាមពលរបស់មនុស្សគឺ
អ្វីដែលបំពេញកញ្ជ្រោងមិនមែនអាហារទេ។
គួរឱ្យស្តាយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់បានទេ។
ដូច្នេះស្នាក់នៅសម្រាប់ការជជែកតើអ្នកទេ?
យើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេល ៧០០ ឆ្នាំហើយ។ យើងមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់បរិភោគ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំជាអញ្ចាញធ្មេញខ្ញុំមិនដែលធាត់ទេ។
តែពេលនេះខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើងរាល់ពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំជាស្ករហ្គូហ្គូយស្បែករបស់ខ្ញុំតែងតែមានភាពឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអង់ទីអុកស៊ីដង់
ហើយលាបក្រែមភ្នែកដើម្បីថែរក្សាសម្រស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅបានយូរអ្នកគួរតែរៀនដោយពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឆ្លងកាត់ខ្សែ។
អ្វី? បន្ទាត់មួយ?
តើខ្សែមួយណាដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមានខ្សែពិតប្រាកដទេ។
វាជាតួលេខនៃការនិយាយដែលមនុស្សប្រើជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអញ្ចឹងឬ?
តួលេខនៃការនិយាយឬអ្វីមួយ? ខ្ញុំពិបាកយល់ណាស់។
ហើយអ្នកនៅតែល្ងង់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកចំណាយពេល ៨០ ឆ្នាំដើម្បីរៀនអក្សរចិន ១០០០ ។
ល្អដែលល្អសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកបានសិក្សានៅ Seonggyungwan ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដំបូងមុនបុរសឆ្លាតដូចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាមនុស្សនៅឡើយ?
វា​ដូចជា
អ្នកបានបោះបង់ចោលការប្រមូលថាមពលរបស់មនុស្ស។
រង់ចាំខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែមិនច្រលំ
ដូចដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
អ្នកម្តងទៀត?
"នៅពេលអ្នកដួលដើម្បីនាងអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលចាប់ផ្តើមពីថ្លើមរបស់អ្នក"
បន្ទាប់មកជួបនឹងការស្លាប់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីថាមពលរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហូរទាំងអស់។
ពាក្យចចាមអារាមនោះគឺពាសពេញទីក្រុង។
ខ្ញុំស្អាតណាស់សម្រាប់មនុស្សមិនដែលលឺអំពីខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់រត់វាស្ងួតដល់ពេលស្លាប់ទេ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ឈប់មើលទៅមិនពេញចិត្តចំពោះស្ត្រី។ ពួកគេអាចបង្វែរអ្នកចុះនៅនាទីណាមួយ។
មនុស្សគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមើលសត្វព្រៃមួយទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំយក
គ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងអ្នក ២០០ ឆ្នាំហើយខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ។
តើអ្នកមិនមានសំណួរទេ?
"តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?"
"តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលគេងឬញ៉ាំទេ?"
"តើថ្មម៉ាបមានពណ៌ខៀវយ៉ាងម៉េច?"
"តើវាមានពណ៌ខៀវជ្រៅឬខៀវស្រាលឬជាពណ៌ខៀវ?
"សូមប្រាប់ខ្ញុំ" ។ សូមលុតជង្គង់ចុះ
ហើយសួរខ្ញុំ។
ឯងអួតខ្លាំងណាស់។
"ពុះកញ្ជ្រោល"?
ត្រលប់ទៅ Goryeo និង Joseon ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុងធំ ៗ របស់ពួកគេ
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំជាពលរដ្ឋនៃទីក្រុងសេអ៊ូលរដ្ឋធានីនៃប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំរស់នៅតែនៅក្នុងទីក្រុងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចាំទេ
ដំបងសក់និងគ្រឿងសម្ភារៈទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានពាក់អស់ហើយ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះនៅសេអ៊ូលក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានម៉ូតជាងខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។ តើនោះជាសំនួនវោហារស័ព្ទដែរឬទេ?
កុំធ្វើដូចឥន្ទធនូគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកមិនដឹង។
អ្នកទាំងស្រុងហើយល្ងង់ខ្លៅ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ចប់ការសន្ទនានៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមានភ្ញៀវឆាប់ៗ។
អ្នកទស្សនា? WHO?
ដូច្នេះតើ“ អួត” មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ។
វាជាថ្មម៉ាបមូលហេតុដែលខ្ញុំឈឺមែនទេ?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
វាដោយសារតែអ្នកបានជួបបុរសម្នាក់ដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា។
បុរសកើតឆ្នាំខ្លា?
សត្វខ្លាគឺជាសត្រូវធម្មជាតិរបស់សត្វកញ្ជ្រោងដូច្នេះយើងងាយនឹងថាមពលរបស់ពួកគេ។
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំបានកើតក្នុងឆ្នាំដែលត្រូវបណ្តាសាហើយក្លាយជាបុរសតែម្នាក់គត់។
[បុរសកើតក្នុងឆ្នាំខ្លាមានពេញដោយយ៉ាន]
ដូច្នេះពួកគេជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ]
ហើយពីព្រោះអ្នកមានថ្មម៉ាបរបស់ខ្ញុំ]
អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅពេលអ្នកជួបបុរសម្នាក់ដែលកើតក្នុងឆ្នាំនោះ។ ]
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងឈឺ
រហូតដល់ថ្មម៉ាបត្រូវបានយកចេញពីខ្ញុំ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ... - មានតែការប៉ះរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
អាចសំលាប់ការឈឺចាប់។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
[iQIYI Ver] tvN E01 'បន្ទប់មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ' - រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវវេចខ្ចប់?
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រៀមសំរាប់ការប្រកួត
គាំងនៅកន្លែងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើយើងឈ្នះរង្វាន់វានឹងជួយយើងឱ្យមានការងារធ្វើ។
តើការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
វានិយាយអំពីបរិបទប្រវត្តិសាស្ត្រនិងវប្បធម៌។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចមើលវាបាន។
វាជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ត្រូវ។ របាំងគេងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់អំពីវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅនាង? វាត្រូវតែជាពេលព្រឹកនៅសហរដ្ឋអាមេរិកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនស្គាល់បាវចនាគ្រួសាររបស់យើងទេឬ?
[រស់នៅដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់! ]
ខ្ញុំមិនអាចរំខាននាងជាមួយរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។ នាងរវល់។
ហ្គុសឈប់រំខានខ្ញុំហើយទៅឆ្ងាយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់មនុស្សវ័យជំទង់។
វិចិត្រ ...
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនគួរឱ្យសង្ស័យ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ភ្នែក​របស់​អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡុកភ្នែកបែបនេះ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះការងារ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ខ្នងរបស់អ្នកនៅពាក់កណ្តាលយប់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកឃើញបុរសទេ?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកទទួលបានពីកន្លែងណា
គំនិតអាក្រក់បែបនេះ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
តាមពិតខ្ញុំជឿជាក់លើ
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់បុរស។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅផ្ទះស្ទើរតែដោយសារការបណ្តុះបណ្តាល។
នៅតែមាន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះទទេនេះ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង
អ្នកគឺជាហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផលធំបំផុតដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅវេចខ្ចប់វិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងចេញទៅធ្វើការ។
សំណាងល្អ។ កុំឈ្លោះជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយងាយស្រួលទៅលើភេសជ្ជៈ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅទីនោះ
ហើយព្យាយាមឱ្យមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
"ត្រលប់មកវិញរស់"?
- ពីសមរភូមិហៅថាការប្រមាញ់ការងារ។ - ឯងឆ្កួតហើយ។
មានតាក់ស៊ី។
ហេត្រូវប្រាកដថាទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីស?
ខ្ញុំមានន័យថាវានឹងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីនៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
មុខអ្នកនឹងការពារអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ការពារខ្លួន?
- ការពារ​ខ្លួន? - ចាស។
- សួស្តី។ - សូមស្វាគមន៍។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកមានអាវុធអេឡិចត្រូម៉ិចនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតយើងធ្វើ។
១២០,០០០ វ៉ុន។
អ្វី? ថ្លៃណាស់។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកអាចយកឈ្នះមនុស្សធម្មតាម្នាក់ជាមួយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទៀងទាត់ហើយក៏មិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានសុវត្ថិភាព
អ្នកក៏អាចទិញវាបានដែរ។
ជាមួយនេះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព ១០០ ភាគរយ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបាញ់ទៅលើមុខរបស់អ្នកវានឹងឆេះរហូតដល់ ៦ ម៉ោង។
វា ៧០,០០០ វ៉ុន។
ប្រាំពីរ ...
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានតែមួយនេះ។ - ប្រាកដ។ សមនឹងខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។
[សាកសពមួយដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកណ្តាលទីក្រុង]
កំពុងធ្វើអោយពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។ ]
[“ សាកសពស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញនៅកណ្តាលក្រុងធ្វើឱ្យការភ័យខ្លាចនៃអំពើឃាតកម្ម”]
[ពោះនិងទ្រូងរបស់វាត្រូវបានបំបិទមាត់]
(ដូចជាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមយកសរីរាង្គរបស់វាចេញ)
ហើយបទឧក្រិដ្ឋនេះត្រូវបានប្រព្រឹត្តនៅកណ្តាលទីប្រជុំជន។
ដែលកំពុងធ្វើឱ្យពលរដ្ឋជាច្រើនគួរឱ្យខ្លាច។ ]
ហ្គូស។ ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ប្រហែលជាឧក្រិដ្ឋជនចង់បានសរីរាង្គ។
សរីរាង្គ?
ច្បាស់ជាមានបំណង។
វាអាចជាបេះដូងឬថ្លើម។
ថ្លើម?
- ខ្ញុំក៏ចង់បាញ់ថ្នាំនេះដែរ។ - យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
នោះនឹងមានចំនួន ៧ ម៉ឺនវ៉ុន។ សូមអរគុណ។
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនោះឥឡូវនេះ។ តើអ្នកអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចទូរគមនាគមន៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយកាបូបធ្ងន់។
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់នោះបាន។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ត្រូវ។
យើងមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះគ្នាផង។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីនវូយូ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីដាម។
លីដាម។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកកញ្ញាដាមពីឥឡូវបានទេ?
ប្រាកដ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចង់បាន។ ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
[បាញ់ថ្នាំម្រេច]
វានិយាយថានៅពេលវាបាញ់លើមុខអ្នកវានឹងឆេះរហូតដល់ ៦ ម៉ោង។
អ្នកមានបាញ់ម្រេច។
វាជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំគួរតែយកអំណោយជានិច្ចពេលខ្ញុំទៅលេងផ្ទះនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចរុំវាបានទេពីព្រោះខ្ញុំប្រញាប់
ប៉ុន្តែសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
វាជាវត្តមាន។
កាដូ។
ខ្ញុំបានគេលួចទាំងអស់។
រឹងមាំ។
សំឡេងនេះជាអ្វី?
សុខសប្បាយទេកញ្ញាដាម?
អូនេះ។
ខ្ញុំទើបតែកាត់ដើមឈើនៅក្នុងសួនច្បារ។
- កាត់ដើមឈើ? - ចាស។
ពួកគេត្រូវការកាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
កញ្ជ្រោងគឺជាសត្វដែលដើរតាមពេលយប់។
[តើនោះជាថ្លើមមែនទេ? ]
វាត្រូវបានច្របាច់ឈាមគោ។
អ្វី? ឈាមអុក?
វាជាអាហារមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានមិនបានបិទវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមានឈាមពាសពេញដៃខ្ញុំដោយសារបញ្ហានេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវលាងវាចេញ។
និយាយអញ្ចឹងកញ្ញាដាមអ្នកហាក់ដូចជាភ័យខ្លាចយ៉ាងងាយស្រួល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបញ្ចប់វាខណៈពេលដែលវាស្រស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
មានឈាមច្រើនណាស់។
[ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមជាមួយហ្គូហ្គូហូ។ ]
[ខ្ញុំខ្លាចហើយភ័យ។ ]
[ខ្ញុំនឹងគេងលក់ដោយសុខសាន្ត]
[នៅក្នុងផ្ទះនេះ? ]
[តើអ្នកមិនទៅសាលារៀនទេកញ្ញា Dam? ]
[កញ្ញាដាម? ]
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដើរលេងដូចអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅសាលារៀនពេលយប់ ...
អ្វី? តើខ្ញុំដេកលក់នៅពេលណា?
ទទួលបានការទប់ខ្លួនរបស់អ្នក, ដាម។ ]
[ហ្គូមីសាបញ្ឆោតមនុស្សហើយគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ ]
[គាត់គ្រាន់តែជាសត្វកញ្ជ្រោងដែលក្លែងខ្លួនជាមនុស្សដែលមានរាងស្អាតប៉ុណ្ណោះ។ ]
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
បាទប្រភេទនៃ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានតែហ្គូរីប៊ីរីរីតែ?
ផ្លែប័រជីការពារថ្លើមរបស់អ្នកនិងជួយអ្នកឱ្យអស់កម្លាំង។
[អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បារម្ភពីថ្លើមរបស់ខ្ញុំ? ]
[តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វីជាមួយថ្លើមរបស់ខ្ញុំ? ]
[- កញ្ជ្រោងគួរសម។ ] - ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅឡើយទេដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់ចៃដន្យ។
នោះគឺជាកញ្ជ្រោង។ ]
ខ្ញុំមានប៉ុបខ្លះដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
កញ្ជ្រោងដ៏សប្បុរសនោះ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយការរអាក់រអួលខ្លះនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកដើម្បីទូទាត់សង
ចាប់តាំងពីអ្នកជាសិស្ស។
ទោះបីជាវាមិនអីក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្ញើវិក្កយបត្រអោយអ្នកទេ?
[ លុយ​តម្កល់ ]
នេះរាប់បញ្ចូលទាំងថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឆមាសបន្ទាប់និងមេរៀនរបស់ដាន់!
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
តើអ្នកអាចសើចនៅក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- កញ្ញាដាម។ - ចាស?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍សៀវភៅ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសៀវភៅអំពីមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកមានការងារធ្វើ។
សូម្បីតែសត្វរឿងព្រេងនិទានក៏មិនអាចជៀសវាងពីមូលធននិយមបានដែរ។
មិនពិត។ ការរស់នៅយូរអង្វែងធ្វើបាបខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅសិង្ហបុរី
ហើយខ្ញុំនឹងទៅនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម។
ពិតឬ?
អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកពិតជាមិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាកំពុងលេចរូបរាងឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយនោះទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ heard អ្នកយកព័ត៌មានប្រហែលជាមក។
រហូតដល់ខ្ញុំជួបបុគ្គលិកមកពីក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភផ្សាយ
ខ្ញុំចង់មើលទៅដូចនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកមានទេពកោសល្យច្រើនណាស់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
- ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោរទ្វារ។ - យល់ព្រម។
អោយ​ខ្ញុំ។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
[ ត្រឹមត្រូវ។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ ]
ត្រូវប្រាកដថាបញ្ជូនការងាររបស់អ្នកឱ្យបាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- អរគុណ​លោក។ - អរគុណ។
លាហើយ។
ហេដា!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ? តើអ្នកនៅឈឺទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ល្អណាស់។ អ្នកមកជាមួយយើងទៅក្លឹបពេលនោះ។
- តោះ​ទៅ។ - ក្លឹប?
យើងកំពុងជប់លៀងលាគ្នាសម្រាប់ជីអាន់
ដោយសារតែនាងនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
ត្រូវ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។ ខ្ញុំកំពុងប្រឡងភាសាអង់គ្លេសនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
នៅតែមាន។ យើងមិនមែនជានិស្សិតថ្មីទៀតទេដែលរស់នៅដូចគ្មានថ្ងៃស្អែក។
យើងបានឈានដល់អាយុដែលយើងត្រូវព្រួយបារម្ភ
អំពីការខ្មាស់អៀននិងស្មាកនៅថ្ងៃស្អែក។
ដោយ​ប្រាកដ។
ហើយអ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀករបស់អ្នក។
- អ្នកកំពុងមក។ - អ្នកកំពុងមក។
- អ្នកកំពុងមកជាមួយយើង។ - អ្នក​ត្រូវតែ។
- អ្នកកំពុងមក។ - តោះ​ទៅ។
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
វិចិត្រ។ តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
ជាមួយនោះនៅលើ?
- អ្នកគ្មានមេត្តាករុណាទេ។ - អ្នកគ្មានមនសិការទេ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
វាចង្អៀតណាស់នៅទីនេះ។
មើលប្រជាជនទាំងអស់។
ហ្គូសខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់!
តើអ្នកទទួលបានរបស់ថ្មីបំផុតនៅឯណា?
ម្តាយរបស់ដាមគឺជានិពន្ធនាយកទស្សនាវដ្តីម៉ូដ។
នាងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកហើយនាងបានផ្ញើសម្លៀកបំពាក់ដែលនាងប្រើសម្រាប់អ្នកថតរូប។
ដែលជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេហៅថាម្តង
ម៉ូតមួយ
សុរា
ខ្ញុំមិនបានពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ទេហើយជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អង្គុយ? អ្នកមិនអង្គុយនៅកន្លែងណាទេ។
អ្នកមិនអង្គុយនៅយប់នេះទេ។
តោះ​ទៅ!
តើនេះជាក្លឹបរឺរថភ្លើងក្រោមដីក្នុងម៉ោងមមាញឹកមែនទេ?
ហេដា! ខ្ញុំនឹងទៅយកវ៉ូដា។
ហេចាំមើល!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំដោយមិនសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយខ្ញុំហើយនិយាយវាទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលរបស់អ្នក។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
[ឆ្នាំខ្លា។ ]
យើងបានកក់តុនៅទីនោះ។
ចង់​ទៅ?
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ផ្លាស់ទី។
លោកស៊ីនអ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើស្រាវីស្គីមួយកែវនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដោយរបៀបណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ សូមទុកសារមួយ ... ]
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវកាន់អ្នក។
[ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ]
[ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ ]
[ហេ! រាងកាយរបស់ខ្ញុំសូមផ្លាស់ទី។ ]
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនេះ។
តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
[សូម។ ]
[សូម។ នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។ ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[សូម។ ]
[សូម។ នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។ ខ្ញុំនឹងយកនាងពីទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចជឿយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់មិត្តខ្ញុំ?
- ព្រោះនាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាងទេ?
ហេ។
[ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីក្រោកឈរបានទេ។ ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកកក់ក្តៅទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំកុម្ម៉ង់នំមួយតើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំចង់បាន tiramisu មួយ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការទៅក្លឹបមួយ
ទោះបីខ្ញុំដឹងថានៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនអាចមានគ្រោះថ្នាក់
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាផ្លូវឆ្ងាយ
ពីការងារដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ថ្មម៉ាបល្អហើយអ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជៀសពីកន្លែងបែបនេះ
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
- យល់ព្រម។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ... - ហើយកុំខ្លាចអី។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកបារម្ភខ្ញុំអាចធ្វើបាបឬគំរាមអ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
- មែនហើយ ... - ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកណានឹងមិនខ្លាចអញ្ចាញធ្មេញ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រឹមតែនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកមានថ្មម៉ាបរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកត្រូវមានសុវត្ថិភាពដើម្បីថែរក្សាថ្មម៉ាបរបស់ខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពារអ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចតិចជាង?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដើម្បីមើលឃើញអ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើម្ជុលនិងម្ជុល។
សុំទោសដែលខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនខ្លាចអ្នក
និងមិនធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសដដែល។
- សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
- សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។ - ប្រាកដ។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអញ្ចាញធ្មេញគួរឱ្យខ្លាចពីរឿងខ្មោច
ប៉ុន្តែគាត់អាចជាកញ្ជ្រោងដ៏ស្រស់ស្អាតពីរឿងនិទាន។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - យល់ព្រម។
ឆ្នាំខ្លា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយអញ្ចឹងគឺថ្មម៉ាប
អាចមើលឃើញតែអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​មាន​ពណ៌​អ្វី?
- វាក្រហម។ - ក្រហម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
មនុស្សមិនអាចកាន់ថ្មម៉ាបបានយូរទេ។
តើមនុស្សអាចទប់វាបានដល់ពេលណា?
មួយឆ្នាំភាគច្រើន។
នោះមានន័យថាបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំនៃការកាន់វា
វានឹងត្រូវបានតម្រៀបចេញដូចម្ដេច។
មែនទេ?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានយកចេញក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ?
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
អ្វី?
កញ្ញាដាម។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះ Kim Eung-soo និង Han Ji-eun ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវរបស់ពួកគេ។ ]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាហ្គូមីហូ]
[តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ]
ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះលេចចេញមក? ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបដែលអ្នកនឹងយកថ្មម៉ាបចេញ? ]
[ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំដូចនេះទេ។ ]
[ខ្ញុំបានសរសេរកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ ]
[មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា។ ]
[១. គ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសដែលកើតក្នុងឆ្នាំខ្លា]
តើខ្ញុំអាចដឹងថាពួកគេកើតនៅឆ្នាំណា?
រឿងព្រេងរបស់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្រ្តដែលបានណាត់ជួបនារីជាង ២០ នាក់ឈ្មោះសឺន - វូ។
[ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០១៧ កើតឆ្នាំខ្លា! ]
(ទោះយ៉ាងណានាងដឹងថានាងអាចបញ្ចប់ការស្លាប់បាន)
(ប្រសិនបើថ្មម៉ាបនៅតែបន្តយកថាមពលរបស់នាង? ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះកញ្ញាដាម?
លោកហ្គូមីហូសូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។