flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ០៥ =
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាប់ផ្តើមមានអាកប្បកិរិយាចំពោះប្រពន្ធបន្ទាប់ពីក្លាយជាប្រពន្ធចុង?
នៅសាលធំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងអាចឆ្លងកាត់បាន
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពខុសៗគ្នា។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចជាមួយអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនថាពេលណាទេ
ហើយយើងបានក្លាយជាអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក
ហើយលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកមួយពាន់ដង។
យើងនឹងមិននៅដាច់ពីគ្នាទេ។
ចេងចេង។
♪ប្រាជ្ញានិងខ្សែរពិបាកនឹងទុកមួយឡែក♪
♪ថ្ងៃដែលយើងក្លាយជាគូស្នេហ៍នៃជីវិតពីរ♪
♪យើងមិនអាចត្រលប់ទៅការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើងបានទេ♪
♪មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាស្នេហាតែងតែពិបាកបំពេញ♪
I ខ្ញុំនៅតែភ្នាល់វាជាមួយអាយុកាលមួយ
ខ្ញុំដូចនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀតសម្រាប់
មិនគោរពតាមបទបញ្ជាទាំងបីនិងវិធានបី?
អ្នកបានធ្វើដូចនេះពេលដឹងអំពីច្បាប់។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្តួចផ្តើមគំនិតនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់ខ្ញុំទៅលើមនុស្សឆ្កួត ៗ ទេ។
រង់ចាំ។
នៅសាលធំ។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានយល់ព្រមលើផែនការរបស់យើងទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
Mo Yan Chen នឹងក្លាយជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជារឿងល្អ
ដែលខ្ញុំបានបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលមិនមានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសទី ៨
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសវាយ៉ាងម៉េចចំពោះ Tan Tan នៅពេលដែល Empress បានយល់ព្រមរៀបការ?
Tan Er,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំស្តីបន្ទោសទៅលើលីនចេង។
គាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលរៀបការជាមួយ Mo Lian Cheng ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួងលោមខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះ។
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជំនួសគាត់។
តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសំរេចចិត្តខ្ញុំ។
វីសគាត់។
ទីបំផុតពួកគេអាចរៀបការបាន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
វានឹងដល់វេនអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ជម្រាបសួរលោកឪពុក។
សូមអបអរសាទរបងប្អូន។
លំដាប់អធិរាជបានមកដល់ហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរបានគិតពីវា។
មានតែវិធីនេះទេបងប្រុសទីប្រាំបីនិងខ្ញុំ
អាចមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបម្រើប្រពន្ធដូចគ្នា។
ចាប់តាំងពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ
កុំធ្វើឱ្យឧត្តមរបស់នាងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឪពុកធ្លាក់ចុះ។
បងប្រុសទី ៨
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិននៅជាមួយគ្នាជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រឈមមុខនឹងវា
ជាជាងបន្ថយភាពទុក្ខព្រួយ។
បងប្រុសច្បង
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនគំរាមកំហែងដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់មិនមានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ។
អ្នកស្រឡាញ់ភាពខ្ពស់របស់នាងខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមានស្មារតីសេរី។
វាប្រហែលជា ...
បងប្រុសទី ៨
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ប្តីដើម្បីពិភាក្សាអំពីប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់
ភាពគ្មានអំណាចនៃភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងចំពោះរបស់ទាំងអស់នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ ...
មិនមានទេ។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងបំរើប្រពន្ធដូចគ្នា
យើងនឹងត្រូវគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចជាមិនទុកឱកាសឱ្យអ្នកដទៃនិយាយដើមគេឡើយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានកំណត់ហើយការត្រួតពិនិត្យព្រហ្មចារីកំពុងកើតឡើង។
បងប្រុសទី ៨ តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
ការត្រួតពិនិត្យព្រហ្មចារី?
បងប្រុសច្បងតើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនព្រួយបារម្ភទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើព្រះចៅអធិរាជមិនបានបញ្ជាអ្នកអោយទៅវិមាននៅពេលយប់ទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើទេមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
តើអ្នកនៅតែ ... ឬអត់?
មិនចាំបាច់សួរបន្ថែមអំពីវាទេ។
បងប្រុសទី ៨
ទោះបីជាព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺជាអ្នកផ្តល់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើ
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីររៀបការជាមួយបងប្រុសច្បង។
ខ្ញុំមិនបានសំរេចចិត្តលើចម្លើយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមានចម្លើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំyouកអ្នកអំពីរឿងនោះ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីមួយនឹងកើតឡើងសម្រាប់ប្រាកដថា
វាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការរៀបចំផែនការជាមុន។
តើអ្នកកំពុងបារម្ភពីខ្ញុំ
ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររបស់យើង?
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
ហ្វេងយ៉ាង។
ខ្ញុំជាព្រះនាងនៃនគរមួយ។
វានៅតែត្រូវការពេលវេលាច្រើនដើម្បីរៀបការ។
វាស្ទើរតែដូចជាការលក់នៅលីវ។ [* ថ្ងៃនៅលីវគឺជាថ្ងៃសម្រាកដើរទិញឥវ៉ាន់នៅប្រទេសចិន]
អ្នកដាក់ប្រាក់បញ្ញើក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី
ប៉ុន្តែចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីបង់វិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើច្រើន។
បុរសទាំងនេះមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តបែបនេះទេ។
ពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យព្រហ្មចារី។
ការត្រួតពិនិត្យព្រហ្មចារី?
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើពួកគេនៅតែជាស្ត្រីព្រហ្មចារី។
បុរសក៏អាចត្រូវបានត្រួតពិនិត្យផងដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
វាជាជំនាញមួយដែលបានកន្លងផុតទៅជាច្រើនជំនាន់។
គ្មានអ្នកណាដឹងច្បាស់ទេលើកលែងតែអធិការព្រហ្មចារីទាំងនោះ។
ជំនាញសំងាត់ទាំងនេះ
ជាធម្មតាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់អំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែការត្រួតពិនិត្យព្រហ្មចារីគឺច្បាស់ណាស់។
មានបុរសអភិជនម្នាក់
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយព្រះនាងអេមដើម្បីចូលរួមវិមាន។
គាត់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់
ដោយសារតែគាត់មិនបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យ។
តើគាត់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់លែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ។
អូ​ទេ។
រាងកាយរបស់ចេងចេងគួរ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបីនៃពិភពលោកនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានកើតឡើងរវាងគាត់និងអធិរាជ
តើគាត់នឹងមិនមានបញ្ហាធំទេឬ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
បើ​ដូចនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជប្រាកដក្នុងការផ្តល់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
លើកលែងតែ ...
ជីងស៊ីន,
ប្រគល់រឿងនេះទៅលោកម៉ូលៀនចេង។
រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ទៅ។
នៅ​លើ​វា។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំអ្វីនៅក្នុងជីវិតនេះទេ
ក្រៅពីប្រាក់។
សូមរក្សាឆេងចេងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
(កុំបារម្ភអី)
(ជីងស៊ីននិងខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅនៅក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យព្រហ្មចារីនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(យើងនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក)
(បើមានអ្វីចាប់ផ្តើមខុស។ )
(អ្នកនឹងក្លាយជាចេងចេងរបស់ខ្ញុំជានិច្ច)
(ដោយមិនគិតពីស្ថានភាពព្រហ្មចារីយ៍របស់អ្នក។ )
នាងអាចជាកីឡាករម្នាក់
ប៉ុន្តែនាងពិតជាទទួលខុសត្រូវ។
(ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់និយាយអញ្ចឹង)
(ពេលវេលាសំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក)
(នឹងបិទ)
(ទោះបីអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយ)
(វាដូចជាដើមឈើសាគូរ៉ាអញ្ចឹង។ )
(ក្លិនក្រអូបនិងផ្កាមានជានិច្ច) ។
(មិនថាជីវិតប៉ុន្មានបានកន្លងផុតទៅទេ)
(យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្រោមដើមឈើសាគូរ៉ា។ )
(ចេងចេងទោះអ្នកដឹងពីវាក៏ដោយ)
(ឬ​មិន​មែន,)
(អ្នកនឹងអាចចងចាំពេលវេលា)
(ដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។ )
(ពីព្រោះការចងចាំទាំងនោះ)
(អាចប្រឆាំងនឹងពេលវេលាដែលកំពុងហូរ។ )
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើពាក្យរបស់នាង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចិត្ត?
ក្លិនក្រអូបរបស់សាគូរ៉ា
រស់នៅជ្រៅ
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
វាអាចជា ... ?
(តាន់អ៊ឺ)
(ប្រសិនបើអ្នកឃើញលិខិតនេះពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញសូមរង់ចាំខ្ញុំរកអ្នក។ សូមតាន់អ៊ឺ)
Tan Er ។
(ការិយាល័យអធិការកិច្ចព្រហ្មចារី)
ជីងស៊ីន។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់រង់ចាំនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកនៅតែគួរឱ្យខ្លាច។
អ្វី?
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Asshole ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
វាជាការសប្បាយបោកបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បើកទ្វារ, ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបិទវាយូរជាងនេះ
ពាក្យចចាមអារាមប្រឆាំងនឹងបងប្អូនទីប្រាំបីអាចរីករាលដាល។
ទោះពាក្យចចាមអារាមអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនគាត់។
បើឧត្តមរបស់អ្នកមិនបើកទ្វារទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបើកវាដោយខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីឧត្តមភាពរបស់អ្នករកមិនឃើញ
ខ្ញុំនឹងនាំបងប្រុសទីប្រាំបីត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
គ្មានអ្នកណាអាចចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគួរតែដឹង
ប្រសិនបើគ្មានហេតុផលដើម្បីបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ
អ្នកមិនគួរឃើញកូនកំលោះមុនពេលរៀបការទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានកំហុសដ៏ធំមួយ
ហើយត្រូវសារភាពកំហុសចំពោះព្រះចៅអធិរាជ។
ទោះបីអ្នកអាចដោះស្រាយវាក៏ដោយ
គ្រួសារម៉ូមិនអាចទេ។
(Mo Residence)
ខ្ញុំនឹងត្រូវរកវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ Tan Er មុនពេលបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកទល់មុខគ្នា។
ឪពុកអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខុមាលភាពរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរបង្កបញ្ហាណាមួយមុនពេលរៀបការនោះទេ។
ហ្វេងយ៉ាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅការិយាល័យអធិការកិច្ចព្រហ្មចារី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
ផែនការមិនទាន់ត្រូវបានអនុវត្តនៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយដូចម្តេចបានជាព្រះអង្គម្ចាស់?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ឪពុកអ្នកបានគិតដូច្នេះ
ស្វែងរកអំណាចខ្លាំងពេក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រូវបានបរិភោគនៅរស់ដោយអំណាច?
គំនិតឆោតល្ងង់បែបនេះ។
មានតែអ្នកដែលមិននៅខាងលើប៉ុណ្ណោះ
នឹងត្រូវបានបង្កអន្តរាយដោយទាំងនេះ។
អ្វីដែលអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់
គឺវិធីដើម្បីឈ្នះបេះដូងម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ជះខ្ជាយព្រហ្មចារីរបស់អ្នក?
នៅ​ទីនេះ
ហើយគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីកំហុសរបស់អ្នក។
មក។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ចាក់សោ។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
ឪពុកនៅតែជាប់ក្នុងមហិច្ឆតារបស់គាត់
សូម្បីតែនៅក្នុងសកលលោកផ្សេងទៀត។
សោកនាដកម្មអាចកើតឡើងម្តងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើមិនបាន
បញ្ឈប់គាត់។
(Mo Residence)
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅរកតាន់អ៊ី។
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន
ដោយមិនត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ឃើញ?
គួរឱ្យរំភើបណាស់
ទៅលេងបន្ទប់បុរសម្នាក់ដោយសម្ងាត់
យប់ជ្រៅ
ចេងចេង។
Tan Er ។
អ្នកបានវិវត្ត។
អ្នកបានស្នាក់នៅរយៈពេលយូរជាងនេះនៅពេលនេះ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសសោរ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនិងហ៊ានណាស់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
បដិសេធខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងចែចង់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានយកពីខ្ញុំនៅការិយាល័យអធិការកិច្ចព្រហ្មចារី
គួរតែត្រលប់មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រគល់អ្វីមកវិញ?
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់វាឱ្យអ្នកតើវានឹងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
♪នាងឧស្សាហ៍ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
st ស្នាមភ្លោះនីមួយៗផ្ញើក្តីស្រលាញ់ពីចម្ងាយ♪
♪មានតែនាងទេដែលអាចអោយអ្នកដឹងពីទុក្ខវេទនារបស់នាង
♪ទាំងអស់គឺល្អនៅក្នុងអក្សររបស់នាង♪
តើអ្នកអាចឈប់ប្តូរត្រឡប់ក្រោយបានទេក្នុងពេលមានអាសន្ន?
ម្តងទៀត?!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើនាងលេងល្បិចកលទេ?
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានកូនរួចហើយ។
ការថើបគឺគ្មានអ្វីទេ។
ក្មេង?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តើមិនមានពពុះនៅលើភ្លៅខាងក្នុងខាងឆ្វេងរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នក!
អ្នកច្បាស់ជាបង់លុយអោយការិយាល័យអធិការកិច្ចព្រហ្មចារី
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានសូម្បីតែអ្នកជាព្រះនាង។
អ្នក ...
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលខ្ជិល។
កុំប្តូរ។
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមួយមុខនេះ។
តើអ្នកហ៊ានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
តាន់,
អ្នកឆ្កួតនឹងគ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំបីម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យកំហឹងរបស់ខ្ញុំចេញ,
ខ្ញុំនឹងមានការបែកបាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តការផ្លាស់ប្តូរមុខច្រើន,
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំហៅអ្នក 72 metamorphoses? [* អំណាចវេទមន្តរបស់ស៊ុនអ៊ូកុងក្នុងការធ្វើធម្មយាត្រាទៅភាគខាងលិច]
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬដែលមនុស្សប្រុសមានបញ្ហា?
អ្នកមិនដឹងថាបុរសគិតយ៉ាងណាទេ។
មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ត្រូវហើយលេខាធិការដ្ឋានចង់សួរអំពីឧត្តមរបស់អ្នក
អំពីការរៀបចំការរស់នៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
តុលាការព្រិល។
តុលាការព្រិល?
តុលាការព្រិលគឺជាទីធ្លាខាងក្រោយ។
ប្តូរឈ្មោះរបស់វាទៅតុលាការព្រិល។
ជំនាញរចនារបស់ខ្ញុំ
គឺខ្ពស់ជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបាន
ជួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំក្នុងការរចនាម៉ូដរបស់ពួកគេ។
ទីបំផុតដល់វេនខ្ញុំហើយ
ដើម្បីបង្ហាញមនុស្សជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ជីងស៊ីនយកប៊ិចនិងក្រដាសខ្លះមកអោយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ
ដាំដើមឈើសាគូរ៉ា។
ដំឡើងព្រះពន្លា
នៅទីនេះ។
ហ្សូ, ឈី,
អ្នកកំពុងធ្វើវាខុស។
អ្នកដែលវែងជាងនេះគួរតែប្រឈមមុខនឹងផ្លូវនោះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ក្រណាត់ក៏ខុសដែរគឺជីងស៊ីន។
វាគួរតែទន់ជាងនេះ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរវា ៥ ទៅ ៦ ដងរួចទៅហើយ។
អ្នកកំពុងពណ៌នាវាយ៉ាងលម្អិត
វាស្ទើរតែស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានឃើញវាពីមុនមក។
ឆ្លាតណាស់។
តើគ្រែគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ការរចនាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យើងកំពុងធ្វើវាស្របតាមការរចនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីការមានបញ្ហាទេឬ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះដោយសប្បាយរីករាយ
ជាមួយចេងចេង។
♪ពីព្រះចន្ទពេញវង់ដល់ព្រះច័ន្ទថ្មីដែលប្រាថ្នាចង់បានភាពឯកា♪
playing ការលេងភ្លេងឯកោមើលទៅពន្លឺភ្លើងដែលបាត់ទៅ♪
the នៅទីបញ្ចប់វាគឺជារយៈពេលមិនច្បាស់នៅក្នុងឆ្នាំដែលកន្លងផុតទៅ♪
(ខ្ញុំជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅដុងយូ)
♪នៅតែចងចាំមុខនេះមួយពាន់ឆ្នាំ♪
(កាត់សក់របស់ជីងស៊ីន) (ខ្ញុំចង់ថើប)
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើចេងចេងនឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគាត់នៅដុងយូទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីឈ្នះខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
♪ពីការបំបែកឧបសគ្គដល់ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ pl
share យើងចែករំលែកសុភមង្គលមួយយប់រហូតដល់ស្លាប់បាត់បង់ជីវិត។ part
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់ក្សត្រីដាក់ឈ្មោះអ្នក
តុលាការព្រិល។
គិត​អំពី​វា។
នេះមានន័យថានាងលេងវាត្រជាក់ជាមួយអ្នក។
តុលាការព្រិល។
នាងអាចដាក់ឈ្មោះផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីតុលាការព្រិល?
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្តាយណាស់។
វាដូចជាអ្នកត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងវិមានត្រជាក់។
(តុលាការព្រិល)
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះនេះស៊ាំខ្លាំង?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង, មកុដនិងអាវធំផ្លូវការរបស់អ្នក
គួរតែប្រសើរជាងគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបី។
ប៉ុន្តែមើលទៅនេះ ...
អ្នកកំពុងបាត់បង់ព្រំដែន។
បងប្រុសទីប្រាំបីនិងខ្ញុំកំពុងបម្រើប្រពន្ធដូចគ្នា។
ការប្រកួតប្រជែងគ្នាគឺជាការហាមឃាត់។
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នថែមទៀត
បន្ទាប់ពីអ្នកបានតាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
កុំបង្កបញ្ហា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិងនាងគឺមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនឹងចូលចិត្តវា
មិនថាអាវផាយនោះមើលទៅយ៉ាងណាទេ។
មិនមានសេរីភាពក្នុងការរៀបការទេ
សំរាប់គ្រួសាររាជវង្ស។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតទេ។
ព្រះនាងច្បងគឺនៅទីនេះ។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់ជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគឺជាបងស្រីច្បងរបស់អ៊ែន។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែគោរព។
មី Xue ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ខ្សែស្រឡាយធ្វើពីមាសនិងប្រាក់។
កម្មករប៉ាក់រាប់រយនាក់ចំណាយពេល ៣ ឆ្នាំ
ដើម្បីបញ្ចប់មួយដុំនេះ។
មួយនោះគឺមធ្យមពេក។ វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Tan Er ដឹងពីរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាវផាយដែលនាងបានអោយខ្ញុំ។
អ្នកមានមហិច្ឆតាធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងទុក្ខដោយស្ងៀមស្ងាត់?
អ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងឃ្វីនតាន់អ៊ឺ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អាវផាយនេះ
នឹងរកម្ចាស់កាន់តែប្រសើរ។
អាវផាយនេះជារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងយកវាមួយថ្ងៃទោះបីជាអ្នកមិនយកវានៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
អ្នកនឹងពាក់វាមួយថ្ងៃទោះបីជាអ្នកមិនពាក់វានៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកអាចជ្រើសរើសបុរសណាដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយប្រាក់ច្រើនលើខ្ញុំ?
មានដើមឈើរាប់ពាន់ដើម phoenix នៅលើពិភពលោកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ានចិន,
តើអ្នកចាំពេលវេលានៅជីងយីផាវីលីទេ?
បងប្រុសច្បង
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេតែហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរបានបញ្ចប់អត្ថបទរបស់នាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាងទើបតែចាកចេញ។
អ្នកយឺតហើយ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដប់បួន។
មកដល់ហើយ។
បងប្រុសច្បងខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ជីងស៊ុង។
(ផិននីចស្ថិតនៅលើដើម phoenix)
(ដុំគុជនិងដុំថ្មគុបជាមួយគ្នាតែមួយ)
ដុំគុជនិងដុំថ្មគួបផ្សំតែមួយ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហួសចិត្ត។
♪អ្នកទាំងនោះគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះស្នេហាមិនកុហកទេ
wound មុខរបួសនេះឆេះខ្លាំងណាស់ឥឡូវយើងភ្លេចគ្នាហើយ♪
eyes តើភ្នែករបស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហមយ៉ាងម៉េច?
wound មុខរបួសនេះបានធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹងមាំ♪
is វាគ្រាន់តែជាការភាន់ច្រឡំនៅក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់♪
ស្រាសនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងទេ
អត្ថបទល្អ ៗ នឹងមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេបន្ទាប់ពីសតវត្ស។
ខ្ញុំបានលឺកំណាព្យនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួននៅពេលនេះទេ)
(Asshole ក្នុងនាមព្រះច័ន្ទខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក!)
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់នេះមើលទៅស៊ាំ?
បានធ្វើអ្វីមួយ
ពិតជាកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងនាងមែនទេ?
ចេងចេង។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪