[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Terima kasih.
Bunga api pada Hari Kiamat
beri saya dorongan baharu
untuk belajar di Universiti Huaqing.
Esok
perasmian pertandingan robot.
Awak nak datang tengok?
Jangan awak melampau sangat.
Kita dah capai persetujuan hari ini.
Kita keluar bermain bersama-sama,
ia hanya kemalangan.
Awak
mesti bertahan lama sikit.
Sebab saya takkan putus asa.
Xian Xian.
Senior.
Kenapa awak di sini?
Saya cari awak di bilik awak tadi.
Rakan sebilik awak kata awak dah keluar.
Hujan tadi.
Awak tak dibasahi hujan?
Saya di sini,
dia takkan dibasahi hujan.
Saya mengganggu kamu?
Tidak.
Ada sedikit.
Apa kata awak balik dulu?
Maaf.
Saya nak bincang sedikit urusan rasmi
dengan Xian Xian sekarang.
Dia dah mengantuk.
Tak boleh berbincang kelak?
Tak apa-apa, senior.
Ada apa hal?
Kita berborak
di sebuah tempat yang senyap.
Baik.
Jom.
Xian Xian, awak tengok dulu.
Apa ini?
Kenapa awak berada di mana-mana jua?
Soalan yang bagus.
Saya tak boleh berbelanja di sini?
Xian Xian.
Sebelum ini,
sebuah syarikat komik di Huaicheng
mencari kami untuk buat satu aplikasi.
Aplikasi itu sudah nak siap
dan bakal dilancarkan.
En. Zhang dari syarikat komik
minta saya mengesyorkan pelukis
kepada dia.
Saya pun teringat awak.
Syarikat teknologi juga buat
aplikasi komik?
Syarikat kamu betul-betul
buat apa-apa saja.
Ya, syarikat rintisan.
Bos nak cuba pelbagai jenis perniagaan.
Berpandangan jauh.
Terima kasih.
Jika tak berpandangan jauh,
dia takkan suruh saya cari Xian Xian
untuk bekerjasama.
Betul sekali.
Rasanya ini satu-satunya
persamaan kita berdua.
Tapi,
saya tak pernah bekerjasama
dengan aplikasi komik.
Jangan awak risau.
Ini aplikasi pertama di China
dan satu-satunya platform profesional
yang buat komik.
Saya rasa ia agak bagus.
Entah awak berminat.
Apa saya perlu buat?
Kebetulannya kami berada di Huaicheng
sekarang.
Jika awak berminat,
ikutlah saya jumpa En. Zhang ini esok.
Esok? Esok mungkin tak boleh.
Awak
nak pergi jumpa dia?
Tidak.
Perhiasan Persatuan Animasi di ekspo komik
akan bermula esok.
Saya risau tiada masa.
Jika demikian,
saya buat aturan lagi
selepas awak ada masa.
Bagus sekali. Terima kasih, senior.
Saya balik dulu.
Saya perlu siapkan lukisan saya malam ini.
- Saya hantar awak.
Kan kita semua tinggal di hotel ini?
Saya balik dulu, tak perlu hantar saya.
Nanti dulu.
Saya masih nak cakap sesuatu dengan awak.
Apa kata awak balik dulu?
Senior.
Baik.
Awak berehat awal.
Jika ada apa-apa,
hubungi saya bila-bila masa.
Baik, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Berehat awal.
Cakaplah.
Secara jujur,
saya tak suka orang ini.
Tapi,
hal yang dia cakap tadi
betul-betul satu peluang yang baik.
Saya rasa awak boleh mempertimbangkannya.
Awak memilih perkara yang awak suka.
Saya pasti akan sokong awak.
Saya balik ke bilik saya dulu.
Awak mesti datang ke perasmian
pertandingan robot esok.
Saya akan menunggu awak.
Kamu dah berbaik-baik semula?
Kami tak pernah berbaik-baik,
mana ada semula?
Awak masih nak cakap?
Awak mengkhianati saya!
Bermain di taman hiburan
dan boleh hadiri kursus Profesor Ye.
Tak rugi.
Ding Xian belum datang?
Tak patut macam ini,
dah lewat sekarang.
Cepat sikit.
Lou Feng.
Selepas letaknya,
pergi ambil jadual esok
dan pergi ke bilik pakaian
untuk semak pakaian untuk esok.
Masih nak pergi ke bilik pakaian?
Biar saya pergi ke bilik pakaian.
Kerja saya dah siap.
Awak tak pergi
ke perasmian pertandingan robot?
Tiada masa untuk berborak lagi.
Cepat pergi.
Baik, saya pergi dulu.
Xian Xian, saya cintai awak.
Ambil jadual. Cepat sikit.
Pemandu, boleh jalan sekarang.
Kamu dah sedia?
Selepas ini, kita
akan berucap
di tempat pameran nanti.
Boleh tunggu sekejap lagi?
Kami akan lambat sedikit.
Kamu nak pamerkan beberapa usul?
Pamerkan satu dulu.
Kamu masih nak lakukannya?
Awak pergi dulu.
Tak perlu tunggu saya.
Maaf.
Ding Xian tak datang,
awak boleh pamerkan robot awak juga.
Dia tak datang hari ini,
tak bermakna juga pamerkannya lagi.
Awak masuk ke dalam dulu.
Tak apa-apa.
Jadi, satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Kenapa pintu dikunci?
[Saya pergi ke bilik pakaian.
Kerja saya dah siap.]
Ada orang di luar?
Ada orang di dalam!
Kamu dah susah, cepat balik.
Selamat tinggal.
Xing Lu Fei, ini dia jadual.
Baik.
Tiada apa-apa kerja lagi.
Terima kasih.
Itu...
Di mana Ding Xian?
Ding Xian?
Kan dia pergi semak pakaian.
Dia seperti ada hal kecemasan,
pun pergi dulu.
Saya balik dulu.
Selamat tinggal.
Hal kecemasan?
Abang Si Yue.
Perasmian dah tamat.
Saya rasa Ding Xian takkan datang lagi.
Kita baliklah.
Tak apa-apa, awak balik dulu.
Awak tak perlu tunggu saya.
Baik, jangan terlalu lewat.
Usah risau.
Kenapa telefon bimbit Ding Xian
ada pada awak?
Saya pergi ambil sekarang.
Dia tak bersama awak?
Jangan-jangan dia
masih di pusat ekspo komik?
Ding Xian!
Zhou Si Yue!
Zhou Si Yue! Saya di sini!
Ding Xian!
Saya di sini! Zhou Si Yue! Awak dengar?
Ding Xian, awak di dalam?
Saya terkurung di dalam.
Awak berundur sikit.
Berundur.
Awak tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Mari.
Kita masuk ke dalam,
awak pasti takkan ditangkap?
Keadaan yang luar biasa.
Tunggu saya sekejap.
Bagaimana awak dikurung di dalam?
Saya juga tak tahu.
Awak mesti berhati-hati kelak.
Jika saya tiada di sisi awak kelak,
bagaimana dengan awak?
Tak kira apa pun,
saya akan dilepaskan pada keesokan hari.
Saya boleh tunggu orang lain buka pintu.
Awak sangat degil.
Betul.
Bagaimana dengan perasmian awak?
Saya tak naik ke pentas.
Kenapa?
Kan awak datang ke sini
untuk pertandingan robot?
Tak sepenuhnya.
Dan juga memikat awak.
Tuan Muda Zhou.
Bila awak menjadi begitu
tak utamakan kerjaya?
Ia disebabkan
saya sangat yakin
saya akan dapat tempat pertama
dalam pertandingan robot.
Awak pula, saya juga nak memikat.
Saya pergi dulu.
Awak tak nak bersama saya?
Zhou Si Yue.
Bila awak jadi begitu bermuka tembok?
Awak harus memahami saya
dengan lebih mendalam.
Mari.
Awak berdiri di sini. Jangan bergerak.
[Rakan sekalian, saya dah nak pergi.]
[Saya nak pergi ke tempat yang jauh.]
[Awak masih akan balik?]
[Saya akan balik. Selamat tinggal.]
[Selamat tinggal.]
[Kami tunggu awak balik!]
[Saya akan merindui kamu.]
[Jangan kamu lupa merindui saya.]
[Tolong!]
[Dia dah sedarkan diri! Bagus sekali!]
[Bagus sekali!]
Saya ingat
awak tak baca Weibo.
Diari Si Raksasa.
Nama ini sangat sesuai.
Ding Xian.
Sebelum ini, awak tanya
apa yang saya suka.
Saya dah tahu jawapan sekarang.
Wajah dia biasa saja,
tapi dia semakin cantik.
Dia
sangat degil sehingga saya nak meradang,
tapi saya rasa
dia paling comel di dunia ini.
Saya tahu dia sedang berbohong
tapi tak sampai hati
saya dedahkannya.
Dia
selalu nampak kotor semasa menangis,
tapi saya masih sukanya.
Awak yang kotor.
Siapa
dia itu?
Ding Xian.
Saya suka awak.
Awak sudi bersama saya?
Kenapa?
Siapa benarkan kamu masuk ke dalam?
Bagaimana kamu masuk ke dalam?
Kamu tak hormati
pengawal keselamatan sekarang?
Tulis nama kamu.
Maaf.
Saya yang bawa dia ke sini,
jadi tiada kaitan dengan dia.
Pasangan kekasih muda seperti kamu
mesti nak mencari keseronokan.
Cepat tulis, tengok apa?
Cepat tulis.
Kami bukan pasangan kekasih.
Awak nampak kacak juga.
Kenapa tak dapat memikat dia?
Saya sedang memikat dia.
Kemudian, awak ganggu kami.
Kamu tunggu sekejap di sini.
Saya pergi semak.
Kamu boleh pergi jika tiada masalah.
Awak masih belum jawab saya.
Zhou Si Yue.
Maaf.
Saya tak bercadang nak bercinta sekarang.
Hebatnya awak.
Awak suka ingat dendam.
Baik.
Saya akan tunggu awak
sehingga awak ada jawapan.
Xian Xian.
Kenapa awak di sini?
Senior.
En. Su, awak dah datang.
Awak kenal mereka?
Mereka kawan saya.
Beri awak.
Terima kasih.
Baiklah, kamu balik dulu.
Jangan ulanginya lagi.
En. Su, saya balik dulu.
Terima kasih.
Kenapa awak di sini?
Esok hari pertandingan.
Saya datang pastikan urutan acara
dengan penganjur.
Kamu baliklah hotel.
Saya hantar kamu.
Baiklah.
Terima kasih.
Xian Xian.
Mak cik hubungi saya dua hari lalu.
Dia kata kita datang ke Huaicheng
dan suruh saya jaga awak.
Saya sibuk dalam beberapa hari ini.
Selepas itu, saya bawa awak pergi bermain.
En. Su begitu sibuk.
Tak perlu jaga maruah diri lagi.
Awak tak faham sangat.
Xian Xian dan saya bukan orang asing.
Dia juga anggap saya sebagai abang
selama ini.
Betul?
Dia tak pernah mengungkit
awak abangnya.
Mungkin disebabkan hubungan kamu
tak begitu baik.
Biasa saja awak tak tahu.
Xian Xian takkan
beritahu orang luar apa-apa saja.
Walaupun dia tak beritahu saya,
saya juga tahu dia suka apa
dan tak suka apa.
Xian Xian.
Hal aplikasi komik itu,
saya nak bincang dengan awak.
Apa itu?
Apa kata awak balik dulu?
Ia bukan hal yang tak senonoh,
tak boleh cakap di sini?
Tak apa-apa, senior cakaplah.
En. Zhang dari syarikat komik itu
sangat suka komik awak di Weibo awak.
Perjumpaan diadakan esok.
Dia nak menandatangani kontrak
dengan awak.
Bagusnya, terima kasih, senior.
Saya tak buat apa-apa,
hanya mengesyorkan awak.
Saya bawak awak pergi beli pakaian esok.
Baik berpakaian formal sikit.
Apa masalah pakaiannya sekarang?
Tak apa-apa, senior.
Saya ada pakaian sendiri.
Usah risau.
Baik, saya akan menemani awak esok.
Usah cemas sangat.
Ding Xian takkan cemas.
Awak tak memahami dia langsung.
Saya balik dulu.
Zhou Si Yue.
Saya dah kata,
jauhi diri daripada Ding Xian.
Saya juga pernah kata,
saya takkan lepaskan tangan.
Sampai sini saja perbincangan kali ini.
Harap kamu mendapat keputusan baik
dalam pertandingan.
Terima kasih.
Awak dah terjaga.
Awak mencatat nota?
Saya tak sehebat awak.
Kerjaya dan percintaan
dijaga dengan baik.
Awak tengoklah dia.
Dia suka bersosial
dan berborak dengan sesiapa pun.
Baiklah, apa kaitan dengan awak?
Ayuh.
Awak pergi ke mana?
Ekspo komik.
Apa kata jangan pergi?
Kenapa?
Sebab Ding Xian tiada di sana.
Bagaimana awak tahu dia tiada di sana?
Saya dah tanya Lou Feng.
Dia yang beritahu saya.
Di mana dia?
Dia
dibawa baik ke hotel oleh Su Bo Cong.
Xian Xian. Aktiviti hari ini
berjalan lancar?
Berjalan lancar.
Malah, ada ramai orang juga.
Saya sibuk sehingga sekarang.
Awak pasti belum makan.
- Saya dah biasa. Saya tak lapar.
- Ding Xian.
Kenapa tak jawab panggilan saya?
Dah kehabisan bateri.
Kan awak pergi ke interaksi akademik?
Kenapa awak balik begitu cepat?
Ia dah tamat.
Awak tak perlu sediakan ucapan?
Saya dah siapkannya semalam.
Awak tak balik tidur?
Kenapa awak datang ke ini?
Saya nak jumpa awak.
En. Zhou betul-betul muncul
di mana-mana saja
dan takkan lepaskan dia.
Awak juga sama.
En. Su
tak perlu menyindir saya.
Kamu nak minum jus buah-buahan?
- Saya pergi beli.
Tak perlu, saya pergi beli.
- Tunggu di sini.
Pelayan, segelas jus buah-buahan.
Helo, nak jus buah-buahan apa?
- Beri biru.
Panas atau ais?
- Ais.
Tahap kemanisan pula?
- 100% gula.
Segelas?
Seorang segelas.
Kami beli jus buah-buahan masing-masing.
Baiklah.
Terima kasih.
Saya tak dapat habiskannya.
Xian Xian, awak lapar?
Kita pergi makan dulu.
Baiklah.
En. Su kata nak belanja saya makan
pada hari itu.
Saya masih rasa segan.
Saya belanja kali ini.
Saya belum setuju.
Baiklah.
Apa kata panggil semua orang?
Semua orang datang ke Huaicheng
tapi tak pernah makan bersama.
Saya tahu ada sebuah tempat
yang agak sesuai.
Tapi,
terima kasih kepada En. Zhou yang belanja.
Daripada risaukan saya,
baik awak berfikir
awak masih ada peluang atau tidak.
Masamnya.
Saya balik dulu.
Awak dah balik.
Apa ini?
Jus beri biru.
Saya tak minum. Ia masam.
Dengar dua lelaki kacak pergi cari awak
pada masa yang sama hari ini.
Cepat beritahu saya.
Awak sangat gembira hari ini?
Mustahil.
Mereka berdua kebudak-budakan.
Mereka sangat merunsingkan.
Tapi,
saya masih sokong awak
bersama Zhou Si Yue.
Dah lama awak suka dia.
Jika kamu tak bersama,
ia sangat sayang sekali.
Sebenarnya,
dia luahkan perasaan kepada saya.
Saya nyaris setuju.
Awak dah menolak dia?
Dah lama saya suka dia.
Dia baru saja memikat saya beberapa hari.
Jika saya setuju dengan begitu mudah,
dia pasti akan
mengawal saya kelak.
Betul cakap awak.
Tapi,
saya selalu rasa kami berdua
masih kurang sesuatu.
Apa itu?
Saya juga tak tahu.
Saya tak faham.
[Dia pergi?]
Dia belanja makan malam ini.
Awak nak pergi?
Sudahlah, tak nak pergi.
[Cepat datang.]
Saya keluar sekejap.
Abang Bo Cong.
Kenapa awak tak masuk ke dalam?
Saya nak cakap sesuatu dengan awak.
Ada apa hal? Cakaplah.
Ia macam ini.
Kan awak suka Ding Xian.
Saya boleh bantu awak.
Kenapa awak nak bantu saya?
Demi Zhou Si Yue.
Mereka belum bersama.
Saya masih ada peluang. Awak juga.
Lou Feng.
Awak lupa bawa barang?
Awak ini.
Kenapa awak datang?
Cari awak pergi makan.
Saya tak lapar.
Awak tak nak jumpa saya?
Jangan awak ingat awak sangat penting.
Saya belanja semua orang makan demi awak.
Awak pula tak beri muka kepada saya.
Saya tak suruh awak belanja.
Jika awak tak pergi,
saya akan mati kelaparan di sini.
Saya tak nak pergi juga.
Baik, saya pergi.
Makan.
Selamat datang.
Xian Xian.
Mari.
Xian Xian, sini.
Ini tempat duduk awak.
Baik.
Zhou Si Yue, awak duduk di sini.
Abang Si Yue, mari.
Saya beritahu kamu.
Dah beberapa hari kita datang ke sini
tapi tak makan bersama.
Hari ini, Abang Si Yue belanja.
Pesanlah makanan yang kamu nak!
Tepuk tangan!
Baik, terima kasih!
Sama-sama.
Yang penting semua orang gembira.
Mari, memesan makanan.
Terima kasih.
Saya nak makan ini.
Jarangnya semua orang hadir pada hari ini.
Jangan makan saja.
Apa kata kita bermain?
- Main apa?
- Permainan yang kita selalu main.
Permainan raja itu.
Saya dah bawa kad daun terup.
Awak buat persediaan yang baik.
Tentulah.
Awak reti bermain?
Tidak.
Saya edarkan kad.
Tak apa-apa, saya ajar awak.
Edarkannya.
Siapa raja dalam pusingan pertama?
Saya raja.
Permintaan saya mudah saja.
Minum arak dengan saya
dan panggil saya jelitawan.
Macam ini saja.
Siapa? Boleh. Nombor berapa?
Nombor berapa?
Nombor dua.
Nombor dua. Siapa?
Siapa nombor dua?
Jelitawan, minum arak.
Apa? Tak dengar.
Apa?
Ban Jia Yu, maaf.
- Jelitawan! Minum arak!
- Terima kasih!
Habiskannya.
- Habiskannya.
- Boleh.
Boleh...
Boleh.
Teruskan.
Siapa raja?
Saya
raja.
Nombor tiga tanya nombor enam satu soalan.
Baik, nombor tiga dan enam.
Saya nombor enam.
Siapa nombor tiga?
Nombor tiga.
Awak tanyalah.
Soalan.
Awak pernah buat jahat baru-baru ini?
Apa awak tanya?
Minum arak, cepat.
Betul, Zhou Si Yue?
Awak masih ingat saya rampas coklat awak?
Awak sangat kecil hati.
Soalan ini tak kira. Tanya sekali lagi.
Tak apa-apa, saya dah tanya.
Saya minum sendiri.
Habiskannya.
Badan saya tak sihat, jangan paksa saya.
Baiklah.
Marilah.
Awak edarkan kad kali ini.
Baik.
[Apa soalan yang awak tanya ini?]
Kurang satu kad di sini.
[Saya mengesyaki]
[dia yang mengurung awak
dalam bilik pakaian.]
[Mustahil.]
Saya raja.
Memandangkan kamu tak berani,
biarlah saya jadi orang jahat.
Macam ini. Nombor lima dan empat
bercium.
Nombor empat dan lima!
Baik...
Siapa?
- Siapa?
- Saya nombor lima. Saya minum arak.
Nanti dulu.
Minumlah bersama.
Habiskannya!
Awak pandai minum arak.
Tak bercium, tak bermakna pun.
Tak menarik pun.
Sekali lagi.
Abang Si Yue, saya...
Zhou Si Yue, saya pergi dulu.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Tolong jaga Yuan Fang.
Kenapa saya nak jaga Yuan Fang?
Zhou Si Yue.
Rasanya awak faham,
dia akan hidup dengan lebih baik
jika bersama saya.
Persoalannya, dia sudi atau tidak?
Saya tak rasa begitu.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan buat dia faham.
Awak terlalu yakin diri.
Inilah hakikat.
Asalkan dia sudi,
kami akan jadi jenis orang yang sama
lambat-laun.
Awak pula?
Menuntut di luar negara
ataupun makan gaji?
Awak rasa hubungan kamu
semasa di sekolah menengah
dapat menahan semua ini?
Fikirlah masak-masak.
Encik, baki RMB20.
Terima kasih.
Sama-sama.
Pertandingan robot kali ini
dah tamat secara rasmi.
Dalam pertandingan robot kali ini,
kita nampak
pelajar yang cemerlang
dari seluruh negara.
Universiti Nanjing, Universiti Sains
dan Teknologi Heilongjiang...
Berapa lama lagi?
Sekejap lagi.
Sekarang, kami nak sampaikan
anugerah kepada juara dan naib juara
dalam pertandingan kali ini.
Juara dalam pertandingan kali ini,
Zhou Si Yue dari Universiti Huaqing!
Mempersilakan Zhou Si Yue naik ke pentas.
Terima kasih.
Selamat sejahtera.
Saya Zhou Si Yue dari
kumpulan penyelidikan Universiti Huaqing.
Helo.
Si Yue, guna ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Liu Xiao Feng.
Lama tak jumpa.
Awak wakili Universiti Sains dan Teknologi
untuk sertai pertandingan?
Ya.
Kenapa awak pergi
ke Universiti Sains dan Teknologi?
Saya ingat awak kata
awak nak ikuti kursus ekonomi.
Awak masih ingat.
Sebenarnya,
saya pilih komputer sebab awak.
Tidak, saya tiada maksud itu.
Jangan salah faham.
Saya berterima kasih kepada awak.
Awak masih ingat?
Semasa peperiksaan semakin menjelang,
saya sangat gementar.
Tekanan semasa Senior 3 sangat besar.
Sebenarnya, saya juga bingung.
Tak kira lulus atau tidak,
saya tak tahu apa nak buat kelak
dan jadi orang yang bagaimana.
Di dunia ini,
ada ramai orang yang sangat tekun,
tapi bukan setiap orang
dapat tunaikan hasratnya.
Tapi,
berusaha tapi gagal mendapat
sesuatu yang kita nak,
kenapa kita masih nak berusaha?
Agar tak rasa menyesal.
Jika bukan awak,
saya mungkin tak yakin dapat
masuk ke universiti.
Jangan cakap begitu.
Tidak, saya cakap benar.
Pada masa itu,
saya rasa awak tak tercapai.
Sejak awak selalu bergaul
dengan Ding Xian,
awak menjadi lebih peramah.
Saya begitu berdarah dingin
pada masa dulu?
Tidak.
Bagaimana nak jelaskannya?
Mungkin itulah sifat awak yang sebenarnya.
Bagaimana dengan kamu sekarang?
Kamu bercinta?
Belum lagi.
Saya masih tunggu dia.
Kenapa tunggu?
Dah lama dia tunggu saya.
Saya
juga harus bersabar terhadap dia.
Tapi, awak pernah berfikir satu soalan?
Ramai orang memikat
perempuan yang baik seperti dia.
Betul cakap awak.
Saya pergi dulu.
Tidak.
Apa awak nak buat?
Pergi cari dia.
- Pelajar ini. Helo.
- Helo.
Saya nak tanya, di mana Zhou Si Yue?
Dia dah balik sebab ada urusan lain.
Jika awak ada hal mustahak,
saya boleh sampaikannya.
Ia macam ini.
Saya nak bekerjasama dengan dia
dalam satu projek.
Ini kad nama saya.
Sila beri dia.
- Baik.
- Terima kasih.
- Xian Xian.
- Senior.
Nanti dulu.
- Kenapa?
- Kali pertama saya pakai kasut ini.
Saya tak biasakan diri.
Kaki saya melecet.
Hari ini, awak
sangat cantik.
- Betul?
- Betul.
Terima kasih.
Ini untuk awak.
Senior.
Awak dah banyak bantu saya.
Saya tak boleh terima barang awak lagi.
Lagipun, ia terlalu mahal.
Ia tak mahal sangat.
Anggapnya saya hadiahkan tuah
kepada awak.
Semoga awak berjaya menandatangani kontrak
pada malam ini.
Awak pakai gaun yang begitu cantik,
mesti padankannya dengan tali leher
yang cantik.
Saya pakai sendiri.
Ia sangat sesuai untuk awak.
Terima kasih.
Selepas saya menandatangani kontrak,
saya pasti akan belanja makan.
Saya harap awak jangan melayan saya
seperti orang asing.
Ayuh.
Mari.
Terima kasih.
Ayuh, masuk ke dalam.
En. Zhang.
Baik, awak pergi dulu.
Xiao Su dah datang.
Siapa dia?
Dialah pengarang Diari Si Raksasa
yang saya pernah beritahu awak,
Ding Xian.
Mudanya.
En. Zhang, selamat sejahtera.
Pertama, terima kasih kepada awak
sebab suka komik saya.
Harap kita boleh bekerjasama
dengan gembira.
Isi kandungan komik pula,
saya fikir begini.
Saya ada sedikit idea baharu.
Awak boleh dengar dulu.
Baik, sila cakap.
Idea saya macam ini,
Kita mempersonifikasikan
Si Raksasa awak ini.
Biar ia bercinta,
melawan raksasa lain
untuk meningkatkan tarafnya.
Pada masa yang sama,
kita panjangkan jalan ceritanya.
Penonton sekarang
suka tengok ini.
Betul, kontrak junior awak pula,
jika tiada masalah,
kita boleh menandatangani kontrak
pada hari ini.
Maaf, En. Zhang.
Saya pergi ke bilik air dulu.
En. Zhang, saya minta diri sekejap.
Baik.
Xian Xian.
Awak tak apa-apa?
Ya.
Saya hanya rasa
ia tak sama dengan jangkaan saya.
Xian Xian.
Orang yang ceburi bidang ini
hanya nak maksimumkan keuntungan.
Awak mungkin tak biasakan diri.
Tapi,
dia tak kisah bagaimana saya
mempersembahkan karya saya
dan makna yang saya nak sampaikan.
Dua hal ini tak sama.
Komik yang awak terbitkan pada mulanya
hanya untuk diri awak.
Awak tak perlu jaga perasaan orang lain.
Tapi, apabila ia libatkan komersial,
awak perlu berfikir
orang awam sukanya atau tidak.
Ia tak dapat dielakkan.