[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ขอบคุณนะ
ดอกไม้ไฟวันสิ้นโลก
ทำให้ฉันมีแรงผลักดันที่จะสอบเข้าหัวชิงอีกครั้ง
พรุ่งนี้
มีงานเปิดการแข่งขันหุ่นยนต์
เธออยากมาดูไหม
อย่าได้คืบจะเอาศอก
วันนี้เราคุยกันแล้ว
ที่ออกไปเที่ยวด้วยกันก็แค่บังเอิญ
งั้นเธอก็
คงต้องทำใจแข็งให้นานหน่อยแล้วละ
เพราะฉันจะไม่ยอมแพ้แน่
เซี่ยนเซี่ยน
รุ่นพี่
มาได้ไงคะเนี่ย
เมื่อกี้ฉันไปหาเธอที่ห้อง
เพื่อนเธอบอกว่าเธอออกไปแล้ว
เมื่อกี้ข้างนอกฝนตกนี่
เธอไม่เปียกฝนใช่ไหม
มีผมอยู่
ไม่มีทางเปียกฝนอยู่แล้ว
นี่ฉันมากวนพวกเธอหรือเปล่า
เปล่าเลยค่ะ
ค่อนข้างเลยครับ
งั้นรุ่นพี่เลี่ยงไปก่อนดีไหมครับ
โทษทีนะ
พอดีฉันมีเรื่องที่เกี่ยวกับงาน
ต้องคุยกับเซี่ยนเซี่ยนหน่อย
ตอนนี้เขาดูจะง่วงแล้ว
มีอะไรไว้คุยกันวันหลังได้หรือไงครับ
ไม่เป็นไรค่ะรุ่นพี่
รุ่นพี่หาฉันมีเรื่องอะไรเหรอคะ
เราไปหาที่เงียบ ๆ
นั่งคุยกันดีกว่า
ได้ค่ะ
ไปกัน
เซี่ยนเซี่ยน ลองดูนี่ก่อนนะ
นี่คือ...
ทำไมนายอยู่ไปทั่วแบบนี้
เป็นคำถามที่ดี
ผมมาอุดหนุนร้านนี้ไม่ได้หรือไง
เซี่ยนเซี่ยน
ก่อนหน้านี้บริษัทการ์ตูนแห่งหนึ่งในหวยเฉิง
มาจ้างทางเราให้ทำแอพให้
ตอนนี้แอพก็เริ่มเป็นรูปเป็นร่าง
ใกล้จะปล่อยให้ใช้งานแล้ว
ประธานจางของบริษัทการ์ตูน
มาถามฉันว่ามีนักวาดแนะนำไหม
เลยนึกถึงเธอ
บริษัทเทคโนโลยีทำแอพการ์ตูนงั้นเหรอ
บริษัทรุ่นพี่นี่รับทำไปซะทุกอย่างเลยนะครับ
ใช่ บริษัทสตาร์ทอัพก็งี้แหละ
บอสเขาอยากลองธุรกิจหลากหลายรูปแบบ
มองการณ์ไกลดี
ขอบใจนะ
ถ้าไม่มองการณ์ไกล
ก็คงไม่ให้ฉันมาขอร่วมงานกับเซี่ยนเซี่ยนหรอก
อันนี้พูดถูก
นี่คงเป็นจุดเดียว
ที่เราเห็นพ้องต้องกันแล้วละ
แต่ว่า
ฉันไม่เคยร่วมงานกับ
แอพการ์ตูนมาก่อน
เรื่องนี้ไม่ต้องห่วงนะ
แอพนี้เป็นแอพในประเทศแอพแรก
แล้วก็เป็นแพลตฟอร์มเดียวที่มีไว้สำหรับนักวาดการ์ตูนมืออาชีพ
ฉันว่าโอเคเลย
ไม่รู้ว่าเธอจะสนใจไหม
แล้วฉันต้องทำอะไรบ้างคะ
ตอนนี้พวกเราก็อยู่ที่หวยเฉิงพอดี
ถ้าเธอสนใจล่ะก็
พรุ่งนี้ก็ไปพบประธานจางกับฉันได้
พรุ่งนี้...พรุ่งนี้น่าจะไม่ได้ค่ะ
เพราะเธอ
จะไปหาเขาเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ
พรุ่งนี้ต้องเริ่มจัดนิทรรศการของชมรมการ์ตูน
กลัวว่าจะไม่มีเวลาน่ะค่ะ
ถ้างั้น
ไว้เธอว่างเมื่อไรฉันค่อยนัดให้แล้วกัน
ดีเลยค่ะ ขอบคุณนะคะรุ่นพี่
งั้นฉันขอตัวกลับก่อนนะคะ
ยังต้องไปปั่นงานวาดอีก
- ฉันไปส่งนะ
- ฉันไปส่งเอง
เราพักที่โรงแรมนี้กันหมดไม่ใช่เหรอ
เดี๋ยวฉันกลับก่อนนะ ไม่ต้องส่งแล้ว
เดี๋ยวก่อน
ฉันยังมีอะไรที่อยากบอกเธอ
พี่ช่วยเลี่ยงไปก่อนดีไหมครับ
รุ่นพี่
กลับไปก่อนดีไหมคะ
ได้สิ
งั้นเธอก็รีบพักผ่อนนะ
ถ้ามีเรื่องอะไร
ติดต่อฉันได้ตลอดเลยนะ
ได้ค่ะ บ๊ายบายค่ะรุ่นพี่
บ๊ายบาย
รีบพักผ่อนนะ
พูดมาสิ
พูดตามตรงเลยนะ
ฉันไม่ค่อยชอบเขาเลย
แต่ว่า
เรื่องที่เขาพูดเมื่อกี้
ถือเป็นโอกาสที่ดีเลย
ฉันว่าเธอลองเก็บไปคิดดูหน่อยก็ดี
เธอเลือกในสิ่งที่ตัวเองชอบ
ฉันก็ต้องสนับสนุนอยู่แล้ว
งั้นฉันกลับห้องก่อนนะ
งานเปิดการแข่งขันหุ่นยนต์พรุ่งนี้เธอต้องมาให้ได้นะ
ฉันจะรอจนกว่าเธอจะมา
พวกเธอคืนดีกันแล้วเหรอ
เคยดีกันซะที่ไหนล่ะ
มาคืนดงคืนดีอะไร
ยังจะกล้ามาพูดอีกนะ
เธอนั่นแหละที่ขายฉัน
ได้เล่นในสวนสนุกทั้งวัน
แถมยังได้ความรู้คาบอาจารย์เย่อีก
ไม่ขาดทุนสักหน่อย
ยังไม่เห็นรุ่นน้องมาเลย
ไม่น่านะ นี่มันตั้งกี่โมงแล้ว
เร็วหน่อย
โหล่วเฟิ่ง
พอขนชิ้นนี้เสร็จแล้ว
ขึ้นไปเอาตารางเวลาของพรุ่งนี้มาที
แล้วก็ไปเช็คชุดเสื้อผ้าพรุ่งนี้ที่ห้องเสื้อผ้าด้วย
ต้องไปห้องเสื้อผ้าด้วยเหรอคะ
เดี๋ยวฉันไปห้องเสื้อผ้าเอง
ฉันทำเสร็จพอดี
เธอจะไม่ไปงานเปิดการแข่งขันหุ่นยนต์แล้วเหรอ
ไม่มีเวลาให้คุยกันแล้ว รีบไปเถอะ
ค่ะ งั้นฉันไปก่อนนะ
เซี่ยนเซี่ยน รักนะ
รีบไปเอาตารางเวลา เร็วเข้า
ลุงคะ รถคันนี้ออกได้เลยค่ะ
พวกเธอพร้อมกันหรือยัง
เดี๋ยวเขาจะไป
ขึ้นนำเสนอที่บูธกลางกันแล้ว
รออีกหน่อยได้ไหมครับ
พวกเราน่าจะช้านิดนึงครับ
งั้นพวกเธอวางไว้ว่าจะนำเสนอกันกี่แผน
แค่แผนเดียวก่อนแล้วกันครับ
พวกนายจะขึ้นกันไหมเนี่ย
นายไปนำเสนอก่อนเลย
ไม่ต้องรอฉัน
ขอโทษด้วยนะครับ
ถึงรุ่นน้องไม่มา
นายก็ขึ้นนำเสนอหุ่นยนต์ตัวนั้นได้นี่
ถ้าวันนี้เขาไม่มา
ก็ไม่มีความหมายที่จะขึ้นนำเสนอ
นายเข้าไปก่อนเถอะ ไม่เป็นไร
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก
ทำไมล็อกได้ล่ะ
เดี๋ยวฉันไปห้องเสื้อผ้าเอง ฉันทำเสร็จพอดีแล้วด้วย
มีใครอยู่ข้างนอกไหม
มีคนติดอยู่ในนี้
เหนื่อยกันแล้วนะ รีบกลับกันเถอะ
- บ๊ายบาย
- บาย
รุ่นพี่ลู่เฟยคะ นี่ตารางเวลาค่ะ
โอเค
วันนี้ก็ไม่มีอะไรแล้วละ
เหนื่อยแล้วนะ
เอ่อแล้ว
ติงเซี่ยนล่ะคะ
ก็เมื่อกี้ติงเซี่ยน
ไปเช็คของที่ห้องเสื้อผ้า
เหมือนจะมีเรื่องด่วนอะไรสักอย่างเลยกลับไปก่อนแล้ว
ฉันกลับก่อนนะ
บ๊ายบายค่ะ
เรื่องด่วนเหรอ
บอส
พิธีเปิดก็จบแล้ว
ฉันว่ารุ่นน้องคงไม่มาแล้วละ
เราก็กลับกันเถอะ
ไม่ละ นายกลับก่อนเลย
ไม่ต้องรอฉัน
โอเค นายก็อย่าดึกเกินไปนะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
มือถือติงเซี่ยนไปอยู่ที่คุณลุงได้ยังไงคะ
เดี๋ยวฉันไปรับนะคะ
เขาไม่ได้อยู่กับเธอเหรอ
เขาคงไม่ได้
ยังอยู่ที่ศูนย์นิทรรศการการ์ตูนหรอกนะ
ติงเซี่ยน
โจวซือเยว่
โจวซือเยว่ ฉันอยู่นี่
ติงเซี่ยน
ฉันอยู่ตรงนี้ โจวซือเยว่ นายได้ยินไหม
ติงเซี่ยน เธออยู่ข้างในเหรอ
ฉันติดอยู่ข้างในนี้
เธอถอยหลังไปก่อน
ถอยหลังเหรอ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
มา
เราเข้ามากันแบบนี้
นายมั่นใจใช่ไหมว่าจะไม่โดนจับได้น่ะ
ก็มันช่วยไม่ได้นี่นา
เธอรอฉันเดี๋ยวนะ
ทำไมเธอถึงโดนขังอยู่ในนั้นได้ล่ะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ต่อไปเธอต้องระวังตัวให้มากขึ้นนะ
ถ้าต่อไปฉันไม่ได้อยู่ใกล้ ๆ เธอแล้ว
เธอจะทำยังไง
ยังไงซะ
เดี๋ยววันต่อมาก็คงออกมาได้อยู่แล้ว
ฉันรอให้คนมาเปิดประตูให้ก็ได้
ปากแข็งเข้าไปเถอะ
จริงสิ
งานเปิดการแข่งขันนายเป็นไงบ้าง
ฉันไม่ได้ขึ้นนำเสนอหรอก
ทำไมล่ะ
ที่นายมาครั้งนี้
ก็เพื่อการแข่งขันหุ่นยนต์ไม่ใช่หรือไง
มันก็ไม่ใช่ทั้งหมดหรอก
ฉันมาเพื่อจีบเธอด้วย
คุณชายโจว
กลายเป็นคนไม่เอาการเอางานตั้งแต่เมื่อไรกัน
เพราะว่า
ฉันมีความมั่นใจมากพอว่า
สามารถคว้าที่หนึ่งในการแข่งขันหุ่นยนต์
แล้วก็...ต้องจีบเธอให้ติดด้วย
ฉันไปละ
ไม่อยากอยู่กับฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
โจวซือเยว่
นายกลายเป็นคนแบบนี้ไปตั้งแต่เมื่อไร
งั้นเธอคงต้องทำความรู้จักฉันให้มากขึ้นแล้วละ
มา
มาตรงนี้
ยืนอยู่ตรงนี้อย่าขยับไปไหนนะ
เพื่อน ๆ ฉันต้องไปแล้วนะ
ฉันอยากไปชมดินแดนที่อยู่ไกลออกไป
นายจะกลับมาอีกไหม
ฉันกลับมาแน่นอน ไปก่อนนะ
ไว้เจอกันใหม่นะ
พวกเราจะรอนายกลับมา
ฉันจะคิดถึงพวกนายนะ
พวกนายก็ห้ามลืมฉันละ
ช่วยด้วย ช่วยด้วย
เขาฟื้นแล้ว ดีจังเลย
ดีจัง
ฉันนึกว่า
นายไม่เล่นเวยป๋อซะอีก
ไดอารี่ของสัตว์ประหลาดน้อย
ชื่อดูเข้ากันดีมาก
ติงเซี่ยน
เธอเคยถามฉันว่า
การชอบที่แท้จริงมันเป็นยังไง
ตอนนี้ฉันรู้คำตอบแล้ว
ทั้ง ๆ ที่หน้าตาธรรมดา
แต่ยิ่งมองยิ่งสวย
ทั้ง ๆ ที่
หัวดื้อจนน่าหมั่นไส้
แต่กลับรู้สึกว่า
เขาน่ารักที่สุดในโลก
ทั้ง ๆ ที่รู้ดีว่าเขากำลังโกหก
แต่กลับทำใจ
ขัดการแสดงห่วย ๆ ของเขาไม่ลง
ทั้ง ๆ ที่
ร้องไห้ขี้มูกโป่งแบบนั้น
แต่ก็ยังชอบอยู่
นายนั่นแหละขี้โมกโป่ง
ทั้ง ๆ ที่...
หมายถึงใครเหรอ
ติงเซี่ยน
ฉันชอบเธอ
เธอเต็มใจจะคบกับฉันไหม
ทำอะไรกันน่ะ
ใครอนุญาตให้พวกเธอเข้ามา
พวกเธอเข้ามากันได้ยังไง
นี่ไม่เห็นหัวรปภ
อย่างพวกเราเลยใช่ไหม
ลงชื่อด้วย
ขอโทษครับ
ผมเป็นคนพาเขามาเอง
เพราะงั้นไม่เกี่ยวอะไรกับเขาครับ
คู่รักวัยรุ่นสมัยนี้อย่างพวกเธอนี่
ชอบหาอะไรเร้าใจทำกันจริง ๆ
รีบลงชื่อไปเลย มองอะไร
รีบเขียนเลย เขียนดี ๆ ด้วย
เราไม่ใช่คู่รักกันค่ะ
นายก็ดูเป็นคนมีความสามารถมากนะ
แค่จีบสาวทำไมถึงจีบไม่ติด
ก็กำลังจีบอยู่แหละครับ
แต่คุณเข้ามาตัดบทซะก่อน
พวกเธอรอตรงนี้ก่อนนะ
ฉันต้องเข้าไปตรวจสักหน่อย
ถ้าไม่มีปัญหาอะไรพวกเธอถึงจะไปได้
เธอยังไม่ให้คำตอบฉันเลย
โจวซือเยว่
ขอโทษด้วยนะ
ตอนนี้ฉันยังไม่คิดเรื่องมีแฟน
ใช้ได้นี่
เจ้าคิดเจ้าแค้นเหมือนกันนะเรา
ได้
ฉันจะรอเธอ
รอจนกว่าเธอจะให้คำตอบ
เซี่ยนเซี่ยน
เธอมาอยู่นี่ได้ไงล่ะเนี่ย
รุ่นพี่
หัวหน้าซู คุณมาได้ไงครับเนี่ย
รู้จักกันเหรอครับ
พวกเขาเป็นเพื่อนฉันเอง
เอ้านี่
ขอบคุณครับ
เอาละ พวกเธอกลับไปก่อนเถอะ
อย่าให้มีครั้งหน้าอีกนะ
หัวหน้าซู งั้นผมขอตัวกลับก่อนนะครับ
ลำบากคุณแล้ว
รุ่นพี่มาอยู่ที่นี่ได้ไงคะ
พรุ่งนี้ก็จะแข่งแล้ว
ฉันเลยมาคอนเฟิร์มตารางงานกับทางผู้จัดน่ะ
พวกเธอกลับโรงแรมกันเถอะ
เดี๋ยวฉันไปส่งเอง
ดีเลยครับ
ขอบคุณนะครับ
เซี่ยนเซี่ยน
สองวันก่อนคุณป้าโทรมาหาฉัน
บอกว่าไหน ๆ พวกเราก็มาหวยเฉิงด้วยกัน
ให้ฉันช่วยดูแลเธอด้วย
สองสามวันนี้ฉันค่อนข้างยุ่ง
ไว้จัดการงานเสร็จแล้วจะพาเธอไปเที่ยวนะ
คุณซูงานล้นมือ
เรื่องเอาหน้าแค่นี้ช่างมันดีกว่าไหมครับ
นายคงไม่ค่อยรู้เท่าไร
เซี่ยนเซี่ยนกับฉันเราสนิทกันมาก
เขาเห็นฉันเป็นพี่ชายมาตลอด
เหรอครับ
แล้วทำไมผมถึงไม่เคยได้ยินเขาพูดถึง
พี่ชายคนนี้เลยล่ะ
คงเพราะพวกเธอ
ยังไม่ได้สนิทกันขนาดนั้น
ที่นายไม่รู้ก็ไม่แปลก
เซี่ยนเซี่ยนจะไม่
เล่าอะไรให้คนนอกฟังเท่าไรอยู่แล้ว
ถึงเขาจะไม่เล่าอะไรให้ผมฟังเลยก็ตาม
แต่ผมก็รู้ดีว่าเขาชอบอะไร
ไม่ชอบอะไร
เซี่ยนเซี่ยน
ฉันอยากคุยกับเธอ
เรื่องแอพการ์ตูนหน่อย
มีอะไรเหรอคะ
นายช่วยเลี่ยงไปก่อนดีไหม
ไม่ใช่เรื่องน่าอายอะไรสักหน่อย
พูดตรงนี้ไม่ได้เหรอ
ไม่เป็นไรค่ะรุ่นพี่ พูดมาได้เลยค่ะ
ประธานจางบริษัทการ์ตูน
เห็นการ์ตูนในเวยป๋อเธอแล้วชอบมาก
พอดีว่าพรุ่งนี้มีนัดทานข้าวกัน
เขาอยากเซ็นสัญญากับเธอต่อหน้า
ดีเลยค่ะ ขอบคุณนะคะรุ่นพี่
ฉันก็ไม่ได้ทำอะไรมากหรอก
ก็แค่ช่วยแนะนำให้เท่านั้น
เดี๋ยวพรุ่งนี้ฉันพาเธอไปซื้อชุดนะ
แต่งตัวเป็นทางการหน่อยจะดีกว่า
แล้วที่เขาใส่อยู่ตรงนี้มันไม่ดีตรงไหน
ไม่เป็นไรค่ะรุ่นพี่
ฉันพอมีชุดอยู่ค่ะ
ไม่ต้องห่วงนะคะ
โอเค งั้นพรุ่งนี้ฉันไปกับเธอเอง
อย่าตื่นเต้นเกินไปละ
ติงเซี่ยนไม่ตื่นเต้นอยู่แล้ว
นายรู้จักเขาน้อยไป
ฉันไปก่อนนะ
โจวซือเยว่
ฉันเคยบอกแล้วไงว่า
ให้อยู่ห่างจากเซี่ยนเซี่ยน
ผมก็เคยบอกแล้วไงว่า
ผมจะไม่มีวันปล่อยมือเด็ดขาด
ผมขอจบการอภิปรายไว้เท่านี้ก่อน
หวังว่าทุกท่านจะทำได้ดี
ในการแข่งขัน
ขอบคุณครับ
ตื่นแล้วเหรอ
นายจดด้วยเหรอเนี่ย
ฉันนี่สู้นายไม่ได้เลย
ทั้งเรื่องการงาน ความรัก
นายคว้าไว้ได้หมด
ดูหมอนั่นสิ
ทำตัวเป็นมิตรไปทั่ว
คุยกับเขาไปซะหมด
พอเลย ไม่เกี่ยวอะไรกับนายสักหน่อย
ไปกัน
นายจะไปไหน
นิทรรศการการ์ตูน
อย่าไปเลยดีกว่า
ทำไมล่ะ
เพราะรุ่นน้องไม่ได้อยู่ที่นั่นน่ะสิ
ไม่อยู่เหรอ นายรู้ได้ไง
ฉันถามโหล่วเฟิ่งแล้ว โหล่วเฟิ่งเป็นคนบอกฉันเอง
แล้วเขาอยู่ไหนล่ะ
เขา
ซูป๋อฉงมารับกลับโรงแรมไปแล้ว
เซี่ยนเซี่ยน กิจกรรมวันนี้ราบรื่นดีใช่ไหม
ราบรื่นดีค่ะ
คนเยอะมากด้วย
เพิ่งจะเสร็จงานก็ตอนนี้
งั้นทั้งวันนี้เธอก็ยังไม่ได้กินข้าวเลยน่ะสิ
- ชินแล้วละค่ะ ไม่ค่อยหิว...
- ติงเซี่ยน
ทำไมไม่รับโทรศัพท์
มือถือแบตหมดน่ะ
นาย...นายไปงานแลกเปลี่ยนวิชาการไม่ใช่เหรอ
ทำไมกลับมาไวจัง
งานจบแล้วน่ะ
ไม่ต้องเตรียมบทนำเสนอเหรอ
เขียนเสร็จตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
แล้วทำไมไม่กลับไปนอนล่ะ
มาที่นี่ทำไม
ฉันอยากเจอเธอไง
คุณโจวนี่อยู่ไปทุกที่
ตามวอแวไม่เลิกเลยนะ
พอ ๆ กันแหละครับ
คุณซู
ไม่เห็นต้องล้อกันเองเลย
อยากดื่มน้ำผลไม้กันหน่อยไหม
- เดี๋ยวฉันไปซื้อให้
ไม่ต้อง ๆ ๆ ฉันจะไปซื้อเอง
- รออยู่นี่แหละ
น้ำผลไม้แก้วหนึ่งครับ
สวัสดีครับ รับเป็นน้ำผลไม้อะไรดีครับ
- บลูเบอร์รี่ครับ
แบบร้อนหรือเย็นดีครับ
- เย็นครับ
แล้วระดับความหวาน...
- หวานปกติ
หนึ่งแก้วใช่ไหมครับ
คนละแก้วครับ
ผมซื้อของผม เขาซื้อของเขา
ได้ครับ
ขอบคุณครับ
ฉันดื่มไม่หมดหรอก
เซี่ยนเซี่ยน หิวแล้วใช่ไหม
กินข้าวกันก่อนแล้วค่อยกลับเถอะ
เอาสิ
ครั้งก่อนคุณซูอุตส่าห์เลี้ยงข้าว
ผมก็เกรงใจอยู่
ครั้งนี้เดี๋ยวผมเลี้ยงเอง
ฉันยังไม่ได้ตอบรับสักหน่อย
เอาสิ
งั้นก็เรียกทุกคนมาด้วยกันเลยดีกว่า
มาหวยเฉิงทั้งทียังไม่ได้กินข้าวด้วยกันเลย
ฉันรู้จักร้านดี ๆ อยู่ร้านหนึ่ง
แต่ว่า
คุณโจวคงต้องกระเป๋าฉีกแล้ว
ก่อนจะมาเป็นห่วงผม
กลับไปลองคิดดีกว่าไหม
ว่าตัวเองยังมีโอกาสอยู่หรือเปล่า
เปรี้ยวจี๊ดเลย
ฉันกลับก่อนนะ
กลับมาแล้วเหรอ
นี่อะไรน่ะ
น้ำบลูเบอร์รี่
ไม่เอาละ เปรี้ยว
ได้ข่าวว่าวันนี้สองหนุ่มหล่อ
ไปหาเธอพร้อมกันเลยนี่
ไหนรีบเล่ามาเร็ว
วันนี้เธอคงมีความสุขสุด ๆ เลยใช่ไหม
ก็แย่ละ
ทำตัวอย่างกับเด็กน้อยกันทั้งคู่เลย
ฉันรำคาญจะตายอยู่แล้วเนี่ย
แต่ว่านะ
ฉันเชียร์เธอกับโจวซือเยว่มากกว่า
เธอชอบเขามาตั้งนาน
ถ้าไม่ได้คบกัน
คงน่าเสียดายแย่
อันที่จริง
เขามาสารภาพรักกับฉันแล้ว
ฉันเกือบจะหลุดปากตอบรับไปด้วย
เธอปฏิเสธไปเหรอ
ฉันชอบเขามาตั้งหลายปี
เขาเพิ่งจะตามจีบฉันได้ไม่กี่วันเอง
ถ้าฉันตอบตกลงไปง่าย ๆ แบบนั้น
งั้นต่อไป
ฉันก็เป็นแค่ของตายน่ะสิ
ถูกของเธอ
แต่...
ฉันรู้สึกว่าระหว่างเราสองคน
มันยังขาดอะไรไปสักอย่าง
ขาดอะไร
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
เขาไปไหม
แล้วที่เขาจะเลี้ยงข้าวเย็น
เธอจะไปไหม
ช่างเถอะ ไม่ไปละ
นายรีบมาสิ
ฉันออกไปข้างนอกแป๊บนะ
พี่ป๋อฉง
ทำไมไม่เข้าไปล่ะ
ฉันอยากคุยอะไรกับพี่หน่อยค่ะ
อะไรเหรอ พูดมาเลย
คือว่า...
พี่ชอบติงเซี่ยนใช่ไหมคะ
ฉันช่วยได้นะคะ
ทำไมเธอต้องมาช่วยฉันด้วย
เพราะโจวซือเยว่เหรอ
ยังไงซะเขาสองคนก็ยังไม่ได้คบกัน
ฉันยังมีโอกาส พี่ก็ด้วย
โหล่วเฟิ่ง
เธอลืมของอีกแล้วใช่ไหม
จริง ๆ เลย
นายมาได้ยังไง
มาพาเธอไปกินข้าวไง
ฉันไม่หิว
เป็นเพราะเธอไม่อยากเจอหน้าฉันเหรอ
นายอย่าสำคัญตัวเองเกินไป
ฉันเลี้ยงข้าวทุกคนเพื่อเธอเลยนะ
แต่เธอไม่รักษาหน้ากันเลย
ฉันไม่ได้เป็นคนบอกให้นายเลี้ยงสักหน่อย
ถ้าเธอไม่ไปฉันก็จะหิวตายอยู่ตรงนี้แหละ
จะไม่ไปไหนด้วย
ไปก็ได้
กินข้าว
ยินดีต้อนรับครับ
เซี่ยนเซี่ยน
มา
เซี่ยนเซี่ยน ทางนี้ ฉันจองที่ให้แล้ว
ค่ะ
โจวซือเยว่ นายนั่งนี่สิ
บอส มาเลย
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
เรามาถึงที่นี่ตั้งหลายวันแล้ว
แต่ยังไม่ได้ร่วมวงกินข้าวกันเลยถูกไหม
วันนี้บอสฉันเลี้ยง
อยากกินอะไรก็สั่งได้เลย ปรบมือ
ดีเลย ขอบคุณท่านเทพ
เอาเถอะ ๆ ๆ
แค่ทุกคนมีความสุขก็พอแล้ว
มา สั่งอาหารกัน
ขอบคุณค่ะ
ฉันอยากกินอันนี้
ขอบใจ ขอบใจไอ้น้อง
นาน ๆ ทีจะมารวมตัวกันได้
อย่ามัวแต่กินอย่างเดียว
มาเล่นเกมกันดีกว่า
- เล่นอะไร
- เกมที่เราเคยเล่นกันบ่อย ๆ
เกมพระราชาไงละ
ฉันพกไพ่มาด้วย เอ้านี่
เธอนี่เตรียมพร้อมดีจริง ๆ นะ
แน่นอน
เล่นเป็นไหม
ไม่เป็น
มา ฉันแจกไพ่เลยนะ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันสอนให้
แจก ๆ
ตาแรกใครเป็นพระราชา
ฉันเป็นพระราชา
คำสั่งฉันง่ายมาก
ดื่มคารวะฉันหนึ่งแก้ว แล้วเรียกฉันว่าคนสวย
แค่นี้เลย
- ใครดีละ
- เอาสิ เลขอะไร
- เลขอะไร
เลขสอง
- สองเหรอ ใครเลขสอง
- ไหนใครเลขสอง
ใครเลขสอง
คนสวย ดื่ม
อะไรนะ ไม่ได้ยินเลย
อะไรเนี่ย
ปันเจียอวี๋ ขอโทษนะ
- คนสวย ดื่ม
- ขอบคุณ
หมดแก้วเลยนะ หมดแก้ว ๆ
- เอาให้หมดแก้วนะ
- นายนี่มัน
เยี่ยม ๆ ๆ
เยี่ยมเลย ๆ
เล่นต่อ ๆ
- ใครเป็นพระราชา
- ใครเป็น...
ฉันเอง
พระราชา
ให้เลขสามถามคำถามเลขหก
- เอาสิ
- เลขสามเลขหก
ฉันเลขหก
ใครเลขสาม เลขสามอยู่ไหน
ฉันเลขสาม
เลขสาม
ถามมาสิ
คำถามเหรอ
ช่วงนี้เธอได้ทำเรื่องไม่ดีอะไรหรือเปล่า
นายถามอะไรของนายเนี่ย
รีบกระดกไปหนึ่งแก้ว เร็วเลย
อะไรกันโจวซือเยว่
นายยังแค้นเรื่องที่ฉันแย่งช็อกโกแลตนายอยู่อีกเหรอ
นายใจแคบไปแล้วนะ
อันนี้ไม่นับนะ ถามใหม่อีกรอบเลย
ไม่เป็นไร ฉันถามจบแล้ว
เดี๋ยวฉันดื่มเอง
หมดแก้ว
ดื่มให้หมดนะ
สุขภาพยิ่งไม่ค่อยดีอยู่ เลิกเชียร์เลย
โอเค
มา ๆ
รอบนี้เธอแจกแล้วกัน
ได้
นายถามอะไรของนาย
ตรงนี้ขาดใบหนึ่ง
ฉันสงสัยว่าวันนั้น
เขาเป็นคนที่ขังเธอไว้ในห้องเสื้อผ้า
เป็นไปไม่ได้หรอก
ฉันเป็นพระราชา
ในเมื่อทุกคนขี้อายกันแบบนี้
งั้นฉันเป็นคนเลวให้ก็ได้
งั้นก็...ให้เลขห้ากับเลขสี่
จูบกัน
เลขห้า เลขสี่
เอาละ ๆ
ใคร
ใครน่ะ
- ใคร
- ฉันเลขห้า ฉันขอดื่มทำโทษแทนนะ
เดี๋ยวก่อน
ดื่มด้วยกันแล้วกัน
- หมดแก้ว ๆ
- หมดแก้ว
ดื่มเก่งจริง ๆ
ไม่ได้จูบกันก็น่าเบื่อสิ
น่าเบื่อ
มา ๆ เล่นอีกตา
บอส ฉัน...
โจวซือเยว่ ฉันไปก่อนนะ
ไปนะ
บ๊ายบาย
ขอบคุณท่านเทพ
ช่วยดูหยวนฟ่างหน่อยนะ
ทำไมฉันต้องดูหยวนฟ่างด้วย
โจวซือเยว่
นายน่าจะรู้ดีนะว่า
ถ้าอยู่กับฉันเขาจะมีชีวิตที่ดีกว่า
ประเด็นคือเขาเต็มใจหรือเปล่า
ฉันไม่ได้คิดแบบนี้
ถ้าให้เวลาฉันหน่อย
ฉันจะทำให้เขารู้ได้เอง
ผมว่ารุ่นพี่มั่นใจเกินไปแล้วละครับ
มันคือความจริง
ขอแค่เขาเต็มใจยอมรับ
จะช้าเร็วยังไงเดี๋ยวพวกเราก็จะเข้ากันได้เอง
แต่สำหรับนาย
จะไปเรียนต่อเมืองนอก หรือทำงานให้คนอื่นล่ะ
คิดจริง ๆ เหรอว่าความผูกพันสมัยม.ปลายของพวกนาย
จะช่วยให้รอดผ่านเรื่องพวกนี้ไปได้น่ะ
ลองไปคิดให้ดี ๆ เถอะ
เงินทอน 20 ค่ะ
ขอบคุณครับ
ยินดีค่ะ
การแข่งขันหุ่นยนต์ครั้งนี้
ก็จบลงด้วยดีอย่างเป็นทางการแล้ว
ในการแข่งขันหุ่นยนต์ครั้งนี้
ผมได้เห็น
ผู้มากความสามารถจากสถาบันอุดมศึกษาต่าง ๆ ทั่วประเทศ
ม.หนานจิง ม.เทคโนโลยีเฮยหลงเจียง
อีกนานไหมเนี่ย
ใกล้แล้ว ๆ
ตอนนี้เราจะมามอบ
รางวัลชนะเลิศ รองชนะเลิศอันดับหนึ่งและสองในการแข่งขันครั้งนี้กัน
อันดับแรกคือผู้ชนะเลิศอันดับหนึ่งในการแข่งครั้งนี้
คุณโจวซือเยว่จากม.หัวชิง
เชิญคุณโจวซือเยว่ขึ้นมารับรางวัลด้วยครับ
ขอบคุณครับ
สวัสดีครับ
ผมโจวซือเยว่
จากกลุ่มวิจัยม.หัวชิงครับ
ฮัลโหล
ซือเยว่ ใช้อันนี้สิ
- ขอบใจนะ
- ไม่เป็นไร
หลิวเสี่ยวเฟิง
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ใช่ ไม่เจอกันนานเลย
นายเป็นตัวแทนม.เทคโนโลยีมาแข่งเหรอ
ใช่
ทำไมนายไปเข้าม.เทคโนโลยีได้ล่ะ
ฉันจำได้ว่านายเคยบอกว่าอยากเรียนสายเศรษฐศาสตร์นี่
นายยังจำได้ด้วยเหรอ
อันที่จริงฉันเริ่มเรียนสายคอมก็เพราะนาย
ไม่ใช่ ๆ ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นนะ
อย่าเข้าใจผิดละ
ฉันแค่รู้สึกขอบคุณนายมาก ๆ
ไม่รู้ว่านายยังจำได้อยู่ไหม
ช่วงใกล้สอบเข้ามหาลัยตอนนั้น
ฉันเครียดมาก
ม.6 เป็นช่วงที่กดดันมาก
จริง ๆ แล้วฉันก็สับสนมากเหมือนกัน
ไม่ว่าจะสอบติดหรือไม่ติด
ฉันก็ไม่รู้อยู่ดีว่าต่อไปจะไปทำอะไร
จะกลายเป็นคนแบบไหน
บนโลกใบนี้น่ะ
มีคนที่ทุ่มเทพยายามมากมาย
แต่ไม่ใช่ทุกคน
ที่จะสมตามใจปรารถนา
แต่ว่า
ถ้าพยายามแล้วแต่ไม่ได้สิ่งที่ตัวเองต้องการ
แล้วทำไมคนเราถึงยังต้องพยายามด้วยล่ะ
เพื่อจะได้ไม่เสียใจทีหลังไง
ถ้าไม่มีนาย
ฉันคงไม่มีความมั่นใจว่าจะสอบติดมหาลัยแน่
เอาซะขนลุกเลย
นี่ฉันพูดจริง ๆ นะ
ตอนนั้น
ฉันรู้สึกอยู่ตลอดเลยว่านายอยู่สูงมาก
แต่หลังจากที่นายชอบมาคลุกคลีกับติงเซี่ยน
นายก็ดูเหมือนมนุษย์ขึ้นมาหน่อย
เมื่อก่อนฉันดูเลือดเย็นขนาดนั้นเลยหรือไง
ไม่ใช่แบบนั้น
จะพูดไงดีละ มันแบบ...
รู้สึกว่าเหมือนมันคือตัวตนที่แท้จริงของนาย
แล้วตอนนี้พวกนายเป็นไงบ้าง
ได้คบกันไหม
ยังเลย
ฉันก็รอเขาอยู่
"รอ" เหรอ
เขาอุตส่าห์รอฉันมาตั้งหลายปี
ฉัน...
ก็ควรจะอดทนรอให้ได้เหมือนกัน
แต่นายเคยคิดบ้างไหมว่า
ผู้หญิงที่มีความสามารถแบบนั้น
มีคนมาจีบไม่ขาดสายแน่นอน
ถูกของนาย
งั้นฉันไปก่อนนะ
เดี๋ยวสิ
อะไรของนายเนี่ย
ฉันจะไปหาเขา
- สวัสดีครับน้อง
- สวัสดีครับ
ขอถามนิดนึง โจวซือเยว่อยู่ไหนเหรอ
เขามีธุระเลยออกไปก่อนน่ะครับ
ถ้าคุณมีเรื่องสำคัญอะไร
ฝากผมไปบอกก็ได้ครับ
คือแบบนี้
ผมมีโปรเจคหนึ่งอยากร่วมงานกับเขา
นี่นามบัตรผมนะ
รบกวนส่งให้ถึงเขาทีนะครับ
- ได้ครับ
- ขอบคุณครับ
- เซี่ยนเซี่ยน
- รุ่นพี่
แป๊บนะคะ
- เป็นอะไร
- พอดีฉันใส่ส้นสูงครั้งแรก
เลยไม่ค่อยถนัดเท่าไร
โดนรองเท้ากัดน่ะค่ะ
วันนี้เธอ...
สวยมากนะ
- จริงเหรอคะ
- จริงสิ
ขอบคุณค่ะ
สร้อยนี่ฉันให้นะ
รุ่นพี่
รุ่นพี่ช่วยฉันตั้งเยอะ
ฉันรับของที่รุ่นพี่ให้ไม่ได้หรอกค่ะ
อีกอย่าง มูลค่ามันก็มากเกินไปด้วย
ไม่มากอะไรหรอก
คิดซะว่าของขวัญอวยพร
ให้การเซ็นสัญญาคืนนี้สำเร็จไปด้วยดี
ชุดเดรสเธอสวยขนาดนี้
ก็ต้องใส่คู่กับสร้อยสวย ๆ สิ
งั้นเดี๋ยวฉันใส่เองค่ะ
เหมาะกับเธอมาก
ขอบคุณค่ะ
ไว้ฉันเซ็นสัญญาแล้ว
ฉันจะเลี้ยงมื้อใหญ่เลยค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจฉันขนาดนี้จะดีมาก
ไปกัน
มา
ขอบคุณค่ะ
ไปเถอะ เข้าไปกัน
ประธานจางครับ
เอาละ คุณไปก่อนเถอะ
เสี่ยวซูมาแล้วเหรอ
ท่านนี้คือ...
คนที่ผมเคยเล่าให้คุณฟังไงครับ
ผู้แต่ง "ไดอารี่ของสัตว์ประหลาดตัวน้อย"
ติงเซี่ยน
เด็กขนาดนี้เลยเหรอ
สวัสดีค่ะประธานจาง
ก่อนอื่นต้องขอบคุณที่คุณชื่นชอบการ์ตูนของฉัน
หวังว่าเราจะร่วมงานกันได้ด้วยดีนะคะ
เรื่องเนื้อหาการ์ตูน
ฉันคิดแบบนี้ค่ะ
ผมพอมีไอเดียอยู่
ลองฟังดูก่อนก็ได้ครับ
ค่ะ เชิญพูดได้เลยค่ะ
ที่ผมคิดไว้เป็นแบบนี้นะ
เรามาใส่ความเป็นมนุษย์
ให้สัตว์ประหลาดตัวน้อยนั่น
ให้มันมีความรัก
แล้วให้มันอัพเลเวลโดยการสู้กับศัตรู
พร้อมกับยืดเนื้อหาออกไป
คนดูสมัยนี้
เขาชอบแบบนี้กัน
อ้อแล้วก็เรื่องเซ็นสัญญากับรุ่นน้องคุณ
ถ้าไม่มีปัญหาอะไร
เราก็เซ็นกันวันนี้เลยเถอะ
ขอโทษทีนะคะประธานจาง
ฉันขอตัวไปห้องน้ำเดี๋ยวนะคะ
ประธานจางครับ เดี๋ยวผมมานะครับ
ได้ ๆ ๆ
เซี่ยนเซี่ยน
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันแค่รู้สึกว่า
มันไม่เหมือนกับที่คิดไว้เท่าไร
เซี่ยนเซี่ยน
คนในแวดวงนี้
ก็คิดแค่ว่าจะทำยังไงให้ได้กำไรมากที่สุด
เธอคงจะปรับตัวไม่ค่อยทัน
แต่ว่า
เขาไม่สนใจการนำเสนอผลงานของฉัน
กับสิ่งที่ฉันต้องการจะสื่อเลย
เพราะมันต่างกันไง
ตอนแรกที่เธอวาดเธอวาดให้ตัวเอง
ไม่จำเป็นต้องคำนึงถึงความคิดคนอื่น
แต่พอมีเรื่องการค้าเข้ามาเกี่ยว
เธอก็ต้องพิจารณาถึงความชอบของคนส่วนใหญ่
มันเป็นเรื่องที่หลีกเลี่ยงไม่ได้