[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Terima kasih.
Kembang api di hari kiamat,
membuat aku memiliki motivasi untuk ujian masuk ke Huaqing.
Besok
adalah pembukaan pameran Kompetisi Robotik.
Kamu mau datang menonton, tidak?
Kamu jangan kelewatan.
Hari ini kita sudah sepakat,
keluar bermain bersama hanyalah sebuah kejadian yang tak terduga.
Kalau begitu,
kamu harus bertahan lebih lama.
Karena aku tidak akan menyerah.
Xian.
Kakak Kelas.
Kenapa kamu berada di sini?
Tadi aku mencarimu di kamar,
teman sekamarmu bilang kamu keluar.
Tadi di luar hujan,
kamu tidak kehujanan, ‘kan?
Ada aku,
dia tidak akan kehujanan.
Apakah aku mengganggu kalian?
Tidak.
Sedikit.
Kalau tidak, Kakak Kelas menghindar dahulu.
Maaf, ya.
Sekarang aku ada sedikit urusan pekerjaan
ingin berbicara dengan Xian.
Dia sudah agak mengantuk.
Jika ada urusan, memangnya tidak bisa dibicarakan besok?
Kakak Kelas, tidak apa-apa.
Ada urusan apa mencariku?
Mari kita duduk di tempat
yang tenang untuk berbincang.
Baik.
Ayo.
Xian, coba kamu melihat ini dahulu.
Ini adalah...
Kenapa di mana-mana ada kamu?
Pertanyaan yang bagus.
Tidak bolehkah aku datang ke sini untuk mengonsumsi?
Xian.
Sebelumnya, ada perusahaan komik di Huaicheng
yang mencari kami untuk membuat aplikasi.
Sekarang aplikasinya sudah hampir jadi,
sudah mau dirilis.
Direksi Zhang dari perusahaan komik itu
bertanya padaku, apakah ada pelukis yang direkomendasikan?
Lalu, aku terpikir denganmu.
Apakah perusahaan teknologi juga membuat aplikasi komik?
Perusahaanmu benar-benar membuat segalanya.
Benar, karena perusahaan start up.
Bos ingin mencoba berbagai jenis bisnis.
Memiliki pandangan yang jauh.
Terima kasih.
Tanpa pandangan yang jauh,
aku juga tidak bisa mencari Xian untuk bekerja sama.
Yang kamu bilang benar adanya.
Seharusnya, ini adalah satu-satunya persamaan
dari kita berdua.
Namun,
sebelumnya aku tidak pernah bekerja sama
seperti ini dengan aplikasi komik.
Kamu tak perlu khawatir tentang itu.
Saat ini, aplikasi jenis ini adalah yang pertama di Tiongkok.
Ini juga satu-satunya platform profesional yang membuat komik.
Kurasa lumayan bagus,
tidak tahu apakah kamu tertarik atau tidak?
Kalau begitu, apa yang harus kulakukan?
Kebetulan kita berada di Huaicheng sekarang.
Jika kamu tertarik,
temui Direksi Zhang bersamaku besok.
Besok? Besok mungkin tidak bisa.
Kamu...
Mau mencarinya?
Bukan.
Besok pameran komik Klub Anime akan mulai didekorasi.
Aku takut tidak ada waktu.
Kalau begitu,
tunggu kamu ada waktu, aku akan mengaturnya lagi.
Syukurlah. Terima kasih, Kakak Kelas.
Kalau begitu, aku kembali dahulu.
Malam ini aku harus buru-buru menggambar.
Biar kuantar...
Bukankah kita sama-sama tinggal di hotel ini?
Aku kembali dahulu, tidak perlu mengantarku.
Tunggu sebentar.
Masih ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Bagaimana kalau kamu menghindar dahulu?
Kakak Kelas.
Bagaimana kalau kamu kembali dahulu?
Baik.
Kalau begitu, ingat untuk beristirahat lebih awal.
Jika ada apa-apa,
hubungi aku kapan pun juga.
Baik. Sampai jumpa, Kakak Kelas.
Sampai jumpa.
Istirahat lebih awal, ya.
Katakanlah.
Sejujurnya,
aku tidak terlalu menyukai orang ini.
Namun,
apa yang barusan dia katakan
memang sebuah kesempatan yang lumayan.
Menurutku, kamu boleh mempertimbangkannya dengan baik.
Jika kamu memilih apa yang kamu sukai,
tentu saja aku akan mendukungmu.
Kalau begitu, aku kembali ke kamar dahulu.
Besok kamu harus datang ke pembukaan pameran robotik.
Aku akan selalu menunggumu.
Kalian sudah baikan?
Kami tidak pernah berdamai,
berbaikan dari mana?
Kamu masih berani membicarakanku.
Kamu yang mengkhianatiku.
Mengelilingi taman hiburan seharian,
juga mendapatkan kelas dari Profesor Ye,
tidak rugi.
Adik Kelas masih belum datang.
Tidak seharusnya begini. Sudah jam segini.
Cepat.
Lou Feng,
setelah kamu meletakkan ini,
coba naik dan ambilkan jadwal untuk besok,
lalu pergi ke ruang kostum untuk memeriksa kostum besok.
Harus pergi ke ruang kostum lagi?
Biarkan aku yang pergi ke ruang kostum,
kebetulan aku juga sudah selesai.
Jadi, kamu tidak pergi ke acara pembukaan Kompetisi Robotik?
Tidak ada waktu untuk mengobrol. Ayo, cepat pergi.
Baik. Aku pergi dahulu, ya.
Xian, aku mencintaimu.
Cepat diambil jadwalnya.
Tuan, mobil ini sudah boleh pergi.
Apakah kalian sudah siap?
Nanti kalian semua
harus memberikan pidato di Area Pameran Pusat.
Boleh tunggu sebentar lagi, tidak?
Mungkin kami akan lebih telat.
Kalau begitu, berapa banyak skema yang kalian rencanakan untuk ditampilkan?
Tampilkan satu saja dahulu.
Kalian masih mau maju, tidak?
Kamu tampilkan dahulu,
tidak perlu menungguku lagi.
Maaf, ya.
Jika Adik Kelas tidak datang,
robotmu itu juga bisa ditampilkan.
Jika dia tidak datang hari ini,
tidak ada gunanya untuk menampilkannya.
Kamu masuk dahulu, tidak apa-apa.
Jadi, satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Kenapa terkunci?
Biarkan aku yang pergi ke ruang kostum, kebetulan aku juga sudah selesai.
Apakah ada orang di luar sana?
Ada orang di dalam sini.
Kamu sudah bekerja keras, cepatlah pulang.
Sampai jumpa...
Kakak Kelas Xing Lufei, jadwalnya sudah dapat.
Baik.
Jadi, hari ini sudah tidak ada pekerjaan lagi.
Kamu sudah bekerja keras.
Itu...
Di mana Ding Xian?
Bukankah...
Ding Xian pergi untuk memeriksa kostum tadi?
Lalu, sepertinya ada urusan mendesak, jadi, dia pergi dahulu.
Aku pulang dahulu, ya.
Sampai jumpa.
Urusan mendesak?
Ketua.
Acara pembukaan pameran sudah selesai.
Kurasa Adik Kelas tidak akan datang lagi.
Kalau tidak, mari kita pulang juga.
Tidak apa-apa, kamu pulang dahulu.
Tidak perlu menungguku lagi.
Baik, kamu jangan terlalu malam.
Tenang saja.
Tuan, kenapa ponsel Ding Xian ada padamu?
Aku akan pergi mengambilnya sekarang.
Apakah dia tidak bersamamu?
Jangan-jangan
dia masih di Pusat Pameran Komik?
Ding Xian!
Zhou Siyue!
Zhou Siyue, aku di sini!
Ding Xian!
Aku di sini, Zhou Siyue, apakah kamu mendengarku?
Ding Xian, kamu ada di dalam sana?
Aku terjebak di dalam sini.
Kamu mundur sedikit.
Mundur, ya.
Kamu tidak apa apa, ‘kan?
Tidak apa-apa.
Kemari.
Kita masuk seperti ini,
kamu yakin tidak akan ketahuan?
Ini situasi khusus.
Tunggu aku sebentar, ya.
Kenapa kamu bisa terkunci di dalam?
Aku juga tidak tahu.
Lain kali kamu harus hati-hati.
Lain kali jika aku tidak ada di sisimu,
apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimanapun,
keesokan harinya pasti akan dibukakan.
Aku menunggu orang lain yang membukakan pintu untukku saja.
Terus saja kamu berkeras.
Oh, iya.
Bagaimana dengan acara pembukaan pameranmu?
Aku tidak maju.
Kenapa?
Kali ini, bukankah kamu datang
hanya untuk kompetisi robotik?
Tidak hanya itu.
Aku juga mau mengejarmu.
Tuan Muda Zhou.
Sejak kapan kamu kehilangan ambisi bisnismu?
Itu karena
aku memiliki kepercayaan diri yang cukup,
kalau aku bisa mendapatkan juara satu dalam kompetisi robotik.
Aku juga harus mengejarmu sampai dapat.
Aku sudah mau pergi.
Kamu sungguh tidak ingin bersamaku?
Zhou Siyue.
Sejak kapan kamu menjadi begitu nakal?
Kalau begitu, seharusnya kamu lebih memahamiku lagi.
Kemari.
Kamu berdiri di sini, jangan bergerak.
Teman-teman, aku sudah mau pergi.
Aku ingin pergi ke tempat yang lebih jauh untuk melihat-lihat.
Kamu akan kembali lagi, tidak?
Aku akan kembali, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kami menunggumu kembali.
Aku akan merindukan kalian.
Kalian juga, jangan lupa untuk merindukanku, ya.
Tolong!
Ia sudah sadar, syukurlah.
Syukurlah.
Aku kira,
kamu tidak membaca Weibo.
Buku Harian Monster Kecil,
nama ini lumayan cocok.
Ding Xian.
Sebelumnya kamu bertanya padaku,
apa yang sebenarnya aku sukai?
Sekarang aku sudah tahu jawabannya.
Jelas-jelas terlihat sangat biasa,
tapi semakin dilihat, semakin menarik.
Jelas-jelas
sangat keras kepala sampai membuat orang ingin emosi.
Namun,
rasanya dia yang paling imut di dunia ini.
Jelas-jelas aku tahu dia sedang berbohong,
tapi tetap tidak tega
untuk mengekspos aktingnya yang buruk.
Jelas-jelas
dia menangis dengan jorok setiap kalinya,
tapi aku tetap suka.
Kamu yang jorok.
Jelas-jelas itu
siapa?
Ding Xian.
Aku menyukaimu.
Apakah kamu bersedia berpacaran denganku?
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang membiarkan kalian masuk?
Bagaimana kalian bisa masuk?
Sekarang sudah tidak menghargai kami
sebagai sekuriti, ya?
Mendaftarlah dengan baik.
Mohon maaf, ya,
aku yang membawa dia ke sini,
jadi, tidak ada hubungan dengannya.
Pasangan muda seperti kalian sekarang ini,
suka sekali mencari kesenangan.
Cepat didaftarkan, apa yang kamu lihat?
Cepat ditulis... tuliskan yang bagus.
Kami bukan pasangan.
Coba lihat kamu ini, kamu terlihat seperti orang yang berbakat,
mengapa, bahkan seorang gadis pun tidak berhasil dikejar?
Bukankah ini sedang mengejar?
Lalu, diinterupsi olehmu.
Kalian tunggu sebentar di sini, ya?
Aku pergi memeriksa dahulu,
jika sudah tidak ada masalah, barulah kalian pergi.
Kamu masih belum memberikan jawaban kepadaku.
Zhou Siyue,
maaf, ya,
sekarang aku masih belum berencana untuk berpacaran.
Boleh, ya, kamu,
cukup pendendam.
Baik,
aku akan selalu menunggumu,
menunggu sampai mendapatkan jawabanmu.
Xian,
mengapa kamu berada di sini?
Kakak Kelas.
Manajer Su, kenapa Anda datang?
Anda kenal?
Mereka adalah temanku.
Ini.
Terima kasih, ya.
Baiklah, kalian pulanglah,
jangan mengulang lagi.
Manajer Su, kalau begitu, aku pergi dahulu, ya?
Sudah bekerja keras.
Mengapa kamu berada di sini?
Besok akan bertanding,
aku ke sini untuk memastikan prosedurnya dengan penyelenggara.
Kalian akan pulang ke hotel, ‘kan?
Aku antarkan.
Baik,
terima kasih, ya.
Xian,
dua hari yang lalu, Bibi meneleponku,
katanya, kita sama-sama di Huaicheng,
agar aku menjagamu dengan baik,
beberapa hari ini, aku agak sibuk,
tunggu kesibukanku selesai, baru membawamu pergi bermain, ya?
Tuan Su begitu sibuk,
kegiatan ambil muka seperti ini, lupakan saja.
Itu karena kamu tidak mengerti,
Xian dan aku tidak pernah merasa asing,
dia selalu menganggapku sebagai Kakak.
Benarkah?
Lalu, mengapa aku tidak pernah mendengar dia bercerita
mengenai kamu, Kakak ini?
Mungkin karena hubungan kalian
belum begitu akrab, ya?
Aku tidak tahu, juga wajar,
Xian dengan orang luar,
tentu saja tidak akan bercerita.
Meskipun dia tidak bercerita denganku,
aku juga tahu dia menyukai apa,
tidak menyukai apa.
Xian,
mengenai aplikasi komik,
ada yang ingin kubincangkan denganmu sebentar.
Kenapa?
Sebaiknya, kamu menghindar sebentar.
Juga bukan hal yang memalukan,
tidak dapat dibicarakan di sinikah?
Tidak apa-apa, Kakak Kelas, kamu bilang saja.
Direksi Zhang dari perusahaan komik itu,
setelah melihat komikmu di weibo, sangat menyukainya,
kebetulan besok ada acara makan,
dia ingin menandatangani kontrak denganmu secara langsung.
Sungguh baik sekali, terima kasih, Kakak Kelas.
Aku juga tidak melakukan apa-apa,
hanya memperkenalkan saja,
besok, aku membawamu pergi membeli pakaian,
lebih baik berpakaian lebih formal.
Apa sekarang pakaiannya bermasalah?
Tidak apa-apa, Kakak Kelas,
aku sendiri ada pakaian,
kamu tenang saja.
Baiklah, kalau begitu, besok aku akan menemanimu pergi bersama,
tidak perlu terlalu gugup.
Ding Xian mana mungkin bisa gugup?
Kamu terlalu tidak mengerti dia.
Aku kembali dahulu.
Zhou Siyue,
aku sudah pernah berkata,
jauhi Xian.
Aku juga pernah berkata,
aku tidak akan melepaskannya.
Kalau begitu, diskusi kita sampai di sini untuk hari ini,
semoga semuanya pada kompetisi selanjutnya
dapat memperoleh predikat yang bagus,
terima kasih, semuanya.
Sudah bangun?
Kamu masih menulis catatan, ya?
Aku tidak sehebat dirimu,
pekerjaan dan cinta,
sama-sama dalam genggaman.
Coba kamu lihat kelakuannya itu,
seperti pelayan publik,
mengobrol dengan siapa saja.
Sudahlah, apa hubungannya denganmu?
Ayo, pergi.
Kamu pergi ke mana?
Ke pameran komik.
Lebih baik kamu tidak usah pergi.
Mengapa?
Karena Adik Kelas tidak ada di sana.
Dia ada di sana atau tidak, bagaimana kamu tahu?
Aku menanyakannya pada Lou Feng, Lou Feng yang memberi tahu aku.
Kalau begitu, dia ada di mana?
Dia...
dibawa oleh Su Bocong kembali ke hotel.
Xian, apa acara hari ini lancar?
Cukup lancar,
dan pengunjungnya juga banyak,
sekarang baru saja selesai.
Kalau begitu, kamu masih belum makan hari ini, ya?
Sudah terbiasa... Ding Xian. Juga, tidak lapar.
Kenapa tidak mengangkat teleponku?
Ponsel sudah tidak ada baterai.
Kamu, bukankah kamu pergi ke pertukaran akademik?
Mengapa begitu cepat sudah kembali?
Sudah selesai.
Tidak perlu menyiapkan berkas pidato?
Sudah selesai ditulis semalam.
Kalau begitu, kamu tidak pergi tidur,
ke sini untuk apa?
Bukankah ini, ingin menemuimu?
Tuan Zhou, benaran ada di mana-mana,
mengejar tanpa lepas, ya.
Sama-sama.
Tuan Su
juga tidak perlu menertawakan sesama.
Apa kalian ingin meminum jus?
- Aku pergi membelinya. - Aku pergi membelinya.
Tidak perlu, aku saja yang pergi membeli.
- Tunggu di sini. - Tunggu di sini.
Pelayan, satu gelas jus.
Halo, mau jus apa?
- Blueberry. - Blueberry.
Panas atau dingin?
- Dingin. - Dingin.
Kalau begitu kadar gulanya?
- Bergula penuh. - Bergula penuh.
Satu gelas?
Satu orang satu gelas.
Aku membeli milikku, dia membeli miliknya.
Baik.
Terima kasih.
Ini, aku juga tidak dapat menghabiskannya.
Xian, sudah lapar, ‘kan?
Ayo, makan bersama dahulu baru kembali.
Baik,
sebelumnya, Tuan Su mentraktir makan,
aku cukup segan untuk itu,
kali ini, aku yang mentraktir saja.
Aku pun masih belum menyetujui.
Baik,
atau panggil saja semuanya bersama-sama?
Kebetulan belum sempat berkumpul saat di Huaicheng,
aku tahu satu tempat yang suasananya cukup bagus,
tapi,
Tuan Zhou, sudah membuatmu boros.
Daripada mengkhawatirkanku,
lebih baik
pikirkan diri sendiri, apa masih punya kesempatan?
Sungguh asam.
Aku kembali dahulu.
Kamu sudah kembali, ya?
Apa ini?
Jus blueberry.
Aku tidak meminumnya, asam.
Kabarnya, hari ini ada dua pria ganteng
pergi mencarimu bersamaan?
Cepatlah ceritakan padaku,
apa kamu sangat bahagia hari ini?
Mana mungkin?
Itu benaran dua anak kecil,
aku hampir kesal karena mereka.
Namun,
aku tetap mendukung kamu dan Zhou Siyue,
kamu sudah menyukainya bertahun-tahun,
jika tidak bersama,
itu akan sangat disayangkan.
Sebenarnya,
dia sudah menyatakan cintanya padaku,
aku pun hampir menerimanya.
Kamu menolaknya, ya?
Aku sudah menyukainya bertahun-tahun,
dia hanya mengejarku beberapa hari saja,
jika aku menerimanya begitu mudah,
bukankah ke depannya,
aku akan selalu menunduk padanya?
Benar katamu.
Namun,
aku selalu merasa, di antara kami,
ada sesuatu yang kurang.
Apa yang kurang?
Aku juga tidak tahu,
juga tidak mengerti.
Apakah dia pergi?
Kalau begitu, malam ini dia akan mentraktir makan,
apa kamu pergi?
Sudahlah, tidak pergi lagi.
Kamu cepatlah datang.
Aku keluar sebentar.
Kak Bocong.
Mengapa tidak masuk?
Aku ingin berbincang denganmu sebentar.
Ada apa? Katakanlah.
Begini,
bukankah kamu menyukai Ding Xian?
Aku dapat membantumu.
Mengapa kamu mau membantuku?
Karena Zhou Siyue?
Bagaimanapun, mereka masih belum bersama,
aku masih punya kesempatan, dan kamu juga.
Lou Feng,
apa kamu lupa membawakan sesuatu lagi?
Benaran.
Kenapa kamu datang?
Datang untuk mengajakmu makan.
Aku tidak lapar.
Apa kamu tidak ingin bertemu denganku?
Kamu jangan terlalu menganggap penting dirimu.
Aku ini, mengundang semua orang untuk makan malam untukmu,
lalu, kamu tidak memberi muka kepada aku.
Juga, bukan aku yang memintamu untuk mentraktir.
Bagaimanapun, jika kamu tidak pergi, aku akan mati kelaparan di sini,
aku juga tidak pergi.
Baiklah, pergi.
Makan.
Selamat datang.
Xian,
kemari.
Xian, sini, aku mengambil tempat untukmu.
Baik.
Zhou Siyue, kamu duduk di sini saja.
Ketua, ayo.
Aku katakan pada kalian,
kita sudah di sini beberapa hari,
juga tidak sempat berkumpul bersama, ‘kan?
Hari ini, Ketuaku akan mentraktir,
ingin makan apa, pesan saja, tepuk tangan.
Baik, terima kasih, Lelaki Tampan.
Tidak apa-apa,
kesenangan bersama lebih penting.
Ayo, dipesan.
Terima kasih.
Aku ingin memakan ini.
Sudah bekerja keras, Tampan.
Kita jarang secara lengkap berkumpul bersama,
juga jangan hanya makan saja,
mau bermain sedikit permainan?
- Bermain apa? - Bermain yang dahulu kita sering mainkan itu,
Permainan Raja.
Aku sudah membawa kartunya, ini.
Persiapanmu cukup matang, ya.
Tentu saja.
Kamu bisa memainkannya?
Tidak.
Ayo. Aku bagikan, ya.
Tidak apa. Akan aku ajari.
Operkan sebentar.
Pertama, siapa yang mendapat raja?
Aku itu raja.
Permintaanku sangat sederhana.
Bersulang denganku, lalu, memanggilku gadis cantik.
Begitu saja.
- Siapa? - Hebat.
Nomor berapa?
Dua.
- Nomor dua. - Siapa nomor dua?
Siapa yang mendapat nomor dua?
Gadis Cantik, ayo minum.
- Apa? - Tidak jelas.
Apa?
Ban Jiayu, maaf.
- Gadis Cantik, ayo minum. - Terima kasih.
Dihabiskan...
- Dihabiskan. - Baik.
Hebat...
Lanjutkan...
- Siapa yang mendapat raja? - Siapa?
Aku,
raja.
Kalau begitu, nomor tiga menanyakan satu pertanyaan kepada nomor enam.
Baik. Nomor tiga dan nomor enam.
Aku nomor enam.
Nomor tiga siapa? Nomor tiga.
Nomor tiga.
Tanyakan saja.
Bertanya...
Apa belakangan kamu pernah melakukan hal buruk?
Pertanyaan apa ini?
Kamu dihukum. Cepat diminum.
Benarkah, Zhou Siyue?
Kamu masih ingat aku merebut cokelatmu, ya?
Kamu pelit sekali.
Ini tidak dihitung. Tanyakan lagi.
Tidak perlu. Aku tidak ada pertanyaan lagi.
Aku minum sendiri saja.
Kamu minum.
Dihabiskan.
Jangan begitu, tubuhku kurang baik.
Baik.
Ayo.
Kamu yang membagi saja.
Baik.
Pertanyaan macam apa yang kamu tanyakan?
Di sini kurang satu.
Aku curiga,
orang yang mengurungmu di ruang kostum hari itu adalah dia.
Tidak mungkin, ‘kan?
Aku itu raja.
Karena kalian tidak bisa bermain terbuka,
maka biarkan aku yang menjadi orang jahatnya.
Begini saja, nomor lima dan nomor empat
berciuman.
Nomor empat. Nomor lima.
Sudah...
Siapa?
- Siapa? - Aku nomor lima. Aku minum saja.
Tunggu.
Minum bersama saja.
Dihabiskan...
Dhabiskan...
Masih bisa minum.
Tidak jadi berciuman. Tidak seru.
Tidak menarik.
Sekali lagi...
Ketua, aku...
Zhou Siyue, aku pulang dahulu.
Pulang dahulu, ya.
Sampai jumpa.
Terima kasih, Tampan.
Perhatikan Yuan Fang.
Kenapa aku harus memperhatikan Yuan Fang?
Zhou Siyue.
Seharusnya kamu mengerti,
dia akan lebih bahagia jika bersamaku.
Harus melihat dia mau atau tidak?
Menurutku, tidak seperti itu.
Berikan aku waktu,
aku akan membuatnya mengerti.
Sepertinya kamu terlalu percaya diri.
Kenyataannya memang seperti ini.
Asalkan dia bersedia,
cepat atau lambat kami akan bersama.
Sedangkan kamu?
Sekolah keluar negeri atau bekerja dengan orang lain?
Apa kamu sungguh berpikir, hubungan kalian dari zaman SMA
bisa melalui semua masalah ini?
Pikirkan dengan baik.
Pak, kembaliannya 20 Yuan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kompetisi Robotik kali ini
berakhir sampai di sini.
Pada Kompetisi Robotik kali ini,
kita telah menyaksikan
banyak bibit unggul yang berasal dari seluruh negeri.
Universitas Nanjing. Universitas Sains dan Teknologi Heilongjiang.
Masih berapa lama lagi?
Hampir...
Sekarang kita akan membagikan
juara pertama hingga ketiga Kompetisi Robotik kali ini.
Yang pertama, juara pertama Kompetisi Robotik kali ini
adalah Zhou Siyue yang berasal dari Universitas Huaqing.
Zhou Siyue dipersilakan naik ke panggung untuk menerima penghargaan.
Terima kasih.
Halo, semuanya.
Aku adalah Zhou Siyue
yang berasal dari tim penelitian Universitas Huaqing.
Halo?
Siyue, pakai ini.
- Terima kasih. - Jangan sungkan.
Liu Xiaofeng.
Lama tidak bertemu.
Kamu datang mewakili Universitas Teknologi?
Ya.
Kenapa kamu bisa masuk ke sana?
Aku ingat, dahulu kamu bilang ingin belajar mengenai ekonomi.
Kamu masih ingat?
Sebenarnya, aku belajar Ilmu Komputer karena kamu.
Bukan. Maksudku bukan seperti itu.
Jangan salah paham.
Aku hanya merasa sangat berterima kasih padamu.
Entah kamu ingat atau tidak,
masa-masa mendekati ujian masuk perguruan tinggi,
aku sangat tegang.
Tekanan kelas 3 SMA sangat berat.
Sebenarnya aku sangat bingung.
Tidak peduli aku lulus atau tidak,
aku juga tidak tahu apa yang akan aku lakukan kelak.
Akan menjadi seperti apa?
Di dunia ini,
begitu banyak orang yang sangat bekerja keras,
tapi belum tentu setiap orang
akan mencapai keinginannya.
Namun,
jika sudah bekerja keras masih saja tidak mendapat yang diinginkan,
lalu, untuk apa kita masih berjuang?
Agar tidak menyesal.
Jika tidak ada kamu,
mungkin aku tidak punya kepercayaan diri untuk masuk ke universitas.
Kenapa berkata seperti itu?
Tidak. Yang kukatakan adalah yang sebenarnya.
Saat itu,
aku selalu merasa kamu sangat jauh.
Namun, sejak kamu dekat dengan Ding Xian,
kamu terasa lebih hangat.
Apa dahulu aku begitu dingin?
Bukan.
Bagaimana mengatakannya?
Mungkin merasa, itulah kamu yang sebenarnya.
Sekarang kalian bagaimana?
Sudah bersama?
Masih belum.
Aku masih menunggunya.
Kenapa menggunakan tunggu?
Dia sudah menungguku begitu lama,
tentu saja
aku harus memberinya kesabaran yang cukup.
Namun, apa kamu pernah berpikir?
Pasti banyak yang mengejar
gadis berbakat seperti dia.
Benar yang kamu katakan.
Aku pergi dahulu, ya.
Eh,
mau melakukan apa?
Mencarinya.
- Halo, permisi. - Ya?
Aku ingin bertanya, Zhou Siyue ada di mana?
Dia sudah pergi karena ada urusan.
Jika ada yang perlu disampaikan,
aku bisa membantumu menyampaikannya.
Begini.
Aku ada proyek dan ingin bekerja sama dengannya.
Ini kartu namaku.
Tolong disampaikan padanya.
- Baik. - Terima kasih.
- Xian. - Kakak Kelas.
Sebentar.
- Kenapa? - Pertama kali memakai hak tinggi.
Tidak begitu terbiasa.
Kakiku luka.
Hari ini
kamu sangat cantik.
- Benarkah? - Ya.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Kakak Kelas,
kamu sudah banyak membantuku,
aku tidak bisa menerima barangmu lagi.
Lagi pula, ini sangat berharga.
Tidak sebegitu berharga.
Anggap saja aku mendoakanmu
agar berhasil menandatangani kontrak malam ini.
Kamu sudah memakai gaun yang begitu indah,
tentu saja harus dipadukan dengan kalung yang cantik.
Kalau begitu, biar aku lakukan sendiri saja.
Sangat cocok untukmu.
Terima kasih.
Setelah aku berhasil menandatangani kontrak,
aku pasti akan mentraktirmu.
Sungguh berharap, kamu tidak begitu sungkan padaku.
Ayo.
Ini.
Terima kasih.
Ayo, masuk.
Direksi Zhang.
Baik, kamu pergi dahulu.
Su, kamu sudah datang?
Dia adalah...
Dia adalah penulis “Buku Harian Monster Kecil”
yang pernah kuceritakan padamu,
Ding Xian.
Masih begitu muda.
Direksi Zhang, apa kabar?
Sebelumnya, terima kasih Anda menyukai komik aku,
aku berharap, kita bisa memiliki kerja sama yang menyenangkan.
Pemikiranku mengenai isi komik
adalah seperti ini...
Aku punya beberapa ide baru.
Kamu bisa mendengarnya dahulu.
Baik, silakan.
Begini,
kita membuat Monster Kecilmu ini
seperti manusia.
Biarkan dia berpacaran,
lalu, naikkan tingkatnya.
Lalu, perbanyak juga kisahnya.
Pembaca zaman sekarang
menyukai hal seperti ini.
Oh ya, mengenai tanda tangan kontrak Adik kelasmu ini,
jika tidak ada masalah,
kita lakukan hari ini saja.
Maaf, Direksi Zhang,
aku ke toilet dahulu.
Direksi Zhang, aku permisi dahulu.
Baik.
Xian.
Kamu tidak apa?
Tidak apa.
Aku hanya merasa,
ini sedikit berbeda dengan yang aku pikirkan.
Xian.
Orang yang bekerja di bidang ini,
selalu memikirkan bagaimana mendapatkan keuntungan yang besar.
Kamu mungkin tidak terbiasa mendengarnya.
Namun,
dia sama sekali tidak memedulikan presentasi karyaku,
dan apa yang ingin kusampaikan.
Kedua hal ini memang tidak sama.
Awalnya, kamu menggambar untuk diri sendiri,
tidak perlu memikirkan pendapat orang lain.
Namun, begitu masuk ke bisnis,
kamu harus mempertimbangkan pembaca suka atau tidak.
Kita tidak bisa berbuat banyak tentang ini.