[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ที่นี่เหรอ
เดี๋ยว นายแน่ใจแล้วใช่ไหมว่าสลัดพวกเธอหลุดไปแล้ว
เหมือนฉันได้ยินเสียงของซ่งจื่อฉีเลย
เรื่องนี้จะสะเพร่าไม่ได้นะ
ถ้าเกิดเธอมาโผล่หน้าประตู
ฉันตายแน่ บอกเลย
จริง ๆ นะ
นายไม่รู้หรอกว่า
สองสามวันมานี้ฉันนอนหลับไม่สนิทเลย
ฉันฝันร้ายอยู่ทุกคืน
เหมือนจะเป็นที่นี่แหละ
โจวซือเยว่
ซ่งจื่อฉี เปิดประตูสิ
ซ่งจื่อฉี เปิดประตู
ฉันรู้ว่านายอยู่ที่นี่
ไม่ต้องมาเงียบเสียงแอบอยู่ข้างในเลยนะ
ซ่งจื่อฉี
เปิดประตู
- นายไม่ต้องพูด
- เธอ
ซ่งจื่อฉี
ซ่งจื่อฉี นายออกมาเลยนะ
ฉันรู้ว่านายอยู่ที่นี่
ออกมาเลยนะ
โดนพักการเรียนไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ถึงกับต้องมาเล่นซ่อนแอบที่นี่ เล่นเหนื่อยแล้วหรือยัง
เลิกหลบในห้องน้ำได้แล้ว ออกมาเลยนะ
สวัสดี
นาย ไอ้คนชั่ว
ไม่ ไม่เห็นต้อง
อย่ามาห้ามฉัน
ซาตี๋ เธอใจเย็นก่อน
พวกเธอสองคนออกไป
ฉันจะคุยกับเขาลำพัง
เดี๋ยว ๆ
เดี๋ยว เธอ
งั้น
ฉันส่งเธอกลับมอก่อนดีไหม
กระเป๋าฉันยังอยู่ข้างใน
ฉันไปรอข้างนอกดีกว่า
เธอลงมือเบา ๆ หน่อยได้ไหม
ถ้าเธอตีฉันพิการขึ้นมา ฉันเป็นนักบินไม่ได้แล้วนะ
นายยังคิดอยากจะเป็นนักบินอยู่อีกเหรอ
นายอยากหายตัวไปไม่ใช่หรือไง
นายอยากหนีไปไม่ใช่หรือไง
โทรศัพท์ก็ไม่รับ
QQก็ซ่อนโพสต์
ส่งข้อความมาหาฉันแค่ว่า
ให้ฉันไม่มีวันหานายเจอ
ซ่งจื่อฉี นายคิดว่านายเป็นใคร
มีสิทธิ์อะไรมาทำแบบนี้กับฉัน
ขอโทษ ๆ
ขอโทษแล้วมันช่วยอะไรได้ไหม
นายโดนพักการเรียนไปแล้วไม่ใช่หรือไง
แน่มากเหรอ
นายถึงขั้นต้องหลบฉันอย่างกับฉันเป็นตัวซวยเลยเหรอ นาย
เธอใจเย็นหน่อย ๆ
ฉันใจเย็นไม่ไหวแล้ว
นายมีศักดิ์ศรีสักนิดได้ไหม
ตอนแรกนายเป็นคนขอฉันคบเอง
และนายก็เป็นคนที่บอกว่าอยากไปเป็นนักบิน
และก็เป็นนายที่ยืนกรานว่าจะคบกันระยะไกล
ดี ตอนนี้พอมีปัญหาเกิดขึ้น
นายก็แค่หลบซ่อนไม่กล้าเผชิญหน้า
ซ่งจื่อฉี นายยังเป็นลูกผู้ชายอยู่ไหม
พอได้แล้ว
ติงเซี่ยน
ที่จริงฉัน
มันหวาน
เถ้าแก่คะ ขอมันหวานหนึ่งลูกค่ะ
สองลูกสิบหยวน
ได้ค่ะ
ไม่ได้เอากระเป๋ามา
ไม่ได้พกเงินมาเหรอ
พ่อหนุ่ม แฟนหนูไม่ได้พกเงินมา
รีบมาจ่ายเงินเร็ว
ซ่งจื่อฉี
ฉันคิดถึงนายมาก
กลับไปเถอะ ๆ ๆ
ฉันไปขึ้นเครื่องไม่ทันแล้ว
ก็ซื้อเที่ยวบินถัดไป
นายกำลังล้อฉันเล่นอยู่เหรอ
ทำตามที่บอก เธอกลับไปเถอะ
ฉันไม่กลับ
ฉันจะไม่ปล่อยให้นายหนีต่อไปอีก
ทำไม เธอมาเพื่อช่วยฉันหรือไง
ฉัน
ฉันมาเพื่อทวงเงินนาย
เงินอะไร
จูบหนึ่งครั้ง หนึ่งร้อยหยวน
นายคิดเองแล้วกันว่าตอนแรกนายจูบฉันไปกี่ครั้ง
รอแป๊บ
เท่านี้พอไหม
ไม่พอ ยังมีบัตรอีก เอาไปให้หมดเลย
เอาไป เอาไปสิ
คนชั่ว
ขอบคุณนะ
วันหลังฉันเอาเงินมาคืน
ไม่ต้อง
ซาตี๋
พวกนายเห็นซาตี๋ไหม
เธออยู่ข้างในไม่ใช่เหรอ
ไม่ เมื่อกี้เพิ่งวิ่งออกมา
พวกนายเห็นไหม
ไม่เห็น
โทรหาเธอหน่อย
เธอ เธอไม่รับ
พวกนายทำอะไรกัน
ซาตี๋
ขอโทษ ฉันผิดไปแล้ว
เมื่อกี้ฉันเป็นตะคริว เมื่อกกี้ไม่ใช่ฉัน
ขอโทษนะ ซาตี๋
ซ่งจื่อฉี ปล่อยฉันนะ
ไม่ ๆ ๆ ฉันไม่
ไม่ปล่อย
นอกจากวิ่งไปทั่ว เธอทำอะไรไม่เป็นเลยใช่ไหม
ถ้าเธอเกินเรื่องอะไรขึ้นมา
ฉัน
นาย นายจะทำไม
ฉัน ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ถ้าติงเซี่ยนไม่อยู่ข้างกายฉันแล้วจริง ๆ
ฉันว่าฉันคงกลัวมาก
ฉันเอง
กับฉันทำไมต้องเกรงใจอีก
ฉันไปแล้ว นายอย่าแอบ
ร้องไห้อยู่คนเดียวที่ห้องใต้ดินล่ะ
เรื่องบางเรื่อง
ก็ควรพูดออกไป
เข้าใจแล้ว
เซี่ยนเซี่ยน ฉันจะคิดถึงเธอมาก
ฉันก็เหมือนกัน
ถ้างั้น พวกเธอสองคนอยู่ต่ออีกสองวันสิ
ไม่ได้
อีกสองวันซ่งจื่อฉีก็ต้องไปอีกแล้ว
อีกอย่าง
ต้องให้เขาไปยอมรับความผิดกับพ่อแม่อีก
ฉันว่าครั้งต่อไปเขาไม่กล้าแล้ว
เธอวางใจเถอะ
งั้น พวกนาย
โจวซือเยว่
ถ้าเซี่ยนเซี่ยนของเราต้องเสียหายแม้แต่นิดเดียวละก็
ฉันจะกลับมาฆ่าแน่นอน
วางใจเถอะ
เธอไม่หายไปไหนหรอก
งั้นก็ดี
เธอ เธอมานี่หน่อย
มีอะไร
เราสองคนถือว่าดีกันแล้วใช่ไหม
ฝันไปเถอะ
ฉันหานายมาตั้งนานเท่าไร
นายต้องชดเชยเป็นสองเท่า
เราไปก่อนนะ
เดินทางปลอดภัยนะ บาย ๆ
อย่าร้อง
รีบ ๆ ไป
อยู่ดี ๆ นะ
ฉันส่งเธอกลับมอแล้วกัน
ไม่ต้อง ฉันไปเองได้
ฉันไปก่อนนะ
ถ้าที่มอยุ่งมาก
ก็อย่ามาที่นี่บ่อย
พ่อกับแม่ลูกโอเคดี
ผมไม่ได้ยุ่งมาก
จริงสิ
ติงเซี่ยนสอบเข้าหวาชิงมาแล้วเหมือนกัน
เด็กคนนี้พ่อชอบ
มีแรงผลักดันในตัว
ไม่ธรรมดา
พ่อทำลูกเสียเวลา
ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น
ผมแค่คิดว่ายังไม่ถึงเวลา
ยังไม่ถึงเวลาอะไร
ต้องให้เวลาผ่านไปเท่าไหนถึงจะถึงเวลา
ตอนยังเด็ก
พ่อจะไปสอนที่เจียงหลิง
อยากให้แม่พาลูกมาด้วย
แต่ว่าแม่ของลูกน่ะ
ชินกับชีวิตที่มีความมั่นคง
ไม่ได้อยากไปโลดแล่นที่ไหนกับพ่อ
พ่อคิดว่าครอบครัว
ถ้าแยกกันอยู่คนละที่จะกลายเป็นยังไง
แต่เธอดื้อมาก
พูดอะไรไปก็ไม่ยอม
สุดท้ายเรื่องนี้ก็จบแบบไม่เข้าใจกัน
ระหว่างทาง
เพราะปัญหานี้
เราทะเลาะกันหลายรอบ
เดิมทีพ่อคิดว่า
แม่เลี้ยงลูกคนเดียว
จะอยู่เซี่ยงไฮ้ไม่รอด
ไม่นาน สักวันหนึ่งก็ต้องมาหาพ่อ
ต่อมาถึงพบว่า
พ่อประเมินเธอต่ำไป
นอกจากเธอจะเลี้ยงลูกมาจนโตแล้ว
ยังเลี้ยงลูกโตมาอย่างดีด้วย
พ่อไม่เลยว่าหลายปีมานี้
เธอต้องลำบาก
มานับกี่หน
จนมาเกิดเรื่องครั้งนี้
พ่อถึงได้เข้าใจ
แม่ของลูกเป็นคนที่
อดทนมาก ๆ มาตลอด
เพื่อที่จะดูแลพ่อ
ยอมทิ้งความปรารถนามาหลายปี
มาวิ่งวุ่นที่เจียงหลิง
ไม่เคยพูดว่าเหนื่อยสักคำ
ทุกครั้งที่พ่อ
เห็นเธอเหนื่อยจนผล็อยหลับไป
ก็คิดว่า
ทำไมตอนนั้นพ่อถึงต้องไปเป็นครู
ที่เจียงหลิงให้ได้
ทำไมพ่อ
ทำไมพ่อต้องให้เธอรอพ่อด้วย
เข้าห้องเถอะ
ตรงนี้มีลม
เดี๋ยวจะไม่สบายอีก
ผมเชื่อ
ไม่ว่าลูกผมอยู่ที่ไหน
ต้องทำทำได้สำเร็จแน่
แต่พ่อไม่หวังว่าลูก
รอทำเรื่องอะไรจนเสร็จแล้ว
ถึงรู้ว่า
ไม่มีคนอยู่ข้างกายลูกแล้ว
เรื่องของลูก
อย่าเอาพ่อกับแม่มาเป็นข้ออ้าง
พวกเราสบายดี
ลูกไม่ต้องเป็นห่วง
พอละ
ไม่มีอะไรแล้วก็กลับไปเถอะ
ลูกพี่
สุดท้ายนายก็ยอมรับสักที
ฉันรู้อยู่แล้วว่านายชอบรุ่นน้อง ติงเซี่ยน
พอได้แล้ว
บอกมาจะช่วยไม่ช่วย
ช่วย ต้องช่วยอยู่แล้ว
จีบผู้หญิงน่ะเรื่องถนัดของฉัน
ฮัลโหล ฮัลโหลพวก
ต่อไปนี้พวกเราคือพันธมิตรไล่ตามรักแนวหน้า
ฉันคือไล่ตามรัก
งั้นฉันเป็นแนวหน้า
นายก็คือพันธมิตร
ฉันคือคนสติเลอะเลือนที่มาขอความช่วยเหลือจากพวกนาย
เร็วเข้า
ไม่ต้องรีบร้อนสิ
ฉันไปสืบข่าวมาแล้ว
ชมรมการ์ตูนจะไปดูนิทรรศการการ์ตูนที่ไหวเฉิง
ช่วงวันหยุดวันปีใหม่
แล้วไหวเฉิงก็มีสวนสนุกที่สนุกโคตร ๆ
สวนสนุกดี ๆ
ดูสิ
พอนั่งรถไฟเหาะนายก็คว้ามือเธอมาจับ
ไปบ้านผีสิง
พออยู่ในบ้านผีสิงแล้วเธอกลัว เธอก็จะกอดนายไว้
ตอนที่ฉันพาข่งซาตี๋ไปคราวก่อน
เธอร้องกรี๊ดซะดัง
นายพูดอะไรเนี่ย
ขอวางก่อนนะ ๆ
ลูกพี่
นายยังไล่ตามรักไหม
ตาม
เข้ามา
ประธานซู
พิธีเปิดการแข่งขันหุ่นยนต์ที่ไหวเฉิงของนิทรรศการเทคโนโลยี
เตรียมของจัดแสดงไว้เรียบร้อยแล้ว
คุณลองดูค่ะ
จองตั๋วเครื่องบินไปไหวเฉิงแล้วหรือยัง
จองไว้เรียบร้อยแล้วค่ะ พรุ่งนี้ตอนสองทุ่ม
เลื่อนมาเป็นตอนเช้านะ
ค่ะ
ขอบใจ
รีบขึ้นรถเถอะ
โทษทีนะ โหลวเฟิ่ง
ครั้งนี้จีหังมีธุระพอดี
เลยให้เธอมาช่วยด้วย
ไม่เป็นไรหรอก ยังไงฉันก็ว่างอยู่ดี
ถือซะว่าฉันได้มาเที่ยวเล่น
โอเค งั้นฉันขึ้นรถก่อนนะ
เธอรีบเข้านะ
อรุณสวัสดิ์ โหลวเฟิ่ง
นายรู้ไหมว่าทำไมรอบนี้หัวหน้าชมรมการ์ตูน
ถึงไม่มา
เห็นว่ามีธุระกะทันหันไม่ใช่เหรอ
นายโง่เปล่าเนี่ย
นายดูไม่ออกหรือไงว่าเขาชอบรุ่นพี่สิงลู่เฟย
ที่ฉันได้ยินมา รุ่นพี่จีหังเนี่ย
ชอบรุ่นพี่สิงลู่เฟยมาหลายปีแล้ว
แต่ว่า เขาทำเพียงได้แต่มอง
เธอชอบคนอื่นครั้งแล้วครั้งเล่า
ก่อนหน้านี้ เขาสารภาพรักแล้ว
นายทายดูสิว่าเป็นไง
เป็น เป็นไง
รุ่นพี่เธอพูดว่า
ฉันคิดว่าเราเป็นเพื่อนที่ดีต่อกันซะอีก
รุ่นน้อง อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ค่ะ พี่หยวนฟ่าง
อรุณสวัสดิ์ค่ะรุ่นพี่
เซี่ยนเซี่ยน
ให้ฉันช่วยเธอไหม
ไม่เป็นไร
ฉันอยากกินอะ
ให้
รุ่นพี่สิงลู่เฟยก็ไม่เบาเลยนะ
เธอเอาแต่ตามรังควานพี่โจวของเธอไม่ใช่เหรอ
เธอต้องระวังไว้นะ
ตายยาก พูดถึงก็มาเลย
นายมาได้ไง
รอบนี้ทีมหุ่นยนต์มีโควต้าแค่ 5 คน
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันทักทายศาตราจารย์เย่แล้ว
ฉันนึกว่าวันนี้นายจะไม่มาซะแล้ว
โจวซือเยว่
นายรู้ได้ไงว่าฉันจะไปไหวเฉิง
เดี๋ยว เพราะเธอเหรอ
ลูกพี่เขามาเพราะ
รุ่นพี่สิงลู่เฟยนี่
หลงรุ่นพี่โจวจริง ๆ เลยนะ
ไปกัน
โจวซือเยว่ กินแอปเปิลสิ
ไม่เป็นไร ฉันไม่หิว
ถ้าตอนนี้นายไม่หิวก็เก็บไว้ตอนกลางคืนนะ
ให้
พี่คะ
มีประโยคที่คนแก่เขาชอบพูดกัน
พี่เคยได้ยินไหม
เรื่องอะไรเหรอ
แอปเปิลเนี่ย ถ้ากินตอนเช้า
แอปเปิลที่กินตอนเช้าคือแอปเปิลทอง
ตอนกลางวันคือแอปเปิลเงิน
ถ้ากินตอนกลางคืนเนี่ย
มันคือแอปเปิลพิษนะ
มีเรื่องร้าย ๆ แบบนี้ที่ไหนกัน
จริงนะ
คนแก่แถวบ้านฉันก็ชอบกินแอปเปิลตอนกลางคืน
ต่อมา
ต่อมาทำไมเหรอ
ตายไปแล้ว
อย่าพูดเหลวไหลสิ
พอแล้ว ๆ
พวกเธอไม่ง่วงเหรอ
นอน
ถึงแล้ว
ตอนนี้หิวแล้วอะ
ไป
มาม่าใส่ไข่ ขับไล่โชคร้าย
วันนี้อากาศดีจัง
ฉันอยากกินแฮมเบอร์น่องไก่เผ็ดของแมค
เอาสิ
เซี่ยนเซี่ยน
ใครอะ ทำไมถึงเรียกเธอว่าเซี่ยนเซี่ยน
เขาเป็นรุ่นพี่มอปลายฉัน
รุ่นพี่
พี่ป๋อฉง มาถึงเร็วจัง
ห้องของชมรมการ์ตูน
ฉันช่วยเตรียมให้พวกเธอแล้ว
ไปเก็บสัมภาระเช็คอินได้เลย
ค่ะ
เซี่ยนเซี่ยน ดูสิพี่ป๋อฉงเขาไม่ใช่แค่หล่อรวยนะ
แต่ยังลำเอียงอีก
คว้าไว้ให้ดีล่ะ
ฉันเข้าไปก่อนนะ
- เดินทางมาเหนื่อยไหม
- พอได้
ฉันทำได้
รุ่นพี่
บังเอิญจัง
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ตอนนี้ธุรกิจพี่หลากหลายดีนะครับ
ยังมารับผิดชอบต้อนรับแขกด้วย
ฉันมารับเซี่ยนเซี่ยน
จริงสิ การแข่งขันหุ่นยนต์ของพวกนาย
พวกเราซื่อหม่าเป็นสปอนเซอร์
ซื่อหม่าดูเป็นเป็นแบบ
ชอบอะไรก็จะก้าวขาเข้าไปเกี่ยว
ก็ต้องมีความสามารถพอที่จะยื่นขาเข้าไปได้ล่ะนะ
รอลุ้นผลงานนายในครั้งนี้นะ
รุ่นพี่ไม่ต้องกังวลหรอกครับ
หยวนฟ่าง
เร็วหน่อย
- มาแล้ว
- เซี่ยนเซี่ยน กินข้าวแล้วยัง
ฉันรู้
ยังไม่ได้กินค่ะ
ไอ้สตอล์กเกอร์คนนี้มันหน้าไม่อายจริง ๆ
พูดอะไรเนี่ย
โทษที
ฉันถึงแล้ว แค่นี้นะ
คุณคือคุณซูจากชื่อหม่าเทคโนโลยีใช่ไหมครับ
คุณคือ
รุ่นพี่คะ พี่เอากระเป็ามาให้ฉันก่อนดีกว่า
พวกพี่คุยกันก่อนนะ ฉันขอเข้าไปข้างในก่อน
ไปกัน
สวัสดีครับ
โทษทีนะครับ คุณรอผมก่อนสักครู่
เซี่ยนเซี่ยน
ตอนกลางคืนกินข้าวด้วยกันไหม
กลางคืนวันนี้น่าจะไม่ได้ค่ะ
ฉันต้องรีบวาดภาพต้นฉบับ
ก็ได้ งั้นฉันให้รีเซฟชั่นเอาอาหารมาให้เธอ
จริงสิ ห้องฉันเลข 902
มีเรื่องอะไรก็มาหาฉันได้ตลอดเวลาเลยนะ
- ค่ะ
- รีบไปพักผ่อนเถอะ
ไปก่อนนะคะ บาย ๆ
บาย ๆ
แม้แต่เลขห้องก็ยังบอกเธอ
นี่เหรอรุ่นพี่
ใช่
คุณซู สวัสดีครับ
สวัสดีครับ
ได้ยินมานานแล้วว่าชื่อหม่าเทคโนโลยี
เป็นสปอนเซอร์ให้การแข่งครั้งนี้
อยากหาเวลามาทำความรู้จักกับคุณ
ไม่คิดเลยว่าจะได้เจอที่นี่
นี่นามบัตรผมครับ
โทษทีนะครับ ตอนนี้ผมมีธุระนิดหน่อย
ไว้เราค่อยมาคุยกันนะ
ครับ
โจวซือเยว่จากกลุ่มวิจัยหวาชิงใช่ไหมคะ
ผมเองครับ
สวัสดีค่ะ เมื่อกี้ศาสตราจารย์โทรมาหาฉัน
ให้ฉันมาติดต่อเรื่องการแข่งขันกับคุณ
ครับ ไม่มีปัญหา
เดี๋ยวฉันทิ้งเบอร์ไว้ให้
จะได้ติดต่อกันสะดวก โอเคไหม
ครับ
ดูท่าคนหล่อเดินไปไหน
ก็ดูได้รับการดูเเลพิเศษไปทุกที
เสร็จหรือยังคะ
นี่ครับ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
คุณพักผ่อนเยอะ ๆ นะคะ
- บาย ๆ
- สวัสดีครับ
ผมชื่อหยวนฟ่าง
นายทำอะไร
เต็มแล้ว
ยังไม่เต็มสักหน่อย
ตอนนี้เต็มแล้ว
พรุ่งนี้เธอแพลนจะทำอะไร
เดี๋ยวฉันพาเธอไปที่ ๆ หนึ่ง
นายคิดจะทำอะไร
อยากนัดเธอไง
พรุ่งนี้ไม่ว่าง
ตอนไหนก็ไม่ว่างทั้งนั้น
ก็ได้
งั้นเธอบอกฉันมาว่าพรุ่งนี้เธอจะไปไหน
ฉันไปหาเธอเอง
นายเลิกตามฉันมาสักทีได้ไหม
ไม่อยากฟังฉันพูดขนาดนั้นเลยเหรอ
ระหว่างเราไม่มีอะไรต้องพูดกันแล้ว
โจวซือเยว่ นายอย่ามาพาลแบบนี้
ให้โอกาสฉันอธิบายสักครั้ง
ที่จริงเรื่องที่เธอคุยกับซูป๋อฉงวันนั้น
ฉันได้ยินหมดแล้ว
เพราะงั้นตอนฉันรู้ว่าที่เธอต้องเรียนซ้ำ 1 ปีนี้
มันลำบากและเหนื่อยมากขนาดนี้
เพื่อฉัน
ฉันก็ลังเลขึ้นมา
ฉันนึกว่าการผลักเธอออกไป
เธอจะได้เจอกับชีวิตใหม่ของตัวเอง
ฉันนึกว่าที่ทำไปมันดีต่อเธอ
ก็เลยถือวิสาสะตัดสินใจเองทุกอย่าง
ที่จริงช่วงนี้
ฉันเอาแต่สงสัยตัวเอง
ฉันกลัวการเจอเธอมาก
ฉันกลัวว่าถ้าเธอเห็นฉันในตอนนี้
แล้วจะผิดหวังในตัวฉัน
เพราะว่าฉันไม่ใช่
โจวซือเยว่คนเดิมอีกแล้ว
ไม่ใช่โจวซือเยว่คนที่
สามารถให้พลังเธอได้อีกแล้ว
ฉันก็เลยเลือกที่จะหลีกหนี
แต่ต่อมา
หลังจากเธอมาที่หวาชิง
เธอมาปรากฎตัวข้างฉัน
ฉันอดไม่ได้ที่จะสนใจเธอ
ฉันอดไม่ได้ที่จะจินตนาการถึงอนาคตของเรา
แต่ว่าอนาคตนี้
จะต้องไม่ทำให้เธอต้องเสียสละ
เอาสิ่งที่ตัวเธอชอบมาเติมเต็มฉัน
ฉันแค่อยากให้เธอเข้าใจในจุดนี้
ไม่ใช่เป็นแบบตอนนี้ ที่ไม่สนใจฉัน
นายพูดจบแล้วหรือยัง
จบแล้ว
เรื่องที่นายพูด
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคยคิดมาก่อน
นายกลัวว่าเรื่องของคุณลุงจะกระทบฉัน
ฉันเข้าใจได้
แต่ฉันไม่เคยกลัวเลย
นายบอกว่าจะไปต่างประเทศอยากผลักฉันออกไป
ฉันก็จะไขความกังวล
เรื่องความสัมพันธ์ทางไกล
ส่วนคนในมอจะมองอย่างไง
ฉันไม่สนใจ
ที่ฉันมุ่งมั่นเดินตามหลังนาย
เหตุผลมันง่ายมาก
ก็เพราะฉันชอบนาย
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ความรักที่แท้จริงต้องให้เท่ากัน
แต่ไม่ใช่การที่นายมาบอกฉันว่า
ตอนไหนควรทำอะไร
ตอนไหมไม่ควรทำอะไร
โจวซือเยว่
นายเคยคิดไหมว่า
การชอบที่จริงแล้วมันคืออะไร
โจวซือเยว่ นายอยู่นี่เองเหรอ
ฉันมีเรื่องจะคุยกับนายพอดี
ติงเซี่ยน
เธอสองคนทำอะไรอยู่ตรงนี้
เดี๋ยวก่อน
โจวซือเยว่
นายคงไม่ได้ชอบติงเซี่ยนจริง ๆ หรอกใช่ไหม
ฉันชอบ
มีไรเหรอ
ลูกพี่
ไม่ได้นะ
รุ่นน้องติงเซี่ยนปฏิเสธนายตรง ๆ
งั้นแผนต่อไปของเราก็โดนพับเก็บสิ
นายมีช่องทางติดต่อรูมเมทติงเซี่ยนไหม
โหลวเฟิ่งเหรอ
ฉันมีดีอะไรเหรอ
นายอยู่กลุ่มวิจัยของศาสตราจารย์เย่ไม่ใช่เหรอ
ฉันมีวิชาของศาสตราจารย์เย่อยู่ตัวหนึ่ง
ทำไงก็ลงเรียนไม่ได้สักที
เธออย่าเยอะเกินไปนะ
ฉันเป็นแค่สมาชิกช่วงทดลอง
ฉันจัดการเอง
รุ่นพี่โจวซือเยว่ถึงกับอาสาเอง
รับรองภารกิจสำเร็จแน่นอน
เฟิ่งเฟิ่ง เมื่อกี้เธอโทรคุยกับใครน่ะ
เพื่อนเก่าฉันน่ะ
นิทรรศการการ์ตูนจัดวันมะรืนนี่หน่า
พรุ่งนี้เราไปเที่ยวกันไหม
เอาสิ
ไปเที่ยวไหนเหรอ
ฉันจัดการเอง
เธอถึงไหนแล้ว โหลวเฟิ่ง
ก็ได้ ๆ เธอรีบหน่อยนะ
สุดยอดไปเลยนะ
แม้แต่รูมเมทฉันก็ยังโดนซื้อไป
ดูท่า
ทุกคนคงอยากช่วยฉันมั้ง
ซื้อตั๋วมาแล้ว
จะไม่ไปจริง ๆ เหรอ
มาตั้งไกลจะไม่เข้าไปเล่นสักหน่อยเหรอ
ตั๋วก็แพงซะด้วย
ก็ได้
พวกเราตกลงกันแค่
ไปเล่นเท่านั้นนะ
อย่าคิดจะทำอย่างอื่น
เอาตามที่เธอพูดเลย
ดูซิไปเล่นที่ไหนดี
ลูกพี่ เป็นไงบ้าง
เข้ามาแล้ว แต่ไม่รู้จะไปเล่นที่ไหนดี
พาเธอไปบ้านผีสิง
ใช่ ๆ ๆ พาเธอไปบ้านผีสิง
แต่ไม่เห็นมีบ้านผีสิงเลย
สวัสดีค่ะ ขอแอดวีแชทได้ไหมคะ
ขอโทษนะครับ
ผมมีแฟนแล้วครับ
ทำไมเดินเร็วขนาดนี้
ถ้านายไม่อยากเล่น
ฉันไปเล่นเองก็ได้
จะไม่อยากเล่นได้ไง
งั้นนายบอกมา จะเล่นอะไร
เขาวงกตใหญ่จัง
ที่เรามาวันนี้น่าจะเป็นสวนสนุกเด็กแน่เลย
ก็ว่าทำไมถึงไม่มีบ้านผีสิง
นายว่าไรนะ
สวนสนุกเด็กอะไร
นี่ผู้ใหญ่หรือเด็กก็เล่นได้หมด
หรือว่าเธอกลัวเขาวงกต
ฉัน ฉันจะไปกลัวเขาวตได้ไง
งั้นพวกเรามาแข่งกันไหม
แข่งกันว่าใครจะออกมาจากเขาวงกตได้ก่อน
ถ้าเกิดฉันออกมาก่อน
เธอก็ต้องรับปากฉัน
ว่าจะไม่เมินฉันอีก
ได้
แล้วถ้าฉันออกมาก่อนล่ะ
งั้นเธอให้ฉันทำอะไร ฉันก็จะทำตามนั้น
ได้ คำไหนคำนั้น
คำไหนคำนั้น
ไปทางซ้ายหรือขวา
นายยิ้มอะไร
รู้สึกว่าเธอยังเหมือนเมื่อก่อน
ไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
ฉันขอเตือนนะ
อย่ามามือไม้ไวกับฉัน
ฉันจะไปทางนั้น นายไม่ต้องตามมานะ
เมื่อกี้ฉันเหมือนเพิ่งมาตรงนี้เลย
โจวซือเยว่
ติงเซี่ยน
ฉันอยู่นี่
ไม่ต้องกลัว
ฉันไม่ได้กลัว
ฉันแค่กลัวว่านาย
จะหาทางไม่เจอ
ไปกัน เธอนำไปเลย
ทางนี้
อากาศข้างนอกเป็นอิสระมาก
ฉันชนะแล้ว
อะไรเนี่ย
ฉันออกมาก่อน
ก็ได้ ก็เพราะว่าฉันยอมให้เธอชนะ
นายยอมให้ฉันชนะอะไร
ฉันชนะก็คือฉันชนะ
ทำไม รับไม่ได้งั้นเหรอ
นิดหน่อย
งั้นเรามาแข่งกันอีกรอบ
เอาสิ แข่งก็แข่ง
ขอบคุณครับ
ให้
ขอบใจ
ไม่ต้องขอบคุณ
เธอมองอะไรน่ะ
ตอนเด็ก พ่อกับแม่พาฉันมาเล่นสวนสนุก
ฉันอยากได้ลูกโป่ง
แต่แม่ฉันไม่ให้
แต่กลับซื้อให้น้อง
จริงสิ
ตอนเล่นเขาวงกตเมื่อตอนกลางวัน ฉันชนะ
ฉันยังไม่ได้ลงโทษนายเลย
เธออยากให้ฉันทำอะไร
อะไรอะ
นายแต่งเป็นมาสคอตให้ฉันดูแล้วกัน
โจวซือเยว่คนอย่างฉัน
แต่มาสคอตให้เธอดูเนี่ยนะ
เธอล้อฉันเล่นเหรอ
ขอโทษนะ
ขอโทษอะไร
ตอนแรกฉัน
อยากจะเอามาให้เธอทั้งหมด
แต่ตอนนี้กลับเหลือแค่ใบเดียว
ใบเดียวก็พอแล้ว
อะไรนะ
ไม่มีอะไร
เป็นไง
ยังมีอะไรอยากเล่นอีกไหม
ไม่เปียกใช่ไหม
ไม่
รอฉันตรงนี้แป๊บหนึ่ง
โกโก้ร้อนหนึ่งแก้ว แล้วก็ทิชชู่ครับ
ไม่เป็นไรครับ
ขอบคุณ
ด้านหลังเธอเปียกไปหมดแล้ว
ฉันทำเอง
อย่าขยับ
ทำไมหูเธอถึงแดงขนาดนี้เนี่ย
ร้อนมาก
ทำไมมือเธอถึงเย็นขนาดนี้
นี่เหมือนเป็นครั้งที่สองที่เราตากฝนกัน
นายยังจำได้ไหมว่า
ครั้งแรกที่เราตากฝนกันคือเมื่อไหร่
จำได้สิ
ตอนมอสี่
พวกเราไปดู "วันสิ้นโลก2012" ด้วยกัน
ตอนนั้นเกือบเจอกับเหล่าหลิวด้วย
งั้น
ดอกไม้ไฟวันสิ้นโลก
นายเป็นคนจุดใช่ไหม
ขอบคุณนะ
ดอกไม้ไฟวันสิ้นโลก
ทำให้ฉันมีแรงสอบเข้าหวาชิงอีกครั้ง