អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP19
តើវានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានកម្ចាត់ពួកគេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាលឺសំលេងរបស់សុងហ្សីគី។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចមានលទ្ធភាពមិនខ្វល់ខ្វាយនោះទេ។
ប្រសិនបើនាងលេចឡើងនៅមាត់ទ្វារនៅពេលបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់គ្មាននិយាយលេងទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
ថាខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់រាល់យប់។
វានៅទីនេះខ្ញុំគិតថា។
ចូវស៊ីយឿ
សុងហ្សីគីបើកទ្វារ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
កុំលាក់ខ្លួននៅទីនោះហើយកុំនិយាយ!
សុងហ្សីគី
បើក​ទ្វា។
ឈប់​និយាយ។
សុងហ្សីគី
សុងហ្សីគី។ ដកខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេព្យួរតើដូច្នេះ?
តើអ្នកត្រូវលាក់ខ្លួននៅទីនេះហើយមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាស់អំពីវាទេ?
ចេញពីបន្ទប់ទឹក!
សួស្តី។
អ្នកកាន់កាបូប! អ្នក ...
មិនចាំបាច់ ...
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
សាឌីសូមស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន
អ្នកទាំងពីរចេញមក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
ទេ ...
ទេអ្នក ...
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅសាលារៀនវិញ?
កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅប្រសើរជាង។
អ្នកមិនស្រួលជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនអាចក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះបានទេ។
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាអ្នកបើកយន្តហោះមែនទេ?
តើអ្នកមិនព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នាទេឬ?
តើអ្នកមិនរត់ទេឬ?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
QQ របស់អ្នកគឺក្រៅបណ្តាញ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមរកអ្នកទេ
សុងហ្សីគីតើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោស?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានគេព្យួរ។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ?
តើអ្នកត្រូវការជៀសវាងខ្ញុំដូចជារោគពិសទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
ហើយវាគឺជាអ្នកដែលបានទទូចលើទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយរបស់យើង។
ហើយឥឡូវនេះមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺលាក់។ មិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងវា។
សុងហ្សីគីតើអ្នកនៅតែជាបុរសទេ?
គ្រប់គ្រាន់!
ឌិនស៊ាន
តាមពិតទៅ ...
ដំឡូង​ផ្អែម។
ចៅហ្វាយសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំឡូងជ្វា។
ដប់យន់សម្រាប់ពីរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្លេចយកលុយរបស់អ្នកទេ?
បុរសវ័យក្មេងមិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនមានលុយជាមួយនាងទេ។
មកហើយបង់ប្រាក់!
សុងហ្សីគី
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់ការហោះហើររួចហើយ។
បន្ទាប់មកចាប់មួយបន្ទាប់។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
សូមត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់ទៀតទេ
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមកដើម្បីលុយ!
លុយអ្វី?
១០០ យ័នសម្រាប់ការថើប។
អ្នកអាចរាប់ថាអ្នកថើបខ្ញុំប៉ុន្មានដង។
ចាំ​បន្តិច។
គ្រប់គ្រាន់?
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
យកវា។
អ្នកកាន់កាបូប!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
សាឌី
តើអ្នកបានឃើញសាឌីទេ?
នាងមិននៅខាងក្នុងទេ?
ទេនាងទើបតែប្រញាប់ចេញមកក្រៅ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេ។
ហៅ​នាង។
នាងនឹងមិនយកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាឌី
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតត្រង់ទេ។ នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Shadi
សុងហ្សីគីលែងខ្ញុំទៅ
ទេខ្ញុំនឹងមិន
ទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេប៉ុន្តែរត់ជុំវិញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំ ...
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើឌិងសៀនពិតជាមិននៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនត្រូវការការគួរសមជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ កុំយំតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
អ្នកគួរតែនិយាយចេញមក
រឿងដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
យល់ហើយ។
សៀនស៊ានខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែស្នាក់នៅពីរថ្ងៃទៀត។
នោះមិនអីទេ។
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅពីរថ្ងៃទៀតសុងហ្សីឈីនឹងរត់ចេញម្តងទៀត។
និង,
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រលប់មកវិញហើយសុំទោសparentsពុកម្តាយគាត់យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមិនហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ។
សូមធានា។
បន្ទាប់មក​អ្នក...
ចូវស៊ីយឿ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីអាន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយទទួលអ្នក។
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនវង្វេងទេ។
រីករាយដែលបានលឺ។
អ្នកមកចុះ
អ្វី?
ដូច្នេះតើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងសុបិនទេ?
តើខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំទ្វេដង។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មានសុវត្ថិភាព។ លាហើយ។
កុំយំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ថែរក្សា។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅសាលារៀនវិញ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំអាចដើរទៅសាលាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់នៅសាលា
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំអាចទុកពេលទំនេរខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះឌិងស៊ានក៏នៅហួឈីងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ។
នាងមានវិញ្ញាណ។
វិសាមញ្ញ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនគិតថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា“ មិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ” ទេ?
តើពេលណាជាពេលត្រឹមត្រូវ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបជៀងលីងដើម្បីបង្រៀន។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក,
ចាប់តាំងពីនាងធ្លាប់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានស្ថិរភាព
នាងមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្នុងនាមជាគ្រួសារ
យើងមិនគួររស់នៅដាច់ដោយឡែកពីរកន្លែងផ្សេងគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែនាងរឹងរូស។
នាងនឹងមិនយល់ព្រមទេទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
នៅទីបញ្ចប់យើងបានទម្លាក់បញ្ហានេះ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ
យើងបានជជែកតវ៉ា
ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថានាងនឹងមិនអាចបន្តនៅស៊ីនហៃបានទេ
ចិញ្ចឹមអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយខ្លួនឯង។
នាងនឹងមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
លុះក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំបានមើលស្រាលនាង
មិនត្រឹមតែនាងនាំអ្នកមកទេ
ប៉ុន្តែថែមទាំងលើកតម្កើងអ្នកឱ្យក្លាយជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើនាងបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មាន
ហើយតើនាងបានរងទុក្ខប៉ុណ្ណា
មិនរហូតដល់គ្រោះថ្នាក់នេះទេ
តើវារះលើខ្ញុំទេ
ដែលម្តាយរបស់អ្នកតែងតែមាន
ស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាព។
ដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ,
នាងបានបោះបង់ចោលការគិតមមៃអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហើយបានមកដល់ Jiangling
រវល់ជុំវិញដោយគ្មានពាក្យបណ្តឹងតែមួយ។
គ្រប់ពេល,
ខ្ញុំឃើញនាងគេងលក់ពេលនាងអស់កម្លាំង
ខ្ញុំនឹងគិតថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវមកជៀងលីង
ដើម្បីក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
តើនាងត្រូវរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មានសេចក្តីព្រាងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់,
កូនខ្ញុំទៅណា
គាត់នឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ដើម្បីរក
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
កុំធ្វើឱ្យម៉ាក់និងអ្នក
លេសនៃអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងអស្ចារ្យ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ។
មិនអីទេ
ត្រលប់ទៅបើអ្នកមិនមានរបស់ផ្សេងទៀត។
ថៅកែ
ទីបំផុតអ្នកសារភាព
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Ding Xian ទាំងអស់!
វិចិត្រ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំពូកែដេញក្មេងស្រី។
សួស្តីប្រិយមិត្ត
យើងជាក្រុមស្រឡាញ់ដេញតាមសម្ព័ន្ធចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាស្នេហា។
ខ្ញុំកំពុងដេញតាម។
អ្នកគឺជាសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំខូចខួរក្បាលដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នកទាំងពីរ
ប្រញាប់ឡើង។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំបានរៀនរួចហើយ
ដែលសមាជិកនៃក្លឹបគំនូរជីវចលនឹងចូលរួម
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលកំប្លែងនៅទីក្រុងហួយ។
ហើយមានឧទ្យានកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យមួយនៅទីក្រុងហួយ។
ឧទ្យានកម្សាន្ត, គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកឃើញទេ។
អ្នកអាចចាប់ដៃនាងនៅពេលអ្នកជិះលើរទេះរុញ។
ទៅផ្ទះខ្មោច។
នៅពេលនាងភ័យខ្លាចនៅក្នុងផ្ទះខ្មោចនាងនឹងឱបអ្នក។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានយកគង់សាឌីទៅទីនោះ
នាងស្រែកហើយឱបខ្ញុំភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចេញហើយ។
ថៅកែ។
តើអ្នកនៅតែដេញតាមស្នេហាទេ?
បាទ។
ចូលមក។
លោក។ ស៊ូ។
អំពីពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្ត្រនៃការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តនៅទីក្រុងហួយ
ការតាំងពិពណ៌របស់វាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកបានកក់សំបុត្រទៅទីក្រុងហួយហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយម៉ោង ៩ យប់ថ្ងៃស្អែក
កំណត់ពេលវាឡើងវិញនៅពេលព្រឹក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់ឡើង។ យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស Lou Feng
ជីហាំកើតមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះយើងបានសុំជំនួយពីអ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានសេរីភាព
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាជាដំណើរកម្សាន្តដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅមុនសិន
ប្រញាប់ឡើង។
អរុណសួស្តី Lou Feng
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្លឹបអានីម
មិនមកទេលើកនេះ?
តើមិនមែនដោយសារតែគាត់មានជំនួញផ្សេងដែលត្រូវធ្វើទេឬ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាគាត់ចូលចិត្តស៊ីងលូហ្វី?
ខ្ញុំ heard ថាជីហាំ
មានចិត្តស្រលាញ់នាងស៊ីងលូហ្វៃអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែអាចមើលនាង
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកផ្សេងម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយមួយរយៈមុននេះគាត់បានសារភាពស្នេហារបស់គាត់ចំពោះនាង។
ទាយមើលថាជាអ្វី?
អ្វី?
ស៊ីងនិយាយ
"ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តល្អ"
អរុណ​សួស្តី។
ពេលព្រឹកយន់ហ្វាង។
សៀនស៊ាន។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​ខ្លះ​ដែរ។
អ្នកទៅហើយ។
ស៊ីងលូហ្វីគឺពិតជាអ្វីមួយ។
តើនាងមិនបន្តយាយី Zhou របស់អ្នកទេឬ?
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
និយាយ​របស់​អារក្ស។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មានមនុស្សតែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងក្រុមមនុស្សយន្ត។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយសាស្ត្រាចារ្យអ៊ី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
ចូវស៊ីយឿ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងហួយ?
ទេវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ
Boss មកដោយសារតែ ...
ស៊ីងលូហ្វី
ពិតជាឈ្លក់វង្វេងនឹងចូវ។
តោះ​ទៅ។
Zhou Siyue មានផ្លែប៉ោមមួយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនឃ្លានទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចរក្សាទុកវាសម្រាប់យប់នេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ីង
តើអ្នកធ្លាប់ of អំពី
ពាក្យចាស់?
អ្វី?
ផ្លែប៉ោមគួរតែញ៉ាំនៅពេលព្រឹក។
នៅពេលព្រឹកផ្លែប៉ោមដែលអ្នកញ៉ាំមានពណ៌មាស។
នៅពេលរសៀលវាប្រែជាប្រាក់។
នៅ​ពេលយប់,
វាក្លាយជាសារធាតុពុល។
នោះគឺហួសហេតុពេកហើយ។
នោះជាការពិត។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នៅក្នុងភូមិរបស់យើងចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែប៉ោមនៅពេលយប់។
ក្រោយមក ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ក្រោយមក,
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
សមហេតុសមផល។
វិចិត្រ។
តើអ្នកមិនងងុយគេងទេឬ?
គេងខ្លះ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
មីកញ្ចប់ជាមួយស៊ុតសំណាងអាក្រក់មកដល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់
ខ្ញុំចង់បានប៊ឺហ្គឺសាច់មាន់ហឹរ។
ប្រាកដហើយ។
សៀនស៊ាន។
តើ​នេះ​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកថា "សៀនស៊ាន"?
គាត់ជាសិស្សច្បងនៅវិទ្យាល័យខ្ញុំ។
របស់វា
បូកុងអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
បន្ទប់សម្រាប់ក្លឹបអានី
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចយកវ៉ាលីរបស់អ្នកហើយឆែកចូល។
សូមអរគុណ។
Xianxian, Bocong មិនត្រឹមតែសង្ហានិងសម្បូរបែបប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ពេញចិត្តអ្នកដែរ។
អ្នកមិនគួរទុកឱ្យឱកាសកន្លងផុតឡើយ។
ខ្ញុំគួរតែចូលខាងក្នុងជាមុនសិន។
- តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯង។
របស់វា
តើមានហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ការងាររបស់អ្នកគ្របដណ្តប់យ៉ាងទូលំទូលាយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកត្រូវការទទួលភ្ញៀវដែរឬទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ស៊ីអាន។
ត្រូវហើយការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តដែលអ្នកចូលរួម
ឧបត្ថម្ភដោយសេះក្រហម។
សេះក្រហមហាក់ដូចជាតែងតែដូចនេះ
ការចូលរួមនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមានកម្លាំងដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួត។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
យន់ហ្វាង
ប្រញាប់​ឡើង។
-នៅទីនេះ។ -សៀនស៊ានតើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនទាន់​រួច។
វាជាការខ្មាស់អៀនក្នុងការបន្តយាយីអ្នកដទៃ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​មកដល់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកជាលោកស៊ូមកពីក្រុមហ៊ុន Red Horse Tech មែនទេ?
អ្នកគឺជា?
អ្នកអាចឱ្យវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅរកស៊ីរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។
សុំទោសមួយភ្លេត
សៀនស៊ាន។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេនៅយប់នេះ?
វាប្រហែលជាមិនអីទេនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តួលរំលំថ្ងៃផុតកំណត់នៃសេចក្តីព្រាងច្បាប់។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យសណ្ឋាគារនាំអ្នកមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
និយាយអញ្ចឹងលេខបន្ទប់ខ្ញុំគឺ ៩០២ ។
អ្នកអាចរកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
- ប្រាកដហើយ។ - ទៅសម្រាកខ្លះទៅ
លាហើយ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់លេខបន្ទប់អ្នកទៀត
ហើយអ្នកនិយាយថាគាត់គ្រាន់តែជាសិស្សច្បងនៃសាលាចាស់របស់អ្នកទេ?
យាយ
លោកស៊ូសួស្តី។
សួស្តី។
ខ្ញុំលឺថាក្រុមហ៊ុន Red Horse Tech ឧបត្ថម្ភការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ហើយខ្ញុំតែងតែទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេដែលខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ចូរនិយាយលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដហើយ។
Zhou Siyue នៃក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ Hua Qing?
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរសាស្ត្រាចារ្យ Ye បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពិភាក្សាពីរឿងផ្សេងៗអំពីការប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
ប្រាកដហើយ។ គ្មាន​បញ្ហា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​លេខ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក?
សម្រាប់ទំនាក់ទំនង។ មិនអីទេ?
ប្រាកដហើយ។
វាហាក់ដូចជាមិនថាបុរសសង្ហាទៅណាទេ
គាត់អាចទទួលបានការព្យាបាលពិសេស។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
- លាហើយ។ - សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះយានហ្វាន
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពេញ។
មិនទាន់​រួច។
ឥឡូវនេះវាពេញហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនទំនេរថ្ងៃស្អែកទេ។
មិនមាននៅពេលណាមួយ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកនឹងទៅណានៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
តើអ្នកអាចឈប់កុហកខ្ញុំបានទេ?
អ្នកស្អប់ការនិយាយជាមួយខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
មិនមានអ្វីសម្រាប់យើងនិយាយអំពីឥឡូវនេះទេ។
Zhou Siyue កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
តាមពិតទៅអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ស៊ូបូឆុងនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ heard វាទាំងអស់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនិងហត់នឿយប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក
ក្នុងនាមជាអ្នកទទួលប្រាក់ត្រឡប់មកវិញជាន់ខ្ពស់បីនាក់ក្នុងឆ្នាំនោះ
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំដេញអ្នកចេញ
អ្នកអាចរកឃើញជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកសេរីភាពក្នុងការសម្រេចចិត្តទាំងអស់។
តាមពិតទៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំតែងតែសួរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាចឃើញអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ
អ្នកនឹងខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំលែងមានហើយ
ចូវស៊ីយឺចាស់
មិនមែនចូវស៊ីយឺទេ
អ្នកណាអាចផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសរត់ចេញពីអ្នក។
ប៉ុន្តែក្រោយមក,
នៅពេលអ្នកមកដល់ហួឈីង
ហើយអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបង្ហាញពីអនាគតរបស់យើងបានទេ។
ប៉ុន្តែអនាគតនេះ
មិនគួរជាអនាគតដែលត្រូវការអ្នកលះបង់ឡើយ
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយល់ពីរឿងនេះ។
ហើយកុំគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំដូចនេះ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកខ្លាចថារឿងរបស់ពូនឹងប៉ះពាល់ខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលខ្លាចរឿងនោះទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ទៅបរទេសដោយព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកអំពីទំនាក់ទំនងឆ្ងាយ។
ចំពោះមតិរបស់ប្រជាជននៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានដេញតាមអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់ហេតុផលសាមញ្ញមួយ។
នោះគឺខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តែឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ
ថាទំនាក់ទំនងពិតគឺកនិងក។
ប៉ុន្តែមិនមែនថាអ្នកមកប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលមួយ,
ហើយអ្វីដែលមិនត្រូវធ្វើនៅពេលផ្សេងទៀត។
ចូវស៊ីយឿ
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើអ្វីទៅជាស្នេហាពិត?
Zhou Siyue, អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ឌិនស៊ាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ចូវស៊ីយឿ
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្ត Ding Xian មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
ដូច្នេះអ្វី?
ថៅកែ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
Ding Xian ទើបតែបដិសេធអ្នកភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកផែនការរបស់យើងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទាក់ទងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ឌឹងស៊ីអានទេ?
លូហ្វេង
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិននៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្ររបស់សាស្រ្តាចារ្យទេឬ?
មានវគ្គសិក្សាបង្រៀនដោយសាស្រ្តាចារ្យអ៊ី
ថាខ្ញុំមិនអាចចុះឈ្មោះបានទេទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ចូវបានសន្យា។
សំណើរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំពេញ។
ហ្វេងតើអ្នកហៅអ្នកណាឥឡូវនេះ?
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជារឿងកំប្លែងប្រចាំថ្ងៃស្អែកទេឬ?
តោះទៅលេងស្អែកខ្លះ?
យល់ព្រម។
តើយើងគួរទៅណា?
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
លូហ្វាំងនៅឯណា?
មិនអីទេគ្រាន់តែប្រញាប់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
បានសូកប៉ាន់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
វា​ហាក់បីដូចជា
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ជួយខ្ញុំ។
សំបុត្រត្រូវបានទិញរួចហើយ។
អ្នកពិតជាមិនទៅទេមែនទេ?
អ្នកមកឆ្ងាយណាស់។
សំបុត្រគឺថ្លៃណាស់។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
វាគ្រាន់តែព្យួរនៅជុំវិញ។
តើអ្នកមិនមានគំនិតផ្សេងទៀតអំពីខ្ញុំទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
តោះមើលកន្លែងដែលយើងគួរសប្បាយ។
ចៅហ្វាយតើវាយ៉ាងម៉េច?
បានចូលទៅខាងក្នុង។ ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
នាំនាងទៅផ្ទះខ្មោច។
បាទយកនាងទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញមួយទេ។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចបន្ថែម WeChat របស់អ្នកបានទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនយ៉ាងនេះ?
បើមិនចង់ដើរជុំវិញ
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ម៉េចបានជាខ្ញុំមិនចង់សប្បាយ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់លេងអ្វី?
តើអ្វីទៅជាផ្ទាំងសិលាដ៏ធំ!
យើងនៅសួនកុមារថ្ងៃនេះមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានផ្ទះខ្មោចលង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សួនកុមារអ្វី?
វាគឺសម្រាប់ទាំងមនុស្សធំនិងកុមារ។
តើអ្នកខ្លាចចូលទៅក្នុងរូងភ្នំទេ?
តើខ្ញុំអាចខ្លាចរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះតើយើងនឹងប្រកួតប្រជែងទេ?
ចាំមើលថាតើអ្នកណាចេញពីមូស្គូមុន។
បើខ្ញុំចេញមុនគេ
អ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំ
កុំធ្វេសប្រហែសខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំចេញមុន?
បន្ទាប់មកអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ឆ្វេងឬស្តាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅតែដូចធម្មតា។
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំព្យាយាមប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។ កុំតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះមែនទេ?
ចូវស៊ីយឿ
ឌិនស៊ាន
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ថាអ្នកមិនអាចរកផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ។
ទៅ។ ដឹកនាំផ្លូវ។
ផ្លូវ​នេះ។
ខ្យល់នៅខាងក្រៅគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
អ្វី?
ខ្ញុំចេញមុនគេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែនោះគឺដោយសារតែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
អ្វី? អ្នកមិនគិតថាវាយុត្តិធម៌ទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមានការប្រកួតមួយទៀត។
ប្រាកដហើយ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងparentsពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំក៏ចង់បានប៉េងប៉ោងមួយដែរ។
ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានទិញមួយសម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានឈ្នះនៅក្នុងល្បែងផ្គុំរូប។
ខ្ញុំមិនទាន់ដាក់ទោសអ្នកទេ
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្វី?
លេងម៉ាស្កាតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Zhou Siyue
លេងម៉ាស្កាតសម្រាប់អ្នក?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែនៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនៅតែមានអ្វីដែលអ្នកចង់លេងទេ?
តើអ្នកជាប់នៅក្នុងភ្លៀងទេ?
ទេ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមកូកូក្តៅមួយពែងនិងក្រដាសជូតមាត់។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្នងរបស់អ្នកសើមទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
ក្ដៅ​ណាស់។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
វាហាក់ដូចជាលើកទី ២ ហើយដែលយើងធ្លាក់ភ្លៀង។
តើអ្នកនៅចាំទេ
នៅពេលដែលយើងចាប់បានភ្លៀងជាលើកដំបូង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នៅពេលយើងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់។
យើងបានទៅមើលភាពយន្តឆ្នាំ ២០១២ ។
ហើយយើងស្ទើរតែប៉ះជាមួយលោក Liu ។
បន្ទាប់មក ...
កាំជ្រួចចុងបំផុតនៃពិភពលោក
ត្រូវបានកំណត់ដោយអ្នក?
សូមអរគុណ។
កាំជ្រួចចុងបំផុតនៃពិភពលោក
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលដើម្បីដាក់ពាក្យចូលសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងម្តងទៀត។