[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Di sinikah?
Bukan. Kamu yakin sudah lari meninggalkan mereka?
Aku sepertinya mendengar suara Song Ziqi.
Hal ini tidak bisa sembarangan.
Jika dia muncul di depan pintu nanti,
kuberi tahu padamu, aku bisa mati.
Sungguh.
Kamu tidak tahu,
beberapa hari ini aku tidak tidur nyenyak.
Aku bermimpi buruk setiap malam.
Sepertinya di sini.
Zhou Siyue.
Song Ziqi, buka pintu!
Aku tahu kamu di sini.
Tidak perlu bersembunyi di dalam dan tidak bersuara.
Song Ziqi.
Buka pintu!
Kamu jangan berbicara.
Song Ziqi.
Song Ziqi. Kamu keluar!
Aku tahu kamu di sini.
Kamu keluar!
Bukankah hanya diberhentikan dari sekolah?
Apa perlu sampai menghilang dan putus asa?
Tidak perlu bersembunyi di toilet. Kamu keluar!
Halo.
Kamu ini bajingan.
Tidak perlu begitu.
Kamu jangan menghalangiku.
Shadi, kamu tenangkan diri dahulu.
Kalian berdua keluar.
Aku mau berbicara dengannya secara pribadi.
Bukan.
Bukan. Kamu...
Atau,
aku mengantarmu kembali ke sekolah dahulu?
Tasku masih di dalam.
Sebaiknya aku menunggu di luar saja.
Kamu memukulnya pelan sedikit, bisa, tidak?
Jika kamu memukulku sampai terluka, aku tidak bisa menjadi pilot.
Kamu masih berpikir menjadi pilot?
Bukankah kamu mau menghilang?
Bukankah kamu mau menghindar?
Tidak menjawab telepon.
QQ juga sembunyikan status online.
Hanya mengirimiku pesan singkat.
Memintaku jangan mencarimu selamanya.
Song Ziqi, kamu kira, kamu ini siapa?
Atas dasar apa kamu perlakukan aku begitu?
Maaf.
Apa gunanya maaf?
Bukankah hanya diberhentikan dari sekolah?
Apa hebatnya?
Apa perlu kamu menghindariku seperti menghindari wabah penyakit?
Kamu tenang sedikit.
Aku tidak bisa tenang.
Bisakah kamu lebih kuat sedikit?
Saat itu kamu yang bilang, mau berpacaran denganku.
Juga, kamu yang bilang, mau menjadi pilot.
Juga, kamu yang bersikeras berpacaran jarak jauh.
Baik. Sekarang timbul masalah,
kamu hanya bisa bersembunyi dan tidak berani menghadapinya.
Song Ziqi, kamu ini pria, bukan?
Cukup!
Ding Xian.
Sebenarnya, aku…
Ubi jalar.
Bos, beri aku sebuah ubi jalar.
Dua buah 10 Yuan.
Baik.
Tidak membawa dompet.
Tidak membawa uang?
Anak muda, pacarmu tidak membawa uang.
Cepat kemari untuk membayar.
Song Ziqi,
aku sangat merindukanmu.
Pulanglah.
Aku sudah ketinggalan pesawat.
Beli penerbangan berikutnya lagi.
Kamu sedang bercanda denganku?
Patuh, ya. Kamu pulang saja.
Aku tidak mau pulang.
Aku tak boleh membiarkanmu terus menghindar.
Kenapa? Kamu datang untuk menyelamatkanku?
Aku…
Aku datang untuk menagih utang padamu.
Menagih utang apa?
Satu ciuman 100 Yuan.
Kamu hitung sendiri, saat itu menciumku berapa kali.
Tunggu.
Sebanyak ini. Cukup, tidak?
Tidak cukup, di sini masih ada kartu. Semuanya untukmu.
Ambillah.
Bajingan.
Terima kasih.
Lain kali aku kembalikan uangnya.
Tidak perlu.
Shadi!
Kalian sudah melihat Shadi?
Bukankah dia ada di dalam?
Tidak. Tadi dia berlari keluar,
kalian ada melihatnya?
Tidak ada.
Telepon dia.
Di… dia tidak menjawab.
Kalian sedang apa?
Shadi.
Maaf. Aku salah.
Tadi otakku kram. Yang tadi itu bukan aku.
Maaf, Shadi.
Song Ziqi, lepaskan aku.
Tidak. Aku tidak mau.
Aku tidak mau.
Kamu ini, selain berlari sembarangan, kamu tidak bisa apa pun.
Jika sungguh terjadi sesuatu padamu,
aku…
Kamu kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Jika Ding Xian sungguh tidak di sisiku,
menurutku, aku akan sangat ketakutan.
Biar aku saja.
Tidak perlu sungkan denganku.
Setelah aku pergi, kamu jangan diam-diam menangis sendirian
di ruang bawah tanah.
Kata-kata yang seharusnya dikatakan,
tetap harus dikatakan.
Aku tahu.
Xian, aku enggan berpisah denganmu.
Aku juga.
Atau, kalian berdua menetap dua hari lagi?
Tidak bisa.
Menetap dua hari lagi, Song Ziqi akan kabur lagi.
Lagi pula,
dia harus pulang untuk meminta maaf pada Ayah dan Ibunya.
Menurutku, lain kali dia tidak akan berani lagi.
Kamu tenang saja.
Lalu, kalian…
Zhou Siyue.
Jika Xian terluka sedikit saja,
aku juga akan menyerang kemari.
Tenang saja.
Dia tidak akan menghilang.
Baguslah jika begitu.
Kamu kemari sebentar.
Ada apa?
Jadi, kita berdua termasuk sudah berbaikan?
Kamu bermimpilah.
Aku mencarimu berapa lama?
Kamu harus membayar dua kali lipat.
Kami pergi.
- Hati-hati. - Sampai jumpa.
Jangan menangis.
- Cepat. - Kami pergi.
Baik-baiklah.
Aku mengantarmu kembali ke sekolah.
Tidak perlu. Aku bisa berjalan sendiri.
Aku pergi terlebih dahulu.
Jika sibuk di kampus,
jangan selalu datang kemari.
Aku dan Ibuku lumayan baik.
Aku bisa menghadapi kesibukan ini.
Oh, iya.
Ding Xian juga masuk ke Huaqing.
Aku menyukai anak ini.
Ada sebuah semangat dalam dirinya.
Tidak biasa.
Aku telah menghalangimu.
Bukan ini maksudku.
Aku hanya merasa, waktunya belum tiba.
Apa yang dimaksud waktunya belum tiba?
Kapan baru termasuk waktunya tiba?
Semasa muda,
aku mau mengajar di Jiangling.
Aku berpikir untuk meminta Ibumu datang bersamamu.
Namun, Ibumu terbiasa
menjalani hidup tenang sejak kecil,
tidak mau bepergian denganku.
Aku merasa, mana ada keluarga
yang selalu terpisah di dua tempat?
Namun, dia sangat keras kepala.
Bagaimanapun, tetap tidak setuju.
Terakhir, masalah ini tak ada penyelesaiannya.
Di tengahnya,
karena masalah ini,
kami berdua bertengkar berkali-kali.
Awalnya aku mengira,
dia merawatmu seorang diri di Shenhai
pasti tidak bisa bertahan.
Suatu hari akan datang mencariku.
Akhirnya aku menyadari,
aku meremehkannya.
Dia tidak hanya membesarkanmu,
bahkan, mendidikmu hingga begitu luar biasa.
Aku sama sekali tidak tahu, selama ini,
berapa banyak yang sudah dia lalui,
berapa banyak penderitaan yang ditelannya.
Sampai kejadian kali ini,
aku baru mengerti,
Ibumu itu selalu orang
yang sangat hebat.
Demi menjagaku,
dia rela meninggalkan obsesinya selama bertahun-tahun,
datang ke Jiangling untuk menjagaku.
Dia tidak pernah mengeluh lelah.
Setiap kali
aku melihatnya tertidur karena kelelahan,
aku berpikir,
saat itu kenapa aku harus ke Jialing
untuk menjadi Profesor?
Mengapa…?
Mengapa aku bersikeras memintanya menungguku?
Masuklah.
Di sini berangin.
Nanti masuk angin.
Aku percaya,
sampai ke mana pun,
Putraku akan berhasil.
Namun, Ayah tidak berharap,
setelah melakukan semuanya,
kamu baru menyadari,
ternyata tidak ada seorang pun di sisimu.
Masalahmu sendiri,
jangan menggunakan aku dan Ibumu sebagai alasan.
Kami baik-baik saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Sudahlah.
Jika tidak ada urusan, pulanglah.
Ketua.
Akhirnya, kamu mengakuinya.
Aku tahu kamu menyukai Adik Kelas Ding Xian.
Baiklah.
Katakan saja, kamu akan membantu atau tidak?
Iya, tentu akan membantu.
Aku paling mahir dalam mengejar gadis.
Halo, Saudara.
Mulai sekarang, kita adalah aliansi garda terdepan pemburu cinta.
Kalau begitu, aku itu pemburu cinta.
Kalau begitu, aku adalah garda terdepan.
Kamu adalah gabungan.
Otakku memang sudah rusak, sampai-sampai meminta bantuan kalian.
Cepat.
Kamu jangan terburu-buru.
Aku sudah mendengar.
Saat libur Tahun Baru,
Klub Anime akan pergi ke Huaicheng untuk berpartisipasi dalam pameran komik.
Dan, Huaicheng ada taman hiburan yang sangat menyenangkan.
Taman hiburan itu bagus.
Lihatlah.
Saat menaiki roller coaster, kamu bisa memegang tangannya.
Pergi ke rumah hantu.
Saat di rumah hantu, begitu takut, dia akan memelukmu.
Terakhir kali, aku membawa Kong Shadi pergi.
Dia takut sampai berteriak dan langsung memelukku.
Apa yang kamu katakan?
Aku tutup dahulu.
Ketua.
Apa kamu masih berburu cinta?
Berburu.
Masuk.
Manajer Su.
Barang Pameran Sains dan Teknologi pada Upacara Pembukaan
Kompetisi Robotik Huaicheng sudah siap.
Coba Anda lihat dahulu.
Apa kamu sudah memesan tiket ke Huaicheng?
Sudah kupesan. Besok pukul 21.00.
Diubah ke pagi saja.
Baik.
Terima kasih.
- Ayo, cepat naik. - Baik.
Maaf, Lou Feng.
Kali ini, kebetulan Ji Hang ada urusan.
Jadi, aku memintamu untuk datang membantu.
Tidak apa-apa. Bagaimanapun, aku juga sedang luang.
Anggap saja aku datang bermain.
Baik, kalau begitu, aku naik dahulu.
Kamu cepatlah.
Pagi, Lou Feng.
Apa kamu tahu, kenapa Ketua Klub Anime
tidak datang kali ini?
Bukankah bilang sedang ada urusan?
Kamu bodoh, ya?
Kamu tidak sadar kalau dia menyukai Kakak Kelas Xing Lufei?
Berdasarkan pengetahuanku,
Kakak Kelas Ji Hang sudah lama menyukai Kakak Kelas Xing Lufei.
Namun, dia hanya bisa melihatnya
menyukai orang lain lagi dan lagi.
Beberapa waktu lalu, dia sudah mengaku.
Coba tebak, bagaimana?
Bagaimana?
Kakak kelas itu bilang,
kukira kita adalah teman baik.
Pagi, Adik Kelas.
Pagi, Kakak Kelas Yuan Fang.
Pagi, Kakak Kelas.
Xian.
Perlukah aku membantumu?
Tidak perlu.
Aku ingin makan.
Untukmu.
Kakak Kelas Xing Lufei ini benar-benar tidak mudah.
Bukankah dia selalu menggoda Kakak Kelas Zhou kamu itu?
Kamu harus berhati-hati.
Orangnya sedang dibicarakan, yang dibicarakan langsung datang.
Kenapa kamu datang?
Kali ini tim robotik hanya memiliki lima kuota.
Tidak apa-apa.
Aku sudah mengatakannya pada Profesor Ye.
Kukira kamu tidak datang hari ini.
Zhou Siyue.
Bagaimana kamu tahu aku mau pergi ke Huaicheng?
Tidak, bukan karena kamu.
Ketua datang ka…
Kakak Kelas Xing Lufei benar-benar
mendekati Kakak Kelas Zhou.
Ayo.
Zhou Siyue, makanlah apelnya.
Tidak perlu, aku tidak lapat.
Sekarang kamu tidak lapar. Disimpan dan makanlah saat malam.
Ini.
Kakak Kelas.
Apa kamu pernah mendengar perkataan
yang sering dikatakan orang tua?
Perkataan apa?
Apel harus dimakan saat pagi.
Apel yang dimakan saat pagi adalah apel emas.
Apel yang dimakan saat sore adalah apel perak.
Apel yang dimakan saat malam
adalah apel beracun.
Bagaimana mungkin itu sekejam yang kamu katakan?
Benaran.
Orang tua di desa kami suka memakan apel saat malam.
Setelah itu…
Apa yang terjadi setelah itu?
Setelah itu
mereka mati.
Jangan berbicara omong kosong.
Sudah.
Tidak, apa kalian tidak mengantuk?
Tidurlah.
Sudah sampai.
Sekarang aku lapar.
Ayo.
Mi instan ditambah telur. Nasib buruk menjauhlah!
Cuaca hari ini sangat bagus.
Aku ingin memakan burger paha ayam pedas McDonald’s.
Baik.
Xian.
Siapa dia? Kenapa memanggilmu Xian?
Dia Kakak Kelasku saat SMA.
Kakak Kelas.
Kak Bocong, kamu sampai begitu awal.
Kamar Klub Anime
sudah kuatur untuk kalian.
Langsung masukkan saja kopermu.
Baik.
Xian, coba lihat. Kak Bocong tak hanya tampan, tapi juga kaya.
Juga, begitu peduli.
Pertahankanlah dengan baik.
Aku masuk dahulu.
- Apa kamu lelah sepanjang perjalanan? - Lumayan.
Aku bisa…
Kakak Kelas.
Kebetulan sekali.
Lama tak berjumpa.
Sekarang lingkup bisnis Kakak Kelas cukup luas, ya.
Juga, bertanggung jawab menerima tamu.
Aku datang untuk menjemput Xian.
Omong-omong, Kompetisi Robotik kalian
disponsori oleh Perusahaan Kuda Merah kami.
Sepertinya, Perusahaan Kuda Merah memang begitu.
Selalu campur tangan jika menyukai sesuatu.
Kalau begitu, juga harus punya kekuatan agar bisa campur tangan.
Aku menantikan penampilanmu di kompetisi kali ini.
Kakak Kelas tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Yuan Fang!
Cepat.
- Aku datang. - Xian, apa kamu sudah makan?
Aku tahu.
Belum.
Apa penguntit ini tidak tahu malu?
Apa yang kamu katakan?
Maaf.
Aku sudah sampai, tidak mau banyak bercerita lagi denganmu.
Apa Anda Tuan Su dari Perusahaan Teknologi Kuda Merah?
Kamu adalah...?
Kakak Kelas, berikan koperku dahulu.
Kalian bicaralah, aku masuk dahulu.
Ayo.
Halo.
Maaf, tunggu aku sebentar.
Xian.
Malam ini, bisakah kita makan bersama?
Malam ini mungkin tidak bisa.
Aku harus mengejar sketsaku.
Baiklah, aku akan meminta meja depan untuk mengantar makanan untukmu.
Omong-omong, kamarku di 902.
Jika ada masalah, kamu bisa mencariku kapan pun.
Baik, kembali dan beristirahatlah.
Kakak Kelas, aku pergi dahulu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dia bahkan memberi tahu kamu nomor kamarnya.
Kamu bilang padaku, dia adalah Kakak Kelas?
Benar.
Halo, Tuan Su.
Halo.
Sejak awal aku sudah mendengar bahwa Perusahaan Teknologi Kuda Merah mensponsori pertandingan ini.
Aku selalu ingin mencari waktu untuk menghubungi Anda.
Tak kusangka, kita bertemu di sini.
Ini kartu namaku.
Maaf, sekarang aku ada sedikit urusan.
Kita bicarakan lebih lanjut di lain hari.
Baik.
Zhou Siyue dari tim penelitian Huaqing?
Benar.
Halo, barusan Profesor Ye meneleponku.
Dia memintaku membicarakan kompetisi denganmu.
Baik, tidak masalah.
Aku akan menyimpan nomormu
agar lebih mudah menghubungimu. Boleh, ‘kan?
Baik.
Sepertinya pria tampan mendapat perhatian khusus
ke mana pun dia pergi.
Sudah, ‘kan?
Ini.
Baik, terima kasih.
Kamu berIstirahatlah dengan baik.
- Sampai jumpa. - Halo.
Namaku Yuan Fang.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah penuh.
Belum penuh.
Sekarang sudah penuh.
Apa rencanamu besok?
Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Ingin berkencan denganmu.
Besok tidak ada waktu luang.
Kapan pun tidak ada waktu luang.
Baiklah.
Kalau begitu, kamu beri tahu aku, besok kamu mau pergi ke mana,
dan aku akan pergi mencarimu.
Kamu bisa tidak, tidak mengikuti aku lagi?
Apa kamu begitu tidak ingin mendengar aku berbicara?
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan di antara kita.
Zhou Siyue, kamu jangan bebal seperti ini.
Berikan aku kesempatan untuk menjelaskan.
Sebenarnya, aku mendengar ucapanmu
kepada Su Bocong hari itu.
Jadi, ketika aku tahu kamu begitu susah dan capek
selama satu tahun kamu mengulang kelas 3 SMA,
semuanya demi aku,
aku menjadi ragu.
Aku mengira dengan mendorongmu pergi,
kamu akan menemukan kehidupan baru kamu yang lebih baik.
Aku mengira, aku berbuat demikian untuk kebaikanmu,
jadi, aku mengambil semua keputusan dengan seenaknya.
Sebenarnya, selama ini,
aku selalu meragukan diriku sendiri.
Aku takut bertemu denganmu.
Aku takut kamu akan kecewa
setelah melihat keadaanku yang sekarang.
Aku sudah bukan
Zhou Siyue yang dahulu.
Bukan lagi Zhou Siyue
yang bisa memberimu kekuatan.
Jadi, aku hanya bisa memilih untuk menghindar.
Namun, kemudian...
setelah kamu datang ke Huaqing,
kamu muncul di sisiku.
Aku tidak bisa menahan untuk perhatian padamu.
Aku selalu tidak bisa menahan untuk membayangkan masa depan kita.
Namun, masa depan itu,
pasti bukan yang membuat
kamu mengorbankan hal yang kamu sukai demi aku.
Sebetulnya, aku hanya ingin kamu memahami satu hal ini.
Bukan seperti saat ini, tidak menggubris aku.
Apa kamu sudah selesai berbicara?
Sudah selesai.
Aku bukannya tidak pernah memikirkan
hal yang kamu bicarakan ini.
Kamu takut masalah Paman memengaruhi aku.
Aku bisa mengerti.
Namun, aku tidak pernah takut.
Kamu bilang mau pergi keluar negeri, ingin mendorong aku agar menjauh.
Kalau begitu, aku langsung menyelesaikan
kekhawatiranmu terhadap hubungan jarak jauh.
Apa yang dipikirkan orang-orang di kampus,
aku tidak akan peduli.
Aku sepenuh hati mengejar di belakangmu
karena alasan yang sederhana,
yaitu aku menyukaimu.
Namun, aku sekarang sudah mengerti,
perasaan yang sebenarnya harus seimbang.
Bukan kamu yang memberi tahu aku,
kapan waktu untuk melakukan sesuatu,
kapan waktu untuk tidak melakukan sesuatu.
Zhou Siyue.
Apakah kamu pernah memikirkan,
bagaimana rasa suka yang sebenarnya?
Zhou Siyue, ternyata kamu di sini.
Kebetulan, aku mencarimu karena ada sedikit masalah.
Ding Xian.
Apa yang kalian lakukan berdua di sini?
Tunggu sebentar.
Zhou Siyue,
jangan-jangan, kamu benar-benar menyukai Ding Xian?
Iya.
Kenapa?
Ketua,
kamu tidak boleh.
Adik Kelas Ding Xian langsung menolakmu,
kalau begitu, rencana kita ke depannya langsung hancur.
Apakah kamu punya kontak teman sekamarnya Ding Xian?
Lou Feng?
Kalau begitu, apa untungnya bagiku?
Kamu di tim penelitian Profesor Ye, ‘kan?
Ada satu mata pelajaran Profesor Ye,
yang bagaimanapun caranya, aku tetap tidak bisa ikut.
Kamu jangan keterlaluan.
Aku sendiri hanya seorang anggota tim penelitian.
Aku akan menyelesaikannya.
Karena Kakak Kelas Zhou sudah berkata demikian,
misi dijamin pasti akan terselesaikan.
Feng, kamu tadi sedang menelepon siapa?
Teman sekolahku dahulu.
Lusa kita mendekorasi Pameran Komik, ‘kan?
Besok kita pergi bermain, ya?
Boleh.
Pergi ke mana?
Itu, biar aku saja yang tentukan.
Kamu sudah sampai di mana, Lou Feng?
Baik, kamu cepatan, ya.
Kamu hebat, ya.
Bahkan, teman sekamarku pun, berhasil kamu sogok.
Kelihatannya…
semuanya ingin membantuku.
Tiketnya sudah dibeli.
Sungguh tidak mau, ya?
Jauh-jauh ke sini, tapi tidak main sama sekali.
Tiketnya lumayan mahal.
Baiklah.
Kita sepakati dahulu.
Hanya bermain saja.
Kamu jangan ada pikiran lain terhadap aku.
Aku menurut padamu saja.
Ayo, coba kita lihat mau bermain yang mana.
Ketua, bagaimana kondisinya?
Sudah masuk, tapi tidak tahu harus ke mana.
Coba ajaklah dia ke rumah hantu.
Betul, coba ajaklah dia ke rumah hantu.
Namun, tidak terlihat ada rumah hantu.
Halo, apakah boleh berteman denganmu di WeChat?
Maaf, ya.
Aku sudah punya pacar.
Kenapa berjalan secepat itu?
Kalau kamu tidak mau main,
aku bisa pergi sendiri.
Mana mungkin tidak mau bermain?
Kalau begitu, kamu mau bermain apa?
Labirin yang besar sekali.
Tempat yang kita datangi ini taman bermain anak-anak, ya?
Pantas saja tidak ada rumah hantu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apanya taman bermain anak-anak?
Ini baik anak kecil ataupun orang dewasa, semuanya boleh bermain.
Apa kamu takut bermain labirin?
Aku? Mana mungkin takut bermain labirin?
Kalau begitu, ayo, kita berlomba!
Kita berlomba siapa yang terlebih dahulu ke luar dari labirin.
Jika aku yang keluar dahulu,
maka kamu harus berjanji padaku,
ke depannya tidak boleh tidak menghiraukan aku.
Baik.
Bagaimana jika aku yang keluar dahulu?
Apa pun yang kamu minta, akan aku lakukan.
Baiklah, sepakat.
Sepakat.
Ke kiri atau ke kanan, ya?
Apa yang kamu tertawakan?
Sepertinya kamu masih sama seperti dahulu,
sama sekali tidak berubah.
Aku memperingatimu,
jangan menyentuhku.
Aku pergi ke arah sana, kamu jangan mengikuti aku.
Bukannya, tadi aku sudah ke sini?
Zhou Siyue.
Ding Xian.
Aku di sini.
Tidak perlu takut.
Aku tidak takut.
Aku takut kamu
tidak bisa menemukan jalan.
Ayo, jalan. Kamu berjalan di depan.
Sebelah sini.
Udara di luar sungguh terasa bebas.
Aku menang.
Apaan?
Aku yang keluar dahulu.
Iya, tapi aku yang membiarkan kamu menang.
Apa yang dimaksud dengan kamu membiarkan aku menang?
Aku menang berarti aku yang menang.
Kenapa? Apa kamu tidak terima?
Sedikit.
Kalau begitu, kita berlomba sekali lagi.
Ayo, berlomba, ya, berlomba.
Terima kasih.
Ini.
Sama-sama.
Apa yang kamu lihat?
Waktu kecil, orangtuaku mengajak aku untuk bermain di taman hiburan.
Aku juga menginginkan balon,
tapi Ibuku tidak memperbolehkan.
Namun, dia membelikannya untuk Adikku satu.
Oh, ya.
Aku memenangkan lomba di labirin tadi pagi.
Aku belum memberikanmu hukuman.
Apa yang kamu mau kuperbuat?
Apa?
Coba kamu perankan maskot untukku.
Aku, Zhou Siyue,
memerankan maskot untukmu?
Apa kamu sedang bercanda denganku?
Maaf, ya.
Maaf karena apa?
Aku sebenarnya ingin memberikan
semuanya untukmu.
Sekarang hanya tinggal satu.
Sebenarnya, satu sudah cukup.
Apa?
Tidak apa-apa.
Bagaimana?
Masih ada yang ingin dimainkan?
Tidak kehujanan, ‘kan?
Tidak.
Kamu tunggulah aku di sini sebentar.
Segelas cokelat panas dan tisu.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Lihat bagian belakangmu, semuanya basah.
Aku lakukan sendiri saja.
Jangan bergerak.
Kenapa telingamu semerah ini,
sepanas ini?
Kenapa tanganmu juga sedingin ini?
Sepertinya ini adalah kedua kalinya kita kehujanan bersama.
Kamu masih ingat
kapan kita kehujanan pertama kali?
Ingat.
Waktu kelas 1 SMA,
kita pergi menonton “Hari Kiamat 2012”.
Waktu itu hampir bertemu dengan Guru Liu.
Kalau begitu...
Apa kamu yang menghidupkan
kembang api di hari kiamat?
Terima kasih.
Kembang api di hari kiamat,
membuat aku memiliki motivasi untuk ujian masuk ke Huaqing.