អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP20
សូមអរគុណ។
កាំជ្រួចចុងបំផុតនៃពិភពលោក
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលដើម្បីដាក់ពាក្យចូលសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងម្តងទៀត។
ថ្ងៃស្អែក
គឺជាការតាំងពិព័រណ៍នៃការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្ត
តើអ្នកចង់មកទេ?
កុំរុញសំណាងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ការដើរលេងជាមួយគ្នាគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិចទៀត
ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់
សៀនស៊ាន។
របស់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចេញហើយ។
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនជាប់ក្នុងភ្លៀង។
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ,
នាងនឹងមិន
តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្វីមួយមែនទេ?
ទេ។
បន្តិចបន្តួច។
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីបន្ទាប់មក?
សុំទោស។
មានអ្វីមួយអំពីការងារ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយស៊ីអាន។
នាងធុញទ្រាន់បន្តិច។
ចុះថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ស៊ូវាមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តោះរកកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់
ថាយើងអាចអង្គុយនិយាយគ្នា
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
Xianxian សូមក្រឡេកមើលនេះ។
នេះ​គឺជា...
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ចំណុចល្អ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលជាអតិថិជននៅទីនេះ?
សៀនស៊ាន
មានក្រុមហ៊ុនសៀវភៅកំប្លែងនេះនៅទីក្រុងហួយ
ដែលសុំឱ្យយើងរចនាកម្មវិធី។
ជិតរួចរាល់ហើយ
ហើយជិតត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ។
នាយកចាងនៃក្រុមហ៊ុនសៀវភៅកំប្លែង
សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចណែនាំសិល្បករបានទេ?
ហើយខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាបង្កើតកម្មវិធីសៀវភៅកំប្លែងដែរ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកពិតជាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ត្រូវហើយព្រោះយើងជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើម
ថៅកែចង់សាកល្បងសេវាកម្មផ្សេងៗ។
គាត់មានទស្សនៈវិស័យ
សូមអរគុណ។
បើគាត់មិន
គាត់នឹងមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសហការជាមួយស៊ីអាន។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
នោះអាចជាចំណុចរួមតែមួយគត់
ដែលយើងចែករំលែក។
ប៉ុន្តែ,
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ក្នុង
ធ្វើការលើកម្មវិធីសៀវភៅកំប្លែងដូចនេះ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
បច្ចុប្បន្នកម្មវិធីនេះគឺជាកម្មវិធីទីមួយនៅក្នុងប្រទេសចិន។
និងវេទិកាអាជីពតែមួយគត់សម្រាប់កំប្លែង។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
វាកើតឡើងដែលបច្ចុប្បន្នយើងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងហួយ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
សូមមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបនាយកចាងនៅថ្ងៃស្អែក
ស្អែក? ថ្ងៃស្អែកប្រហែលជាមិនអីទេ។
តើអ្នក ...
តើអ្នកនឹងទៅជួបគាត់ទេ?
ទេ។
ការតាំងពិព័រណ៍សម្រាប់ក្លឹបកំប្លែងរបស់យើងត្រូវការរៀបចំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចកំណត់ពេលវេលា។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពេលអ្នកទំនេរ
អស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណស៊ូ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើគំនូរព្រាងរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនស្នាក់នៅសណ្ឋាគារតែមួយទេមែនទេ?
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើងខ្លះបានទេ?
របស់វា,
ចុះអ្នកទៅមុនគេ?
យល់ព្រម។
ចងចាំថាត្រូវសំរាកមុន។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
ហៅខ្ញុំនៅពេលណាមួយ។
មិនអីទេស៊ូ។
លាហើយ។
រាត្រី​សួស្តី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ,
អ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយ
ស្តាប់ទៅដូចជាឱកាសល្អ
វាមានតម្លៃអ្នកពិចារណា។
អ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ខ្ញុំច្បាស់ជាឈរនៅពីក្រោយអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
កុំភ្លេចមកបើកពិព័រណ៍មនុស្សយន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរបានតុបតែងខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងមិនដែលនៅជាមួយគ្នាទេ។
មិនអាចមាន "គ្រឿងសំអាង" ទេ។
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ!
អ្នកបាននៅក្នុងសួនកម្សាន្តពេញមួយថ្ងៃ
ហើយទទួលបានវគ្គសិក្សាពីសាស្ត្រាចារ្យ Ye ។
មិនអាចសុំបន្ថែមទេ។
Xianxian មិនទាន់មកទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? វាយឺតពេលហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
លូហ្វេង
អ្នកដាក់នៅទីនេះមុនគេ
បន្ទាប់មកឡើងទៅជាន់ខាងលើដើម្បីទទួលបានកាលវិភាគនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយអ្នកត្រូវពិនិត្យមើលសំលៀកបំពាក់នៅថ្ងៃស្អែកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនទៅប្រកួតប្រជែងរ៉ូបូតទេឬ?
គ្មានពេលសម្រាប់ជជែកកំសាន្ត។ គ្រាន់តែផ្លាស់ទី។
មិនអីទេជួបគ្នាពេលក្រោយ!
សៀនស៊ានខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
ទទួលបានកាលវិភាគ, ប្រញាប់ឡើង។
លោកម្ចាស់ឡាននេះត្រៀមចេញដំណើរហើយ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ក្នុង​មួយ​នាទី,
អ្នករាល់គ្នានឹងទៅសាលតាំងពិពណ៌កណ្តាលដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថា។
តើអ្នកអាចរង់ចាំប៉ុន្មាននាទី?
យើងត្រូវការពេលពីរបីនាទីទៀត។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញគម្រោងប៉ុន្មាន?
តោះទៅជាមួយមួយសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះឬអត់?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមការសម្តែងឥឡូវនេះ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បើគ្មានស៊ីអានសៀ
អ្នកនៅតែអាចបង្ហាញពីមនុស្សយន្តរបស់អ្នក។
បើគ្មាននាងនៅទីនេះ
គ្មានអ្វីសំខាន់ក្នុងការសម្តែងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង? មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះមួយពីរបីបួនប្រាំប្រាំមួយ ...
ហេតុអ្វីបានជាវាជាប់សោ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ការងារ​ល្អ។ ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លាហើយ! លាហើយ!
ស៊ីងលូហ្វីខ្ញុំទទួលបានកាលវិភាគហើយ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ការងារ​ល្អ។
ដូច្នេះ ...
តើ Ding Xian នៅឯណា?
លោក Ding Xian ...
នាងបានទៅពិនិត្យបន្ទប់ស្លៀកពាក់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាមានអ្វីបន្ទាន់ហើយនាងទើបតែចាកចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
លាហើយ។
មានអ្វីបន្ទាន់?
ថៅកែ
ពិធីបើកបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនគិតថាសៀនស៊ាននឹងមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
មិនអីទេកុំយឺតពេល
កុំ​បារម្ភ។
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទដៃរបស់ឌឹងស៊ីអាន?
អូខ្ញុំនឹងទៅយកវាភ្លាមៗ
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេឬ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាង ...
នៅតែមាននៅមជ្ឈមណ្ឌលកំប្លែង-ខន។
ឌីងស៊ីអាន!
ចូវស៊ីយឺ!
Zhou Siyue ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
ឌីងស៊ីអាន!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Ding Xian តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំជាប់នៅខាងក្នុង!
អ្នកថយក្រោយបន្តិច!
ថយក្រោយចុះមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មក។
ចូលមកដូចនេះ
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងមិនចាប់បានទេ?
វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំមិននៅក្បែរ
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរង់ចាំនរណាម្នាក់បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជាការនិយាយតឹងរឹងគ្រប់គ្រាន់។
អូ!
តើពិធីបើករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការប្រកួតរ៉ូបូត?
នោះមិនមែនជាការពិតទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhou តូចរបស់ខ្ញុំ
តើពេលណាអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
នោះគឺដោយសារតែ,
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ខ្ញុំអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៅក្នុងការប្រកួត
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ការនៅជាមួយខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចូវស៊ីយឿ
តើពេលណាអ្នកក្លាយជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងនេះ។
មក​នេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះហើយកុំរើចេញ។
មិត្តភក្តិខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់ទៅឆ្ងាយហើយមើលជុំវិញ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ លាហើយ!
លាហើយ!
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំភ្លេចនឹកខ្ញុំផង!
ជួយ, ជួយ!
គាត់ភ្ញាក់ហើយ! បាទ!
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​គិត
ថាអ្នកមិនដែលពិនិត្យមើល Weibo ទេ។
"សត្វចម្លែកបិសាចតូច"
ឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឌិនស៊ាន
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
តើអ្វីជាស្នេហាពិត។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងចម្លើយហើយ។
រូបរាងរបស់នាងហាក់ដូចជាធម្មតា
ខ្ញុំនៅតែរកឃើញនាងស្រស់ស្អាតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
វាដូចជា ...
នាងរឹងរូសណាស់ដែលស្ទើរតែធ្វើឱ្យខឹង
ហើយនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នាងគឺស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វាដូចជាដឹងថានាងនិយាយកុហក
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខូចការសម្តែងមិនល្អរបស់នាងបានទេ។
វាដូចជា ...
តែងតែយំដូចជារញ៉េរញ៉ៃ
ហើយនាងនៅតែមានភាពទាក់ទាញ
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ឌិនស៊ាន
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាមិនហ៊ាននិយាយកុហកទេ
អំពីពួកយើងសន្តិសុខទៀត?
ដាក់ព័ត៌មានរបស់អ្នកចុះ!
យើង​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅទីនោះ។
ដូច្នេះវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
មិត្តយុវវ័យសម័យនេះ ...
តើអ្នកត្រូវតែស្វែងរកការរំភើបទេ?
សរសេរ។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែសរសេរ, អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
មើលមុខអូនល្អមើល
ម៉េចក៏ឯងមិនអាចយកស្រីបាន?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានកាត់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេរហូតដល់អ្វីៗច្បាស់។
អ្នកមិនទាន់ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ចូវស៊ីយឿ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទំនាក់ទំនងទេ។
ហេអ្នក
អ្នកប្រាកដជាអាចទប់កំហឹងបាន។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
សៀនស៊ាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
របស់វា។
លោកស៊ូតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើដូច្នេះម្តងទៀត។
លោកស៊ូជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ការងារ​ល្អ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលនីតិវិធីជាមួយអ្នករៀបចំ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះ។
ប្រាកដហើយ។
សូមអរគុណ។
សៀនស៊ាន
ម៉ាក់របស់អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
នាងសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ
ដោយសារយើងទាំងពីរនៅទីក្រុងហួយឥឡូវនេះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
ពេលខ្ញុំធ្វើរួចខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញដើម្បីភាពរីករាយ
លោកស៊ូអ្នករវល់ណាស់
ប្រហែលជាយើងគួរតែភ្លេចអំពីការគោរពសង្គមទាំងនេះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
សម្រាប់ខ្ញុំស៊ីអានស៊ានមិនដែលគួរសមទេ។
នាងតែងតែឃើញខ្ញុំជាបងប្រុសម្នាក់ដែរ។
តើ​នាង?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែល heard នាងនិយាយ
អ្នក, បងប្រុសធំរបស់នាង?
ប្រហែលមកពីអ្នកទាំងពីរ
មិនដែលជិតស្និទ្ធទេ?
វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមិនបានដឹង។
ជាការពិតសៀនស៊ាននឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
នាងនឹងមិនប្រាប់អ្វីដល់មនុស្សចម្លែកទេ។
ទោះបីនាងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វី
និងអ្វីដែលនាងមិនចូលចិត្ត
សៀនស៊ាន
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក,
អំពីកម្មវិធីសៀវភៅកំប្លែង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីទេ?
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយនៅចំពោះមុខខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេស៊ូ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នាយកចាងនៃក្រុមហ៊ុនសៀវភៅកំប្លែង
បានឃើញស្នាដៃរបស់អ្នកនៅលើ Weibo របស់អ្នកហើយចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ថ្ងៃស្អែកគាត់មានអាហារពេលល្ងាច
ហើយចង់ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
អស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណច្រើនស៊ូ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញខោអាវខ្លះនៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់នាង?
មិនអីទេស៊ូ
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
កុំភ័យ។
Ding Xian នឹងមិនភ័យឡើយ។
អ្នកមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ចូវស៊ីយឿ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីស៊ីអាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផងដែរ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្នុងការប្រកួត
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ភ្ញាក់ឥឡូវនេះ?
អ្នកបានយកកំណត់ចំណាំ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អាជីព, ស្នេហា,
ឈឺចាប់ទាំងពីរ។
មើល​ទៅ​គាត់,
អ្វីដែលជាមេអំបៅសង្គម។
និយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមកវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កំប្លែង-ខន។
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរទៅទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែស៊ីអានស៊ានមិននៅទីនោះ។
ម៉េចដឹងថានាងមិននៅ?
ខ្ញុំបានសួរលូហ្វេងហើយនាងប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើនាងនៅឯណា?
នាងគឺ ...
នាងត្រូវបាន Su Bocong នាំទៅសណ្ឋាគារវិញ។
សៀនស៊ានតើការសម្តែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាដំណើរការបានល្អ។
ហើយមានមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ?
- ខ្ញុំស៊ាំហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ - ឌីងស៊ីអាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ទូរស័ព្ទដៃខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិននៅក្នុងសន្និសីទសិក្សាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកមិនមានសុន្ទរកថាដើម្បីរៀបចំទេ?
ខ្ញុំបានទាញយកអ្វីដែលភ្លឺជាងហើយបានបញ្ចប់វាកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញហើយគេងលក់ស្រួល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
លោកចូវអ្នកពិតជានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
ត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
លោក។ ស៊ូ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានលទ្ធភាពសើចដាក់ខ្ញុំទេ។
មានអ្នកណាចង់បានទឹកផ្លែឈើខ្លះទេ?
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ - ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ទេទេទេទេខ្ញុំនឹងទៅ។
- នៅ​ទីនេះ។ - នៅ​ទីនេះ។
អ្នកបម្រើសូមទឹកមួយកែវ
តើអ្នកចង់បានទឹកផ្លែឈើប្រភេទណា?
- ប៊្លូបឺរី - ប៊្លូបឺរី
ក្តៅឬត្រជាក់?
- ត្រជាក់។ - ត្រជាក់។
និងភាពផ្អែមល្ហែម?
- ភាពផ្អែមល្ហែមពេញលេញ។ - ភាពផ្អែមល្ហែមពេញលេញ។
មួយកែវ?
មួយកែវនីមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងបង់លុយឱ្យខ្ញុំហើយគាត់ចំណាយដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។ ខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនទេ។
សៀនស៊ានអ្នកត្រូវតែឃ្លាន
តើមានអ្វីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាមុនពេលយើងត្រលប់មកវិញ?
យល់ព្រម។
លោកស៊ូអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយថាបាទទេ។
ប្រាកដហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនទាន់បានញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅទីក្រុងហួយទេ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលល្អ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
លោកចូវខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពី
ថាតើអ្នកមានឱកាសទៀតទេ
ជូរពេក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទឹកប៊្លូបឺរី។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ វាជូរពេក។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាបុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់ពីរនាក់
បានទៅរកអ្នកក្នុងពេលតែមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេគឺជាទារកធំពីរ!
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចាក់ឬសស៊ីភីរបស់អ្នកនិងចូវស៊ីយឺ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
បើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នា
វានឹងក្លាយជាការអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំង។
តាមពិតទៅ
គាត់សួរខ្ញុំថាបើខ្ញុំជាសង្សាររបស់គាត់
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយថាបាទ។
អ្នកបានបដិសេធ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហើយគាត់គ្រាន់តែតាមខ្ញុំពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាបាទស្រួលណាស់
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងដោយគាត់
នៅពេលអនាគត។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែ,
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបាត់
រវាងយើងទាំងពីរនាក់។
អ្វីដែលបាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
តើនាងទៅទេ?
វាជាការព្យាបាលរបស់គាត់នៅល្ងាចនេះ។
តើអ្នកទៅទេ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
មកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
បូកុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តឌឹងស៊ីអាន។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
សម្រាប់ Zhou Siyue?
អញ្ចឹងពួកគេមិនទាន់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។ ដូច្នេះតើអ្នក។
លូហ្វេង
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
អ្នកពិតជាដូច្នេះ ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីនាំអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
កុំលួងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនមកទេ
ខ្ញុំមិនបានសុំនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងឃ្លានខ្លួនឯងនៅទីនេះបើអ្នកមិនទៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំ។
សូមស្វាគមន៍!
សៀនស៊ាន។
នៅទីនេះ។
Xianxian, វិធីនេះ, ខ្ញុំបានរក្សាទុកកៅអីអ្នក។
យល់ព្រម។
Zhou Siyue អង្គុយនៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
យើងនៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃហើយ
ហើយមិនមានឱកាសជួបជុំគ្នាទេមែនទេ?
ថ្ងៃនេះថៅកែខ្ញុំចេញវិក្កយបត្រ។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បានសូមរួសរាន់ឡើង!
មិនអីទេសូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ឆាំមីង
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
នៅទីនេះបញ្ជាទិញអាហារ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
អរគុណប្រុសស្អាត
រីករាយដែលយើងនៅជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
កុំគ្រាន់តែញ៉ាំ។
ចុះការលេងហ្គេមវិញ?
ហ្គេមមួយណា? គ្រាន់តែមួយដែលយើងធ្លាប់លេង។
ល្បែងស្តេច។
ខ្ញុំបាននាំយកកាត។ នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ហុចវា។
ដៃទីមួយតើអ្នកណាជាស្តេច?
ខ្ញុំជាស្តេច។
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំបុ័ងអាំងហើយហៅខ្ញុំថាស្រស់ស្អាត។
នោះនឹងធ្វើ។
តើអ្នកចង់បានអ្នកណា? ត្រឹមត្រូវ។ លេខប៉ុន្មាន?
លេខប៉ុន្មាន? លេខប៉ុន្មាន?
លេខ​ពីរ។
លេខ​ពីរ។ តើអ្នកណាជាលេខពីរ? តើអ្នកណាជាលេខពីរ?
តើអ្នកណាជាលេខពីរ?
ស្រស់ស្អាតដល់អ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំមិន hear អ្នកទេ។
អ្វី?
Ban Jiayu សូមទោស
អ្នកស្រស់ស្អាត, នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក!
ផឹកវាឡើង! ឡើង, ឡើង។
ផឹកឡើង។ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ល្អ​ណាស់។
ល្អណាស់។
ចូរទៅចុះ។
តើអ្នកណាជាស្តេច? WHO?
ខ្ញុំ​គឺ
ស្តេច។
លេខបីគួរសួរសំណួរលេខ ៦ ។
ល្អលេខបីលេខប្រាំមួយ។
ខ្ញុំលេខប្រាំមួយ។
តើអ្នកណាជាលេខបី? លេខបី។
លេខបី។
ទៅមុខហើយសួរ។
សំណួរមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីអាក្រក់កាលពីពេលថ្មីៗនេះទេ?
តើនោះជាសំនួរបែបណា?
អ្នកគួរតែទទួលទោស។ ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ Zhou Siyue?
តើអ្នកនៅតែមានកំហឹងចំពោះខ្ញុំលួចសូកូឡារបស់អ្នកទេ?
មានន័យថា!
នោះមិនរាប់ទេ។ ផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានសួររួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកផឹកឡើង។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំមានសុខភាពខ្សោយសូមកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
គ្មាន​បញ្ហា។
ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះលើកនេះអ្នកដោះស្រាយ។
យល់ព្រម។
តើនោះជាសំនួរបែបណា?
ខ្ញុំបាត់ម្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
គឺនាងដែលបានចាក់សោអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំជាស្តេច។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នាតឹងតែងណាស់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ដូច្នេះលេខប្រាំនិងលេខបួន។
ថើបគ្នា។
លេខបួនលេខប្រាំ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ,
WHO?
គេ​ជា​នរណា?
WHO? ខ្ញុំលេខប្រាំ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
ផឹកឡើងផឹកឡើង។
អ្នកអាចកាន់ស្រាបានល្អ។
ធុញទ្រាន់, មិនថើប។
ធុញទ្រាន់។
មួយជុំទៀតជុំមួយទៀត។
ចៅហ្វាយខ្ញុំ ...
ចូវស៊ីយូយូជួបគ្នា។
លាហើយ។
លាហើយ!
សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ឆាំមីង។
ថែរក្សាយន់ហ្វាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលថែរក្សាយន់ហ្វាង?
ចូវស៊ីយឿ
អ្នកគួរតែច្បាស់ថា
នាងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរប្រសិនបើនាងនៅជាមួយខ្ញុំ
ចំនុចសំខាន់គឺថាតើនាងចង់បានរឺអត់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
សូមផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងយល់។
នោះគឺជាការគិតដែលមានបំណងខ្លះរបស់អ្នក។
នោះគឺជាការពិត។
អោយតែនាងមានឆន្ទៈ
មិនយូរមិនឆាប់យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មិនថាអ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេសឬស្វែងរកការងារធ្វើទេ
អ្នកពិតជាមិនគិតទេថាស្នេហានៅវិទ្យាល័យតូចរបស់អ្នក
តើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នោះទេ?
គិតឡើងវិញ។
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រកាសការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្ត
បញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ
យើងបានឃើញ
និស្សិតឆ្នើមមកពីសាកលវិទ្យាល័យធំ ៗ ទូទាំងប្រទេស។
សាកលវិទ្យាល័យណានជីងសាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យាហៃឡុងជាំង ...
តើនេះត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀត?
ណាមួយនាទីឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាស
ការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តកំពូលទាំងបីនៅឆ្នាំនេះ។
ជាបឋមម្ចាស់ជើងឯកនៃការប្រកួតនេះ
បានទៅ Zhou Siyue មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Hua Qing
សូមឱ្យ Zhou Siyue ឡើងឆាកដើម្បីទទួលពានរង្វាន់។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមកពីសាកលវិទ្យាល័យហួឈីង
ខ្ញុំ Zhou Siyue មកពីក្រុមស្រាវជ្រាវ។
សួស្តី?
ស៊ីយូយូប្រើមួយនេះ
- សូមអរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លីវស៊ាវហ្វេង
មួយរយៈនេះហើយ។
បាទពិតណាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះតំណាងឱ្យសាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យាទេ?
យាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់សិក្សាផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច
អ្នកនៅចាំបានទេ?
តាមពិតខ្ញុំជាប់ជំនាញកុំព្យូទ័រព្រោះតែអ្នក
អូ-រង់ចាំទេខ្ញុំមិនមានន័យថា ...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចាំទេ
នៅពេលការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យជិតមកដល់
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
សម្ពាធនៃឆ្នាំចុងក្រោយនៃវិទ្យាល័យគឺខ្លាំងពេក។
ការពិតខ្ញុំក៏ច្រលំណាស់។
មិនថាខ្ញុំចូលសាកលវិទ្យាល័យឬអត់ទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត។
តើខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សបែបណា។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
មានមនុស្សជាច្រើនដែលពិបាកធ្វើការ។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
អាចទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ប៉ុន្តែ,
បើអ្នកមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានតាមរយៈការខិតខំ
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីដែលត្រូវខិតខំធ្វើការ?
យើងខិតខំធ្វើការដូច្នេះយើងនឹងមិនស្តាយក្រោយឡើយ។
បើមិនមែនជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
នោះជាការអាក្រក់, បុរស។
ទេខ្ញុំចង់និយាយ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកពិតជាគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែតាំងពីអ្នកនៅជាមួយឌីងស៊ាន
អ្នកមានការប៉ះមនុស្សបន្តិច
តើខ្ញុំជាមនុស្សឈាមត្រជាក់ពីមុនមែនទេ?
ទេ។
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា? វាចូលចិត្ត ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតថានោះជាអ្នកពិតជាអ្នក។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
មិនទាន់​រួច។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនាង។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំ ...
គួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវការអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
សម្រាប់ក្មេងស្រីល្អដូចនាង
នាងមិនដែលខ្វះអ្នកសរសើរឡើយ
អ្នកនិយាយត្រូវ
បន្ទាប់មកជួបគ្នា!
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ទៅរកនាង។
សួស្តី​សួស្តី។
សុំទោសតើ Zhou Siyue នៅឯណា?
គាត់មានជំនួញខ្លះដែលត្រូវទៅហើយចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីសំខាន់,
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់។
នេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយគាត់លើគម្រោងមួយ។
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់។
អូខេ​អរគុណ។
-សៀនស៊ាន ។- ស៊ូ។
ចាំ​បន្តិច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
មិនស៊ាំនឹងវា។
វាធ្វើឱ្យជើងខ្ញុំឈឺចាប់។
អ្នក​មើល...
ស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ
ពិតទេ? បាទ។
សូមអរគុណ!
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
របស់វា។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយកអំណោយពីអ្នកទៀតទេ។
ហើយនេះថ្លៃណាស់។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីសំណាងល្អ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបិទកិច្ចសន្យាដោយជោគជ័យនៅយប់នេះ។
អូនស្លៀករ៉ូបស្អាតណាស់
វាគួរតែទៅជាមួយខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាមើលទៅអស្ចារ្យចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបិទកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារធំមួយជូនអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកមិនគួរសមជាមួយខ្ញុំ
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តោះចូលទៅ។
នាយកចាង។
មិនអីទេអ្នកអាចទៅបាន។
ស៊ូអ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​គឺជា...
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
អ្នកនិពន្ធរឿង Little Monster Dairies
ឌិនស៊ាន
នាងនៅក្មេងណាស់!
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនាយកចាង។
ជាបឋមសូមអរគុណច្រើនដែលបានរីករាយជាមួយរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមានកិច្ចសហការរីករាយ។
អំពីខ្លឹមសារនៃរឿងកំប្លែង
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត
ខ្ញុំមានគំនិតថ្មីខ្លះ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងផ្តល់ការសង្ខេបដល់អ្នក។
សូមប្រាកដ
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបង្កើតបិសាចតូចរបស់អ្នក?
លក្ខណៈបុគ្គល។
បន្ទាប់មកយើងផ្តល់ឱ្យបិសាចតូចនូវមនោសញ្ចេតនា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបិសាចអាក្រក់ដើម្បីបង្កើនកម្រិត។
ទន្ទឹមនឹងនេះយើងពង្រីកខ្លឹមសារ។
ទស្សនិកជនសព្វថ្ងៃនេះ
ដូចជាវត្ថុប្រភេទនោះ។
ដោយវិធីនេះប្រសិនបើកិច្ចសន្យាជាមួយស្ត្រីតូចនេះ
មិនមានបញ្ហា,
ចូរយើងចុះហត្ថលេខាលើវានៅថ្ងៃនេះ។
សុំទោសនាយកចាង
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
នាយកចាងតើអ្នកនឹងសុំទោសខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
យល់ព្រម។
សៀនស៊ាន
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកឃើញ ...
នេះគឺខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
សៀនស៊ាន
មនុស្សនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ
យកចិត្តទុកដាក់តែលើផលចំណេញអតិបរមា
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលបន្តិច។
ប៉ុន្តែ,
គាត់មិនខ្វល់ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីការងារនោះទេ
ឬគំនិតដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ។
ទាំងពីរគឺខុសគ្នាពីកំណើត។
ស៊េរីកំប្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងគឺសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីការប្រើប្រាស់ពាណិជ្ជកម្ម
អ្នកត្រូវពិចារណាថាតើសាធារណជនចូលចិត្តវាឬអត់។
នោះគ្រាន់តែជារបៀបដែលវាគឺជា។