[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Di sini?
Tidak, awak pasti awak tinggalkan mereka?
Saya seperti terdengar suara Song Zi Qi.
Saya tak berani lalai dalam hal ini.
Jika dia muncul di pintu,
saya akan mati.
Saya serius.
Awak tak tahu.
Saya tak tidur lena
dalam beberapa hari ini.
Saya bermimpi ngeri setiap malam.
Rasanya tempat ini.
Zhou Si Yue.
Song Zi Qi, buka pintu.
Saya tahu awak di sini!
Jangan bersembunyi!
Song Zi Qi!
Buka pintu!
Jangan awak bercakap.
Song Zi Qi!
Song Zi Qi, awak keluar!
Saya tahu awak di sini.
Keluar!
Awak hanya digantung sekolah.
Awak perlu hilangkan diri
dan patah semangat?
Jangan bersembunyi dalam tandas lagi!
Awak keluar!
Helo.
Awak tak guna!
Tak perlu...
Jangan halang saya!
Sha Di, bertenang dulu.
Kamu berdua keluar.
Saya nak berbincang dengan dia.
Tidak...
Tidak, awak...
Apa kata
saya hantar awak balik dulu?
Beg tangan saya masih berada di dalam.
Baik saya tunggu di luar.
Boleh ringan sikit?
Jika saya cedera,
saya tak dapat menjadi juruterbang.
Awak masih nak jadi juruterbang?
Kan awak nak hilangkan diri?
Kan awak nak elakkan diri?
Awak tak jawab panggilan.
Awak tak guna QQ juga
Awak hanya hantar satu mesej kepada saya
dan suruh jangan cari awak lagi.
Song Zi Qi, awak ingat siapa awak?
Awak layak melayan saya begini?
Maaf.
Apa gunanya minta maaf?
Awak hanya digantung sekolah.
Apa yang hebat sangat?
Awak perlu elakkan diri daripada saya?
Awak bertenang...
Saya tak dapat bertenang!
Boleh awak bermaruah sikit?
Awak yang kata nak bersama saya.
Awak juga kata nak jadi juruterbang.
Awak juga yang nak bercinta
secara jarak jauh.
Baik, masalah timbul sekarang.
Awak hanya bersembunyi
dan tak berani hadapinya.
Song Zi Qi, awak masih lelaki?
Cukup!
Ding Xian.
Sebenarnya, saya...
Ubi keledek.
Tauke, beri saya satu ubi keledek.
Dua hanya RMB10.
Baik.
Saya tak bawa beg tangan saya.
Awak tak bawa wang?
Pemuda, teman wanita awak tak bawa wang.
Cepat datang bayar.
Song Zi Qi.
saya sangat merindui awak.
Awak baliklah.
Saya sudah tak sempat.
Beli tiket untuk penerbangan seterusnya.
Awak sedang bergurau?
Dengarlah cakap. Awak baliklah.
Saya tak nak balik.
Awak tak boleh elakkan diri lagi.
Bagaimana? Awak datang selamatkan saya?
Saya...
Saya datang minta wang!
Minta wang apa?
Satu ciuman berharga RMB100.
Awak kiralah
berapa banyak kali awak cium saya.
Awak tunggu.
Cukup tak?
Jika tak cukup, masih ada kad debit.
Saya beri awak semua.
Ambillah. Ambillah!
Tak guna!
Terima kasih.
Saya pulangkan wang kepada awak lain kali.
Tak perlu.
Sha Di!
Kamu nampak Sha Di?
Kan dia berada di dalam?
Tidak, dia keluar tadi.
Kamu nampak dia?
Tak nampak.
Hubungi dia.
Dia tak jawab.
Apa kamu sedang buat?
Sha Di!
Maaf, saya yang bersalah.
Saya hilang kawalan tadi.
Itu bukan saya tadi.
Maaf, Sha Di.
Song Zi Qi, lepaskan saya.
Tidak!
Saya takkan lepaskan awak.
Awak selalu lari sembarangan.
Apa yang awak tahu lagi?
Jika awak ditimpa kemalangan,
saya...
Bagaimana dengan awak?
Saya juga tak tahu.
[Jika Ding Xian tiada di sisi saya,]
[rasanya saya akan sangat takut.]
Biar saya.
Jangan rasa segan lagi.
Selepas saya pergi, jangan awak
menangis seorang diri
di bilik bawah tanah.
Ada sesuatu,
saya mesti cakap.
Saya faham.
Xian Xian, saya berat hati
nak tinggalkan awak.
Saya juga sama.
Apa kata kamu berdua singgah
dua hari lagi?
Tak boleh.
Singgah dua hari lagi,
Song Zi Qi akan lari lagi.
Lagipun,
dia mesti balik mengaku salah
daripada ibu bapanya.
Saya rasa dia tak berani lagi.
Jangan risau.
Kamu...
Zhou Si Yue.
Jika Xian Xian dilukai,
saya masih akan kembali.
Usah risau.
Dia takkan hilang.
Bagus jika demikian.
Awak mari sini.
Kenapa?
Kita dah berbaik-baik semula?
Awak bermimpilah.
Dah lama saya cari awak.
Awak mesti menebus kesalahan.
Kami pergi dulu.
Jaga keselamatan. Selamat tinggal.
Jangan menangis.
- Cepat.
- Kami pergi dulu.
Jaga diri.
Saya hantar awak balik.
Tak perlu, saya boleh balik sendiri.
Saya pergi dulu.
Jika awak sibuk,
jangan selalu datang ke sini.
Ayah dan mak awak sangat baik.
Saya masih dapat uruskannya.
Betul.
Ding Xian juga menuntut
di Universiti Huaqing.
Ayah suka dia.
Dia sangat gigih.
Dia sangat luar biasa.
Ayah dah susahkan awak.
Saya tiada maksud ini.
Saya hanya rasa belum tiba masanya.
Apa maksud dengan belum tiba masanya?
Bila barulah tiba masanya?
Semasa muda,
ayah nak mengajar dia Jiangling,
pun nak mak awak bawa awak
ke sana.
Tapi, mak awak
dah biasakan diri
dengan hidup yang tenteram,
tak sanggup ikut ayah ke sana.
Ayah rasa, seisi keluarga
tak patut tinggal di dua tempat yang jauh.
Tapi, dia sangat degil
dan tak setuju.
Kemudian, hal ini pun dilupakan.
Sepanjang masa itu,
sebab hal ini,
dah banyak kali kami bergaduh.
Ayah ingat
dia menjaga awak seorang diri,
akan tak tahan di Shenhai
dan akan datang cari ayah
suatu hari nanti.
Kemudian, ayah mendapati
ayah mengecilkan dia.
Dia bukan saja besarkan awak,
malah mendidik awak dengan baik.
Selama ini, ayah tak tahu
berapa banyak masalah yang dia alami
dan kesusahan yang dia hadapi.
Sehingga masalah kali ini timbul,
barulah ayah faham.
Mak awak seorang
yang sangat berkaliber.
Untuk menjaga ayah,
dia sanggup mengubah fikirannya
dan menjaga ayah di Jiangling.
Dia tak pernah kata dia penat.
Setiap kali
ayah nampak dia tidur
sebab kepenatan,
ayah pun berfikir,
kenapa ayah mesti datang ke Jiangling
pada masa itu
dan menjadi profesor?
Kenapa ayah...
Kenapa ayah mesti nak dia tunggu ayah?
Masuklah.
Ada angin di sini.
Nanti awak selesema.
Ayah percaya
tak kira ke mana awak pergi,
awak pasti dapat mencapai kejayaan.
Tapi, ayah tak harap awak
sedar
selepas siapkan semua kerja awak,
bahawa tiada satu orang pun
yang menemani awak.
Ini urusan awak sendiri.
Jangan guna ayah dan mak awak
sebagai alasan.
Kami sangat baik.
Awak tak perlu risau.7
Baiklah.
Baliklah jika tiada apa-apa.
Abang Si Yue.
Akhirnya awak mengakui.
Saya tahu awak suka Ding Xian
awal-awal lagi!
Cukup.
Awak nak membantu?
Nak, tentulah saya membantu awak!
Saya pandai memikat perempuan.
- Helo.
- [Helo, kawan.]
[Kita ahli Pakatan Mengejar Percintaan.]
Sayalah Mengejar.
[Sayalah Percintaan.]
Awaklah Pakatan.
Otak saya pasti bermasalah
sebab minta bantuan kamu.
Cepat.
Jangan cemas.
Saya dah siasat.
Semasa cuti Tahun Baharu,
Persatuan Animasi
akan sertai ekspo komik di Huaicheng.
Ada sebuah taman hiburan yang menarik
di Huaicheng.
Taman hiburan sangat bagus.
Tengok.
Semasa naik roller-coaster,
awak boleh pegang tangan dia.
Pergi ke rumah hantu,
dia pasti akan rasa takut
dan memeluk awak.
Saya pernah bawa Kong Sha Di pergi.
Dia rasa takut sehingga menjerit
dan memeluk saya.
Apa awak cakap?
[Macam ini dulu.]
Abang Si Yue.
Awak masih nak memikat dia?
Nak.
Masuk.
En. Su.
Pertandingan robot dalam ekspo teknologi
di Huaicheng,
barang pameran dah disediakan.
Awak baca dulu.
Dah menempah tiket penerbangan
ke Huaicheng?
Sudah. Pukul 9 malam esok.
Tukar ke waktu pagi.
Baik.
Terima kasih.
- Cepat naik.
- Baik.
Maaf, Lou Feng.
Ji Hang ada urusan lain kali ini,
saya pun minta bantuan awak.
Tak apa-apa. Saya senang saja.
Saya anggap pergi bermain.
Baik, saya naik dulu.
Cepat sikit.
Selamat pagi, Lou Feng.
Awak tahu kenapa ketua Persatuan Animasi
tak datang kali ini?
Kan dia ada hal kecemasan?
Awak dungu?
Awak tak perasan dia suka Xing Lu Fei?
Setahu saya, dah lama
Ji Hang suka Xing Lu Fei.
Tapi, Ji Hang hanya boleh tengok dia
suka orang lain.
Dia luahkan perasaan sebelum ini.
Awak rasa apa berlaku?
Apa berlaku?
Xing Lu Fei kata,
saya ingat kita kawan baik.
Selamat pagi, junior.
Selamat pagi, Senior Yuan Fang.
Selamat pagi, senior.
Xian Xian.
Perlukan bantuan saya?
Tak perlu.
Saya nak makan.
Beri awak.
Xing Lu Fei bukan calang-calang orang.
Kan dia selalu kacau Zhou Si Yue awak?
Awak mesti berwaspada.
Kita baru saja mengungkit dia,
dia pun muncul.
Kenapa awak datang?
Kumpulan robot kali ini
hanya ada lima kuota.
Tak apa-apa.
Saya dah maklumkan Profesor Ye.
Saya ingat awak takkan datang hari ini.
ZHou Si Yue.
Bagaimana awak tahu
saya nak pergi ke Huaicheng?
Tidak, ia disebabkan awak?
Abang Si Yue...
Xing Lu Fei
sangat suka Zhou Si Yue.
Ayuh.
Zhou Si Yue, makanlah epal.
Tak perlu, saya tak lapar.
Awak tak lapar sekarang.
Makan pada waktu malam.
Beri awak.
Senior.
Awak pernah dengar
satu pepatah orang tua?
Apa itu?
Epal mesti dimakan pada waktu pagi.
Epal yang dimakan pada waktu pagi
merupakan epal emas,
yang dimakan pada waktu tengah hari
merupakan epal perak.
Yang dimakan pada waktu malam,
ia menjadi epal beracun.
Jangan awak merepek.
Saya cakap benar.
Orang tua di kampung kami suka makan epal
pada waktu malam,
kemudian...
Kemudian? Apa berlaku?
Kemudian,
dah mati.
Jangan merepek.
Cukup.
Tidak, kamu tak mengantuk?
Tidur!
Dah sampai.
Saya dah lapar sekarang.
Ayuh.
Mi segera tambah telur,
menolak semua bala.
Cuaca sangat baik hari ini.
Saya nak makan McSpicy Chicken Burger.
Boleh.
Xian Xian.
Siapa dia?
Kenapa dia panggil awak Xian Xian?
Dia senior saya di sekolah menengah.
Senior.
Abang Bo Cong, awalnya awak sampai.
Saya dah aturkan
bilik Persatuan Animasi untuk kamu.
Kamu boleh pergi menginap sekarang.
Baik.
Xian Xian. Abang Bo Cong
bukan saja kacak dan kaya,
malah pilih kasih.
Hargailah peluang.
Saya masuk ke dalam dulu.
- Awak rasa penat?
- Masih boleh tahan.
Saya boleh.
Senior.
Kebetulannya.
Lama tak jumpa.
Skop perkhidmatan awak sangat besar
sekarang,
termasuk menjemput tetamu.
Saya datang menjemput Xian Xian.
Betul, pertandingan robot kamu itu
ditaja oleh Kuda Merah.
Kuda Merah selalu macam ini,
suka libatkan diri dalam apa-apa saja.
Mesti ada kebolehan juga
jika nak libatkan diri.
Saya tak sabar-sabar nak tengok
prestasi awak dalam pertandingan.
Usah risau.
Yuan Fang.
Cepat.
- Baiklah.
- Awak dah makan
Saya tahu.
Belum lagi.
Yang asyik ganggu orang
betul-betul bermuka tembok!
Apa awak cakap?
Maaf.
Saya dah sampai. Macam ini dulu.
Awak En. Su dari Teknologi Kuda Merah?
Siapa awak?
Senior, pulangkan bagasi saya dulu.
Kamu berboraklah. Saya masuk dulu.
Ayuh.
Helo.
Maaf, awak tunggu saya sekejap.
Xian Xian.
Kita makan malam bersama?
Malam ini mungkin tak boleh.
Saya perlu siapkan lukisan saya.
Baiklah, saya suruh pihak hotel
hantar makanan kepada awak.
Betul, nombor bilik saya 902.
Carilah saya bila-bila masa
jika ada apa-apa.
- Baik.
- Cepat pergi berehat.
Saya pergi dulu. Jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Dia beritahu awak nombor bilik dia.
Awak kata dia senior awak?
Betul.
En. Su, selamat sejahtera.
Selamat sejahtera.
Dengar kata Teknologi Kuda Merah
menaja pertandingan ini.
Saya ingin jumpa awak selama ini.
Tak sangka kita terserempak di sini.
Ini kad nama saya.
Maaf, saya ada urusan sekarang.
Kita berborak lain kali.
Baik.
Zhou Si Yue dari kumpulan penyelidikan
Universiti Huaqing.
Saya.
Helo. Profesor Ye hubungi saya tadi.
Dia suruh saya maklumkan awak
tentang hal pertandingan.
Baik, tiada masalah.
Boleh saya mendapat nombor telefon awak
agar saya boleh hubungi awak kelak?
Boleh.
Si kacak mendapat layanan istimewa
tak kira berada di mana-mana jua.
Dah siap?
Ini dia.
Baik, terima kasih.
Awak berehat baik-baik.
- Selamat tinggal.
- Helo.
Saya Yuan Fang.
Kenapa dengan awak?
Dah penuh.
Tak penuh.
Dah penuh sekarang.
Awak ada apa aturan esok?
Saya bawa awak ke suatu tempat.
Apa awak nak buat?
Nak mengajak awak.
Saya tiada masa esok.
Saya tiada masa bila-bila masa.
Boleh.
Awak pergi ke mana esok?
Saya pergi cari awak.
Boleh jangan ekori saya lagi?
Awak tak nak dengar saya bercakap?
Tiada apa-apa
yang kita boleh bercakap lagi.
Zhou Si Yue,
jangan begitu bermuka tembok.
Beri saya peluang untuk beri penjelasan.
Sebenarnya, perbualan awak dan Su Bo Cong
pada hari itu,
saya terdengarnya.
Jadi, apabila saya tahu awak begitu penat
semasa belajar semula
dan semuanya disebabkan saya,
saya pun ragu-ragu.
Saya ingat selepas menolak awak,
awak akan menemui kehidupan baharu awak.
Saya ingat saya melayan awak dengan baik,
pun buat semua keputusan
dengan diri sendiri.
Sebenarnya, dalam tempoh ini,
saya asyik mengesyaki diri saya.
Saya rasa sangat takut nak jumpa awak.
Saya takut awak nampak saya sekarang
dan hampa terhadap saya.
Sebab saya bukan lagi
Zhou Si Yue pada masa dulu itu lagi.
Bukan
Zhou Si Yue yang boleh beri awak
tenaga lagi.
Jadi, saya hanya boleh elakkan diri.
Tapi kemudian,
selepas awak datang ke Universiti Huaqing,
awak muncul di sisi saya,
saya tak dapat mengawal diri
untuk pentingkan awak.
Saya tak dapat menahan diri untuk
bayangkan masa depan kita.
Tapi, masa depan ini
pasti bukan nak awak korbankan
perkara yang awak suka
untuk sempurnakan saya.
Sebenarnya, saya hanya nak awak
memahami hal ini,
bukan seperti sekarang,
awak tak hiraukan saya.
Awak dah habis cakap?
Sudah.
Hal yang awak cakap ini,
saya pernah memikirnya.
Awak risau hal pak cik
akan mempengaruhi saya.
Saya boleh memahaminya.
Tapi, saya tak pernah takut.
Awak kata nak pergi ke luar negara
dan menolak saya.
Saya pun pergi bereskan
semua kerisauan awak
terhadap percintaan jarak jauh.
Pandangan orang lain di universiti pula,
saya takkan hiraukannya.
Saya mengejar di belakang awak,
alasannya sangat mudah,
iaitu saya suka awak.
Tapi sekarang, saya dah faham.
Percintaan yang sebenarnya
seharusnya sama taraf,
bukannya awak beritahu saya
bila saya patut buat sesuatu,
bila saya tak patut buat sesuatu.
Zhou Si Yue.
Awak pernah berfikir
apa sebenarnya menyukai seseorang?
Zhou Si Yue, awak di sini.
Saya ada sedikit urusan
nak minta bantuan awak.
Ding Xian.
Apa kamu buat di sini?
Nanti dulu.
Zhou Si Yue.
Awak betul-betul suka Ding Xian?
Ya.
Habis?
Abang Si Yue.
Lembapnya awak.
Ding Xian menolak awak.
Sia-sia saja rancangan kita selepas ini.
Awak ada nombor telefon
rakan sebilik Ding Xian?
Lou Feng?
Apa manfaat saya?
Kan awak sertai kumpulan penyelidikan
Profesor Ye?
[Saya nak ambil kursus Profesor Ye]
[tapi gagal buat pendaftaran.]
Jangan awak melampau sangat.
[Saya hanya pelatih.]
Saya akan uruskannya.
[Zhou Si Yue dah bersuara.]
[Saya pasti akan laksanakan tugas saya.]
Feng Feng, awak bercakap
dengan siapa tadi?
Kawan saya.
Perhiasan ekspo komik bermula lusa.
Apa kata kita keluar bermain esok?
Baiklah.
Pergi ke mana?
Serahkannya kepada saya.
Di mana awak, Lou Feng?
Baiklah, cepat sikit.
Hebatnya awak.
Awak menyogok rakan sebilik saya.
Nampaknya
semua orang nak bantu saya.
Saya dah beli tiket.
Awak tak nak pergi?
Kita datang dari jauh,
tak masuk bermain?
Tiket ini agak mahal.
Baiklah.
Kita buat perjanjian dulu.
Kita hanya pergi bermain.
Jangan awak fikir yang bukan-bukan.
Baiklah.
Nak main di mana?
[Abang Si Yue, bagaimana?]
[Kami dah masuk, tapi tak tahu
nak bermain di mana.]
[Bawa dia ke rumah hantu.]
[Betul, bawa dia ke rumah hantu.]
[Tapi, saya tak nampak rumah hantu.]
Helo. Boleh tambah WeChat awak?
Maaf.
Saya dah ada teman wanita.
Kenapa awak berjalan begitu laju?
Jika awak tak nak bermain,
saya boleh pergi sendiri.
Mustahil saya tak nak bermain.
Awak cakaplah, nak main apa?
Pagar sesat yang sangat besar.
Kita datang ke taman hiburan kanak-kanak?
Sebab itu tiada rumah hantu.
Apa awak cakap?
Apa taman hiburan kanak-kanak?
Orang dewasa dan kanak-kanak
pun boleh bermain.
Awak takut?
Saya? Mustahil saya takut.
Apa kata kita bertanding?
Tengok siapa tinggalkan pagar sesat dulu.
Jika saya keluar dulu,
awak mesti berjanji dengan saya,
jangan tak hiraukan saya lagi.
Baiklah.
Jika saya keluar dulu?
Saya akan buat apa-apa saja
yang awak minta.
Baiklah, berjanji.
Berjanji.
Ke kiri atau ke kanan?
Kenapa awak senyum?
Awak masih seperti dulu,
tak berubah langsung.
Saya beri amaran.
Jangan awak sentuh saya lagi.
Saya pergi ke sana.
Jangan awak ekori saya.
Saya seperti datang ke sini tadi.
Zhou Si Yue.
Ding Xian.
Saya di sini.
Jangan takut.
Saya tak takut.
Saya takut awak
dah sesat.
Jalanlah. Awak berjalan di depan.
Sini.
Udara di luar sangat bebas.
Saya dah menang.
Apa?
Saya keluar dulu.
Baiklah, saya yang biar awak menang.
Apa awak biar saya menang?
Saya dah menang. Ini hakikat.
Bagaimana? Awak tak puas hati?
Ada sedikit.
Kita bertanding sekali lagi.
Marilah. Kita bertandinglah.
Terima kasih.
Mari.
Sama-sama.
Awak tengok apa?
Semasa kecil, ibu bapa bawa saya
ke taman hiburan.
Saya juga nak belon.
Mak melarang saya beli
tapi beli belon kepada adik lelaki saya.
Betul.
Saya menang
dalam pagar sesat.
Saya belum mendenda awak lagi.
Apa awak nak saya buat?
Apa?
Awak menyamarlah maskot.
Saya, Zhou Si Yue
menyamar maskot untuk awak?
Awak sedang bergurau?
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Saya ingin
beri awak semua belon.
Sekarang hanya tinggal satu.
Sebenarnya, satu dah cukup.
Apa?
Tiada apa-apa.
Bagaimana?
Masih nak main apa lagi?
Awak tak dibasahi hujan?
Tidak.
Tunggu saya sekejap di sini.
Secawan koko panas dan tisu.
Tak perlu.
Terima kasih.
Bahagian belakang awak dah basah.
Saya boleh lap sendiri.
Jangan bergerak.
Kenapa telinga awak begitu merah?
Panasnya.
Kenapa tangan awak begitu sejuk?
Ini kali kedua kita dibasahi hujan
bersama-sama.
Awak masih ingat
bila kali pertama kita dibasahi hujan
bersama-sama?
Ingat.
Semasa Senior 1.
Kita pergi menonton filem 2012.
Kita nyaris terserempak dengan Cikgu Liu.
Itu...
Bunga api pada Hari Kiamat,
awak yang lepaskannya?
Terima kasih.
Bunga api pada Hari Kiamat
beri saya dorongan baharu
untuk menuntut di Universiti Huaqing.