= នឹកនាគនាគ =
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liuying! កុំរត់!
ទៅចាំខ្ញុំនៅក្នុងរទេះសេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយភ្លែត។
ត្រូវហើយ។
កូនតូចអើយតើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីមក?
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
picked នៅក្នុងពន្លឺខ្ញុំបានយកទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក♪
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
ថាស្តេចនាគការពារសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ខ្ញុំការពារអ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
នឹង​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តគឺរៀបការជាមួយអ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើជារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
អ្នកតែងតែ Liuying របស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះលីយីងមានន័យថាភ្លើង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកភ្លៀងអណ្តែត។
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
Liuying,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយសន្យាជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត
យើងអាចរៀបការបាន។
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរនៅលើមេឃឥឡូវនេះ!
អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំហោះហើរនៅក្នុងពពក!
នេះគឺដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ!
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
តោងជាប់!
ត្រូវហើយ!
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាមេឃអណ្តាតភ្លើង♪
♪ការតាំងទីលំនៅនៅក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
♪ដូចផ្កាយ♪
♪បញ្ចាំងពន្លឺសម្រាប់អ្នកដំណើរ♪
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ឥឡូវអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាដែលជ្រុះ
ផ្កាភ្លើង
និងកាំជ្រួច។
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
Liuying ។
ឆាប់​ឡើង។
ឆេនយូ។
ដូច្នេះ
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
ដើម្បីមើលឃើញកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪