♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៣៥ =
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិន្តនាគ?
ហេតុអ្វីបានជាយូជីឈឺចាប់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ ៧ យ៉ាងលើគាត់?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានទៅហើយ។
មិនអីទេបើគាត់ស្លាប់ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ,
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ
ពីការទទួលយកយិនសុន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ
លោកគ្រូនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកគួរតែនៅជញ្ជាំងត្រួតពិនិត្យ
និងមិនអាចដើម្បីទទួលបានអំណោយជាច្រើន!
Qingyan? Qingyan?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
អ្នក…
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ពេលនេះអ្នកសប្បាយចិត្តហើយ។
អ្នកបានញ៉ាំនំប័រនេះមួយម៉ោង។
អ្នកធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់ណាស់។
និយាយភាសាដោយរលូន។
ឈីងយាន,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកគឺជាសិស្សដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់គ្រូ
ហើយអ្នកមានទេពកោសល្យនិងឆ្លាត។
អ្នកនឹងក្លាយជា
បេក្ខជនល្អបំផុតសម្រាប់ប្រធាននិកាយរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែខិតខំ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនយូយូ
មកមើលខ្ញុំ?
នៅពេលវាជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ១៨ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចមកប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
រឿងរ៉ាវកាលពីអតីតកាល?
ប្រាកដ។
តើយូជុមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ឈីងយាន!
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
យូ!
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
សួស្តី?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
កុំចូល!
យូ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលមកជិត!
យូជុ,
តើអ្នកឬ?
យូស៊ូអ្នកឈឺចាប់ទេ?
រមែងស្លាប់,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
នៅកន្លែង​របស់ខ្ញុំ?
យូជុ,
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំជាឈីងយាន!
ឈីងយាន?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
យូជុ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើខុសអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាយូយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីបានតែពីរបីថ្ងៃ?
វាគឺដោយសារតែ
អ្នកឈឺចាប់ទេ?
រាងកាយរបស់អ្នកក្តៅណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទឹកមួយចំនួន។
កុំរំខាន។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក!
យូជុ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
ខ្ញុំជាបិសាច។
យើងខុសគ្នា។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរក្សាទុកទេ
អ្វីដែលមិនសំខាន់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
រឿងមិនសំខាន់?
ទៅឥឡូវនេះ!
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
វាបានបញ្ឈប់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែវានៅតែផ្គរលាន់។
វាគ្រាន់តែជាផ្គរលាន់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយដូចជាទឹក
ឆ្លងកាត់រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំទុំ
បានជួបអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកភ្លឺរលោងនៅពេលយប់ងងឹត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញពន្លឺនៃពន្លឺមួយ។
រង់ចាំ។
វាងងឹតនៅខាងក្រៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែរបួសរបស់អ្នក…
វាគ្រាន់តែជាអក្ខរាវិរុទ្ធស្លាប់ប្រាំពីរ។
មានពេលមួយខ្ញុំបាននិយាយប្រាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនដែល ទុកឲ្យ អ្នកផ្សេងមើលថែអ្នកឡើយ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តាច់ការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្គាល់អ្នកទេពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករងទុក្ខទេ
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់ដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើរអ្នកនៅទីនេះ។
យូជុ។
វាងងឹតពេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរជាងនេះបន្តិចទេ?
បុរសនិងស្ត្រី
ដើរជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯងនៅព្រួញរាត្រី។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យូជុ,
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
រឿងរ៉ាវពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
អ្នកដំណើរឆ្លងកាត់?
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចភាពងងឹត
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបំភ្លឺជ្រលងភ្នំងងឹតនេះ។
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែរៀនដើរដោយក្លាហានដោយខ្លួនឯង។
យូជុ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយថា។
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
ការបញ្ឈប់គឺជាបញ្ហាដែលចាំបាច់ត្រូវប្រឈមជាយថាហេតុ។
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
យកវាស្រាល
ហើយអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
សូមទៅឥឡូវនេះ។
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញយ៉ាងយូរ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹកអ្នកនិងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
សំណព្វ
មិនដែលមានពេលវេលាកន្លងផុតទៅទេ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលដែលអ្នកនៅ
ទុកចោលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងភ្លាមៗ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♪
ប្រហែលជាសម្លឹងមើលអ្នកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់ដូចនេះ
គឺជាការពេញចិត្តដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យូជុ,
លោកគ្រូបានបង្រៀនខ្ញុំពីការសម្អាតគំនិត។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់ក្នុងការព្យាបាលរបួសខាងក្នុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងវាសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អក្ខរាវិរុទ្ធស្លាប់ទាំងប្រាំពីរបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទៀតទេ។
ប្រហែល…
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ។
ទោះបីជាវាជាទារុណកម្មក្នុងការរង់ចាំនិងការពារអ្នករាប់រយឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើវា។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនាគ Pendant ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេឃមួយដែលពោរពេញទៅដោយអណ្តាតភ្លើង។
ខ្ញុំមានរបស់ល្អណាស់
ទន្ទឹងរងចាំ
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញយុវជនរបស់អ្នក
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
សុភមង្គលរបស់អ្នក
និងទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យអមដំណើរអ្នកទៅផ្លូវវែងឆ្ងាយ
មើលកាំជ្រួចជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
យើងអាចបញ្ឈប់ត្រឹមនេះ។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធបាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលាចុងក្រោយក៏ដោយ
ជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទុកអ្នកនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើនាងអាចនៅកន្លែងណាទៀតប្រសិនបើមិននៅក្នុងតំបន់ Kunlun Sect?
ជាមួយនាគឃីង។
តើស្តេចនាគនៅឯណា?
ជាមួយឈីងយាន។
ហ៊ានណាស់!
អំពីរឿងចំលែកដែលយូជុបាននិយាយ…
អក្ខរាវិរុទ្ធស្លាប់ ៧ …
វាមិនអាចជាស្នាមរបួសធម្មតាទេ។
ខ្ញុំចាំបានអានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
អក្ខរាវិរុទ្ធស្លាប់ទាំងប្រាំពីរមានមូលដ្ឋាន
លើភាពទុក្ខព្រួយភាពជូរចត់ភាពឯកោការបែកគ្នាការអាក់អន់ចិត្ត
ការស្អប់និងកំហឹងនិងមិនអាចបញ្ឈប់បាន
(អក្ខរាវិរុទ្ធមរណៈ ៧ យ៉ាង) ជាមួយយិនវេនទាំងប្រាំពីរ។
អ្នកដែលរងរបួសដោយសារវានឹងខូចខាតសរីរាង្គទាំងអស់។
ជំរៅប្រាំពីរត្រូវបានរារាំង
និងត្រូវបានថប់ដង្ហើមយឺតនិងស្លាប់។
អញ្ចឹងយូជីនឹងស្លាប់មែនទេ?!
(អក្ខរាវិរុទ្ធសម្អាតគំនិត)
យូជុ។
ខ្ញុំត្រូវតែវិលមុខឥឡូវនេះ។
វា​ដូចជា
អ្នកកំពុងឈរនៅពីមុខខ្ញុំហើយញញឹមខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកមិនឃើញវាខុសទេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញទេ
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ការបែងចែកចាំបាច់ត្រូវប្រឈមមុខជាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើននៅសល់,
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានឱ្យអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ទទួលរងនូវការឈឺចាប់នៃការបែងចែក?
ការបែងចែកគឺឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចែករំលែកការឈឺចាប់បានទេ
ជាមួយអ្នកជាទីស្រឡាញ់
តើវាមិនមែនជាការឈឺចាប់ប្រភេទផ្សេងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចពេលវេលានៅសល់ខ្លីណាស់
និយាយអ្វីមុន
យើងនិយាយលា។
បើទោះបីជាមួយភ្លែតក៏ដោយ។
តែពេលនេះ
គឺមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងវា។
ពេលខ្លះ,
មួយជីវិតមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,
ពេលមួយគឺនៅអស់កល្បជានិច្ច។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
ពេលខ្លះពេញមួយជីវិត
មានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពេលបន្តិច
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
គឺអស់កល្បជានិច្ច។
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
ខ្ញុំនឹងទុកពេលវេលាដ៏មានតម្លៃនេះ
ជារៀងរហូតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាពេលវេលារបស់យើងខ្លីប៉ុន្មានទេ
នឹងរួមគ្នា
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចតែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយរបស់អ្នកបានទេ
នៅពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានចាកចេញ។
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
សូមអរគុណ។
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស៊ាំនឹងកន្លែងនេះ។
វាដូចជាខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុន។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានតែអាងនាគនេះទេ
និងអំណាចមួយពាន់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាបិសាច។
ខ្ញុំបានឃើញនាគហនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំទេ?
ទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ការលេងនិយាយថា
ប្រសិនបើបុរសមើលទៅរាងកាយរបស់ស្ត្រី
ស្ត្រីបាត់បង់ភាពបរិសុទ្ធរបស់នាង។
បន្ទាប់មកបុរសត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះស្ត្រី
ហើយនឹងរៀបការជាមួយនាង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញស្នែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញស្នែងរបស់អ្នក។
វាមិនអាក្រក់ទេដែលអ្នកបាត់បង់ភាពបរិសុទ្ធ។
អំពីភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំរីករាយដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគួរធ្វើអ្វីមួយមុនគេទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើបំផុត។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
ដើម្បីមើលឃើញកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
(Luofeng Pavilion)
ទីបំផុត! អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ Xue Qianxun នៅទីណា?
ព្រះអម្ចាស់បានចាកចេញជាមួយអមតៈនៃវាសនា។
តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់មើលទៅចំលែក។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
តើអ្នកអាចរកគាត់បានទេ?
សៀងឈៀនជុន!
សូម្បីតែការហៅអក្ខរាវិរុទ្ធបីមិនអាចដំណើរការបាន។
គាត់ត្រូវតែមានបញ្ហា។
ស្លាបរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសកម្មភាពស្នូលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយករោមរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មករាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមានកម្លាំងដើម្បីទៅរក Xue Qianxun ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទទួលបានតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ
ឥទ្ធិពលដោយការស្រូបយកថាមពលយ៉ាងលឿន
ហើយវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់អាយុយឺនយូររបស់អ្នក!
Xue Qianxun មិនបានឆ្លើយតបការហៅអក្ខរាវិរុទ្ធទាំងបីរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ត្រូវតែមានបញ្ហា!
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំផង!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
ពេលវេលាអាចឈប់នៅ
ពេលនេះ។
ទោះបីពេលនេះស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នកអាចមានពេលវេលាស្រស់ស្អាតបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមាន។
អារម្មណ៍នេះស៊ាំណាស់
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំសុបិន
របស់វាពីមុន។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
តាមពិតខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងបានធ្វើ
ស្រឡាញ់គ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះយើងអាចធ្វើបាន
ត្រូវដើរឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ទីបំផុតយើងអាចមានគ្នា។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មានរឿងជាច្រើន
ដែលគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យខ្ញុំស្គាល់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានទាំងអស់
រួមគ្នាជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូងមែនទេ?
ព្រោះអ្នកជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាប្រភេទថាមពលខ្លះ
កំពុងហែកខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់កំពុងដាក់ដៃរបស់គាត់ដល់ព្រលឹងអ្នក។
បង្ហាញឡើង។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
គ្រាន់តែដោយសារតែយិនសូលីន។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកសម្រាប់សៀវភៅវាសនានៃ Liuying,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានវាទេ។
អ្នកកំពុងលោភលន់វា
តាំងពីពេលនោះមកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានទេ
ការជាប់ទាក់ទងច្រើនពេក
ជាមួយក្មេងស្រីរមែងស្លាប់នៅពេលនោះ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីជួយនាងឱ្យក្លាយជាព្រះនាង
ចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាព្រលឹងរបស់នាងជាមួយនឹងអំណាចដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
បន្ទាប់មកអ្នកឱ្យនាងកើតនៅក្នុងគ្រួសារឧត្តមសេនីយ៍
ដើម្បីពង្រឹងខ្លឹមសាររបស់នាង។
ហើយនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានរៀបចំនាងឱ្យដាំដុះអមតភាព
ចិញ្ចឹមបីបាច់ព្រលឹងរបស់នាងដោយថាមពលវិញ្ញាណ
នៃ Kunlun Sect ។
ព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធរបស់នាងគឺ
អ្នកនឹងទទួលបានថាមពលកាន់តែច្រើន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងការបំប៉នអំណាចដ៏ថ្លៃថ្នូ
អំណាចនៃខ្លឹមសារខ្លាំងនិងការការពារអំណាចវិញ្ញាណ
យិនស៊ូអាចមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើវាអាចត្រូវបានប្រើដោយប្រជាជន
ជាមួយនឹងការដាំដុះដូចខ្ញុំ
វាអាចក្លាយជារឿងដែលប្រឆាំងនឹងឋានសួគ៌។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំនឹងលែងជាអមតៈនៃវាសនា
ប៉ុន្តែជាម្ចាស់នៃពិភពលោកទាំងមូល!
ក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាមានគេនឹងនាំនាងទៅឆ្ងាយ?
អ្នកនៅទីនេះជាមួយនាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលឆោតល្ងង់ណាស់។
អ្នកកំពុងគ្រោងការណ៍។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើផែនការ?
តើខ្ញុំប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
មុនពេលដែលអ្នកបានជួប Liuying?
យើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារប្រាំពីរអក្ខរាវិរុទ្ធស្លាប់។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
ហ៊ាន!
ដូច្នេះគាត់ទើបតែព្យាយាមបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ
ដោយមានការពិភាក្សាយូរជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចលាក់!
អមតៈនៃវាសនាចង់យកព្រលឹងរបស់ឈីងយ៉ានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
អ្នកនាគបិសាច! តើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងណា!
អមតៈនៃវាសនាគឺជាអមតៈ! មិនមែនជាបិសាចទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានព្រលឹង Qingyan?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក…
បូជាចារ្យ Xuanyang,
សូមជួយខ្ញុំថែរក្សានាងអោយបានល្អនាពេលអនាគត។
ឈីងយានគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ឈិងគុនសូមនាំយកកំណប់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃនិកាយរបស់យើង។
ប្រមូលពួកសិស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរនាំងដោយអំណាចរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គ្មានអមតៈឬបិសាចទេ
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបោះជំហានចូល។
ត្រូវហើយ។
មុន​ពេលនោះ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទប់ពួកគេ។
អ្នក?
អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ល្អខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
Qingfeng សូមប្រយ័ត្ន។
ត្រូវហើយ។
យូជុឡុងយ៉ាន
យើងបានរាប់អានគ្នារាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ម្តងខ្ញុំទទួលបានព្រលឹង
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងបី!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាប Qingyan,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួន!
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?