♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៣៦ =
អមតៈនៃវាសនាចង់យកព្រលឹងរបស់ឈីងយ៉ានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
អ្នកនាគបិសាច! តើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងណា!
អមតៈនៃវាសនាគឺជាអមតៈ! មិនមែនជាបិសាចទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានព្រលឹង Qingyan?
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក…
បូជាចារ្យ Xuanyang,
សូមជួយខ្ញុំថែរក្សានាងអោយបានល្អនាពេលអនាគត។
ឈីងយានគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ឈិងគុនសូមនាំយកកំណប់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃនិកាយរបស់យើង។
ប្រមូលពួកសិស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរនាំងដោយអំណាចរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គ្មានអមតៈឬបិសាចទេ
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបោះជំហានចូល។
ត្រូវហើយ។
មុន​ពេលនោះ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទប់ពួកគេ។
យូជុឡុងយ៉ាន
យើងបានរាប់អានគ្នារាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ម្តងខ្ញុំទទួលបានព្រលឹង
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងបី!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាប Qingyan,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួន!
តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយមិត្តភាពរបស់យើង។
ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ឡើង។
ទោះបីជាគាត់ភ្ញាក់ពីគេងក៏ដោយគាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញគាត់ក្លាយជាបែបនេះដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់!
តើបុរសដែលយកខ្នងខ្ញុំទៅណា?
អ្នកមិនគួរធុញថប់។ ត្រជាក់ចិត្ត។
លោកគ្រូគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈីងយាន,
អ្នកដែលនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញមិនមែនជាមនុស្សទេ!
គាត់គឺជាបិសាចនាគ!
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់គឺជាបិសាចនាគ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ?
គាត់ទៅជិតអ្នក
សម្រាប់តែព្រលឹងអ្នកប៉ុណ្ណោះ!
សំណាងខ្ញុំបានរកឃើញវាទាន់ពេល
និងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
លោកម្ចាស់វាមិនអាចទៅរួចទេ!
គាត់បានការពារខ្ញុំរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
មនុស្សនិងបិសាចគឺខុសគ្នា។
លោកម្ចាស់អើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកគឺពិតនិងស្មោះត្រង់!
គាត់ទទួលរងការឈឺចាប់ដោយសាលិនណេសស្ពាយ។
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់!
អ្នកត្រូវបានបាត់បង់ដោយគាត់។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យទៅជួបគាត់ម្តងទៀត។
គ្រាន់តែចាក់ចម្រៀងលុបចោលគំនិត
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារប្រាំពីរអក្ខរាវិរុទ្ធស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើអំណាចរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវសំលាប់ខ្លួនឯង។
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពន្យាពេល
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដាក់វាចូលក្នុងរនាំង។
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់
ដោយគ្មានស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នក!
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយហើយ
ខ្ញុំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារនាង។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងពីអ្វីប្រសិនបើនាងសួរ
អំពីអ្នកបន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ឡើង?
ប្រាប់នាងឱ្យភ្លេចពីខ្ញុំ។
ប្រាប់នាង
ខ្ញុំបានទៅជិតនាង
គ្រាន់តែសម្រាប់ព្រលឹងរបស់នាង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថានាងនឹងយល់ច្រលំអ្នក?
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងរស់នៅដោយឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មាសគេ​ណាស់
នៃការរើសអើងរបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
លោកម្ចាស់! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
លោកម្ចាស់!
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីយូជុ
នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង!
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់! សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ!
អនុបណ្ឌិត…
អ្នកបានបញ្ចូលស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នកទៅក្នុងរនាំង?
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែន!
ចាប់តាំងពី
អ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាចំពោះអ្នកទេ។
លោកគ្រូបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ! ថយចេញ!
ទេ! អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ!
ភ្នំ Kunlun ទាំងមូលត្រូវបានការពារដោយរបាំងការពារ។
អនុបណ្ឌិត។
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំសុំទោស។
យូជុ,
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
មិនមែនដោយសារតែការដោះសារគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នកទេ
នៃការខិតជិតខ្ញុំនៅលើគោលបំណង
សម្រាប់ព្រលឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកចង់លាក់វាពីខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នក
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីមួយតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
តើយើងមិនយល់ព្រមចែករំលែកជាមួយគ្នាទេឬ?
កុំព្យាយាមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទៀត!
អ្នកកំពុងរកការស្លាប់!
ឈីងយាន!
យើងបានសន្យា
ប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
យឺត​ពេល​ហើយ។
នៅពេលដែលប្រព័ន្ធអមតភាពអន្ទាក់ត្រូវបានចាប់ផ្តើម
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាស្តេចកំពូល
នៃពិភពលោកទាំងបី!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនោះឥឡូវនេះ។
(យ៉ាន់យូ)
សូមអរគុណលោក Liuying ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តគឺរៀបការជាមួយអ្នក។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ថាស្តេចនាគ
ការពារក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ខ្ញុំការពារអ្នក។
♪ជោគវាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលដែលមិនអាចចៀសបាន♪
ឥឡូវខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើជារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
អ្នកតែងតែ Liuying របស់ខ្ញុំ។
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
យូ!
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
ទេ!
ត្រលប់មកវិញ!
នាង,
ព្រលឹងរបស់នាង
សូម្បីតែសក់តែមួយរបស់នាងក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
មនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់
ច្រើនណាស់ក្នុងរយៈពេលយូរ
ឥឡូវត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក
យ៉ាងងាយដូចនេះ។
ខ្ញុំបានយាមនាង
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នឆ្លងកាត់ជីវិតបី
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានបំផ្លាញ
វាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
នាងបានប្រគល់ព្រលឹងរបស់នាងមកខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចស្លាប់
ការឈឺចាប់នឹងធ្វើទុក្ខទោសខ្ញុំជារៀងរហូត!
ហើយខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
វាជាមហិច្ឆិតារបស់អ្នក
ដែលបណ្តាលឱ្យទាំងអស់នេះ!
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
សម្រាប់ទាំងអស់នេះ!
Xue Qianxun! ឈប់!
ស្តេចនាគ!
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ឬ?
ស៊ីឈៀនជុន!
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្លួនអ្នកទេ!
ស៊ូឈីនជុន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អធិរាជ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យូជុឡុងយ៉ានបានស្រូបយកយិនស៊ូល
ហើយនឹងត្រូវបះបោរ!
អធិរាជ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ! ខ្ញុំ…
អ្នកបានយកនាងចេញពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំ!
ឥឡូវខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
ការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះចំពោះអ្នក
មួយរយដង
មួយពាន់ដង!
ស៊ូឈីនជុន!
លោក Xue Qianxun! អ្នក ...
ភ្ញាក់​ពី​គេង…
ឈីងឈីង
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីន។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែឯង។
កុំយំ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមើលទៅល្អនៅពេលខ្ញុំញញឹម។
ស៊ូឈីនជុន!
ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅនឹងត្រូវបែកបាក់។ វាសនាមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ផ្កាយប្រឆាំងនឹងឋានសួគ៌នឹងឯកកោដោយការថើបបណ្តាសា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ជាមួយគ្នា
បណ្តាសានេះ
អាចត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាស។
ការថើបបង្ហូរឈាមអាចបណ្តាសាបញ្ច្រាសវិញ។
ផ្កាយឯកោអាចប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌។
ជោគវាសនារបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅគឺជាអ្វីដែលប្រាកដ។
ឈិង។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូងកាលពីមួយរយឆ្នាំមុន។
កូនក្រមុំមិនមែនជាអ្នកទេ
ពេលដែលខ្ញុំជាកូនកំលោះ
ហើយកូនកំលោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាកូនក្រមុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីមង្គលការដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំមិនអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលកាន់ទុក្ខសម្រាប់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការរស់នៅ
ជាមួយខ្ញុំនៅសល់តែមួយទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចាំអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែរំលឹកខ្ញុំមុនកាលកំណត់
នៃការសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកយ៉ាងតឹងរឹង។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ឥឡូវខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
រំyouកអ្នករាល់ពេល
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំការសន្យារបស់យើងទេ។
ដាប់យូយូជីឡុងយ៉ាន!
តើអ្នកហ៊ានស្រូបយកយិនស៊ិនយ៉ាងដូចម្តេច!
ការបះបោរប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌
អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយខ្លួនអ្នក!
នោះគឺ ...
ផ្គរលាន់កំពូល។
វាអាចកំទេចអ្វីៗទាំងអស់
និងព្រលឹងទាំងអស់។
គ្មានអ្វីអាចទប់ទល់បានទេ។
យើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
តែមេឃបានបំបែកយើង។
តាំងពីមេឃបំបែកយើង
ខ្ញុំនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌ពីវា!
មេឃ
បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំអស់មួយជីវិត!
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ទ្វេដង!
បិសាចនិងខ្មោចទាំងអស់!
ប្រមូលផ្តុំហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំ!
គាត់កំពុងកោះហៅការអាក់អន់ចិត្តរបស់អារក្សនិងខ្មោច!
ក្រោមរន្ទះឧត្ដម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងក្លាយជាផេះ។
ព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
តាមពិត…
តើស្តេចនាគមិនមែនល្ងង់ទេឬ?
តើគាត់អាចច្បាំងនឹងមេឃយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
បើព្រះអង្គសន្យាជាមួយព្រះចៅអធិរាជ។
វាអាចមានឱកាសខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យ Liuying រស់ឡើងវិញ។
អមតៈមានកំណប់វេទមន្តបំផុតមែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំលួងលោមខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់គាត់ទេ
និយាយដោយសមរម្យហើយសូមអង្វរនរណាម្នាក់ដោយបន្ទាបខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អស់ហើយ?
គាត់បានរង់ចាំរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់?
វាមិនដូចនោះទេ…
ទេ
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេធ្លាប់មានគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងហោចណាស់។
ពួកគេគួរតែនៅជាមួយគ្នាយ៉ាងហោចណាស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ដូច្នេះ
មើលទៅ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំទើបតែប្រើអន្ទាក់អន្ទាក់អន្ទាក់
ដើម្បីទទួលយកនៅក្នុងព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ប្រាប់អ្នកមុន?
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អស្ចារ្យ! ទីបំផុតពួកគេអាចធ្វើបាន
នៅ​ជាមួយ​គ្នា!
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួសជុល Sky Net ទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកការងារឱ្យពួកគេទាំងពីរនាក់។
ត្រូវហើយ។
(ចប់)
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?