♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 35=
(Mengapa di dalam mimpi ada naga?)
(Mengapa aku bermimpi
Kakak Yuchi terluka?)
(Mengapa hatiku begitu gelisah?)
Kau menggunakan
Kutukan Tujuh Duka padanya?
Di mana dia?
Menghilang.
Baguslah kalau mati.
Sekarang,
sudah tidak ada lagi yang bisa
menghalangiku mengambil
Jiwa Yin Mutlak.
Jika hari ini bukan hari ulang tahunmu,
Guru tidak akan melepaskanmu,
sekarang kau pasti masih terkurung
di Dinding Introspeksi.
Bagaimana bisa mendapatkan
begitu banyak hadiah?
Yan'er. Yan'er!
Apakah kau mendengar apa yang kukatakan?
Kau...
Apa yang terjadi?
Terlalu senang hingga menjadi bodoh, ya?
Persik Ulang Tahun ini sudah kau makan
selama sejam.
Itu karena Persik Ulang Tahun
yang Kakak Seperguruan buat enak.
Bermulut manis.
Yan'er,
hari ini kau berulang tahun,
sudah merupakan orang dewasa.
Kau adalah murid yang paling
disukai oleh Guru,
kau berbakat dan pintar.
Kelak,
kau adalah kandidat terbaik
untuk menjadi ketua sekte.
Kau harus bekerja keras.
(Mengapa Kakak Yuchi)
(tidak datang mencariku?)
Kalau begitu, pada saat
ulang tahunku yang ke-18,
Kakak Yuchi ceritakan padaku
tentang hal yang terjadi dulu sekali,
oke?
Oke.
(Jangan-jangan terjadi sesuatu
pada Kakak Yuchi?)
Yan'er,
sudah begitu larut,
kau mau pergi ke mana?
Kakak Yuchi!
Apakah ada orang?
Jangan masuk!
Kakak Yuchi.
Aku bilang jangan masuk!
Kakak Yuchi,
apakah itu kau?
Kakak Yuchi, kau terluka!
Manusia fana,
kau menginjakkan kaki di wilayahku,
apa yang ingin kau lakukan?
Kakak Yuchi,
apa yang sedang kau katakan?
Lihat dengan jelas,
aku adalah Qingyan.
Qingyan?
Aku sangat merindukanmu.
Kakak Yuchi.
Kau salah mengenali orang.
Aku tidak akan salah mengenali orang.
Kau adalah Kakak Yuchi.
Mengapa hanya dalam beberapa hari saja,
kau sudah tidak mengenaliku lagi?
Apakah itu karena
kau terluka?
Tubuhmu panas sekali.
Aku pergi ambilkan air untukmu.
Tidak perlu!
Cepatlah pergi.
Aku mau mengobatimu.
Kakak Yuchi,
mengapa kau berpura-pura
tidak mengenalku?
Kau adalah manusia,
aku adalah siluman.
Manusia dan siluman berbeda.
Cepatlah pergi.
Apakah kau sungguh sudah
tidak mengenaliku lagi?
Semua hal yang tidak penting ini,
tidak pernah kumasukkan ke dalam hati.
Langit sudah gelap,
cepatlah pergi.
Hal yang tidak penting?
Cepat pergi!
Di luar sedang hujan.
Bisakah aku pergi nanti saja?
Hujannya sudah berhenti.
Namun masih ada petir.
Hanya petir saja.
Kalau begitu,
aku pergi dulu.
(Ribuan tahun sebelumnya)
(aku lalui dengan hati yang tenang.)
(Satu-satunya hal
yang membuat hatiku bergejolak)
(adalah bertemu denganmu.)
(Kau adalah cahaya redup
dalam gelapnya malam,)
(membuatku melihat secercah cahaya.)
Tunggu.
Langit sudah gelap,
lebih baik biar aku antarkan kau.
Namun, lukamu...
Ini hanyalah Kutukan Tujuh Duka saja.
(Aku pernah berkata pada diri sendiri,)
(selamanya tidak akan pernah membiarkanmu
dijaga oleh orang lain lagi.)
(Namun, kali ini)
(aku malah mengingkari janjiku.)
(Tidak berani mengakuimu,
bukan karena tidak ingin mengakuimu,)
(melainkan karena tidak ingin
kau sama sepertiku)
(yang menanggung penderitaan
karena rasa kehilangan.)
Aku hanya bisa
mengantarkanmu sampai di sini.
Kakak Yuchi,
di sini terlalu gelap,
aku takut.
Bisakah kau temani aku sebentar lagi?
Seorang pria dan seorang wanita
berjalan bersama di saat larut malam.
Pria dan wanita tidak boleh
sembarangan bersentuhan.
Kakak Yuchi,
meskipun kau belum memberitahuku
tentang hal yang terjadi di masa lalu,
tapi,
aku selalu merasa
kita sudah saling mengenal sejak lama.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
Kau berpikir terlalu banyak.
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
Aku hanyalah orang lewat di dalam hidupmu.
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
Orang lewat?
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
Jika kau takut gelap,
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
aku bisa membantumu menerangi
lembah yang gelap ini.
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
Hanya saja, mulai sekarang,
kau harus belajar untuk berjalan sendiri
dengan berani.
Kakak Yuchi,
kau berkata seperti itu,
aku sangat sedih.
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
Perpisahan adalah masalah yang
pada akhirnya harus dihadapi.
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
Berpikirlah lebih terbuka,
maka tidak akan begitu menyedihkan lagi.
Kau sudah tidak membutuhkanku lagi.
Pergilah.
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
(Dalam reinkarnasi yang begitu panjang,)
(aku sudah memikirkan banyak hal
untuk dikatakan kepadamu.)
(Aku ingin memberitahumu tentang
kerinduan dan penderitaanku,)
(ingin memberitahumu)
(bahwa cintaku)
(tidak pernah terkikis sedikit pun
oleh waktu.)
(Namun pada saat kau pergi)
(dari hadapanku,)
(aku malah tiba-tiba tidak tahu)
(harus mengatakan apa.)
(Mungkin melihatmu diam-diam
seperti ini)
(sudah merupakan kepuasan terbesar.)
♪Perputaran kehidupan adalah jodoh♪
Kakak Yuchi,
Guru mengajariku Mantra Pembersih Hati
yang sangat efektif dalam
mengobati luka dalam.
Biar aku tiupkan untukmu sekarang.
Aku mohon padamu,
biarkanlah aku meniupkannya.
(Kutukan Tujuh Duka sudah
memasuki tubuh terlalu dalam,)
(aku sudah tidak bisa bertahan lama.)
(Mungkin)
(tidak bisa melindungimu lagi.)
(Meskipun melindungimu selama
ratusan tahun merupakan penderitaan,)
(tapi juga merasa beruntung.)
Kau memberiku gantungan naga kecil,
kalau begitu aku memberikanmu langit yang
dipenuhi dengan kunang-kunang.
(Dalam waktu yang panjang ini,)
(ada suatu hal yang begitu indah)
(yang layak untuk dinantikan.)
(Pernah melihat masa remajamu,)
(kau menikah dengan riasan merah.)
(Pernah melihatmu senang dan bahagia,)
(serta sedih dan sakit hati.)
(Ingin sekali menemanimu menjalani
jalan yang sangat panjang,)
(melihat banyak kembang api,)
(namun hanya bisa)
(sampai di sini saja.)
(Di dunia manusia ada terlalu banyak
ketidakberdayaan.)
(Biarpun aku begitu mendambakan)
(waktu-waktu terakhir
untuk bersama denganmu,)
(namun hanya bisa)
(menyimpanmu di dalam lubuk hatiku.)
Jika dia tidak ada di Sekte Kunlun,
masih bisa berada di mana lagi?
Di sisi Raja Naga.
Di mana Raja Naga berada?
Di sisi Qingyan.
Lancang!
(Kakak Yuchi mengatakan
hal-hal yang aneh itu.)
(Kutukan Tujuh Duka,)
(pasti bukanlah luka biasa.)
(Aku ingat pernah melihatnya
di dalam sebuah buku.)
Kutukan Tujuh Duka
terdiri atas kesedihan, kepahitan,
kesepian, perpisahan, dendam,
kebencian, dan amarah
sebagai kutukannya,
Angin Yin sebagai tujuh bilahnya,
tak bisa dilawan.
Bagi yang terluka,
seluruh organ dalamnya akan rusak,
tujuh lubang tubuhnya akan tersumbat
secara bertahap
dan perlahan mati
karena kehabisan napas.
(Jadi, Kakak Yuchi akan mati?)
Kakak Yuchi.
Aku pasti berhalusinasi,
bisa-bisanya merasa bahwa
kau berdiri di hadapanku
dan tersenyum padaku lagi.
Kau tidak salah lihat,
aku telah kembali.
Bukankah aku menyuruhmu pergi?
Jangan kembali lagi.
Aku tidak akan pergi.
Kau pernah bilang padaku,
perpisahan hidup dan mati
pada akhirnya harus dihadapi.
Tapi aku ingin bertanya padamu,
jika waktumu sudah tidak banyak,
apa yang ingin kau lakukan?
Jika itu adalah aku,
aku mau menemani orang yang kucintai.
Untuk apa membiarkan orang yang dicintai
menanggung lebih banyak penderitaan
dari perpisahan hidup dan mati?
Perpisahan hidup dan mati
adalah penderitaan,
tapi jika bahkan dalam
perpisahan hidup dan mati saja
tidak bisa berbagi dengan
orang yang dicintai,
bukankah itu juga adalah
semacam penderitaan?
Hanya takut waktu untuk bersama
terlalu singkat.
Belum sempat mengatakan apa pun,
namun sudah harus berpisah.
Biarpun hanya sesaat,
tapi sesaat itu
sangatlah berharga bagiku.
Aku merasa itu layak.
Terkadang,
seumur hidup hanyalah sesaat.
Tapi terkadang
sesaat adalah selamanya.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
Terkadang seumur hidup
hanyalah sesaat.
Tapi terkadang sesaat
adalah selamanya.
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
(Keabadian sesaat ini)
(akan selamanya kusimpan dalam hati.)
Tidak peduli betapa singkatnya
waktu kita bersama,
aku tetap ingin berada di sisimu.
Aku tidak takut
pada rasa sakit perpisahan,
aku hanya takut
di sisa waktu terakhirmu,
aku tidak bisa bersama denganmu.
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
Aku ingin bersama denganmu.
Biarkanlah aku tetap di sisimu.
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
Terima kasih.
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
Entah kenapa,
rasanya tempat ini sangat familier,
seolah-olah aku pernah datang ke sini
sebelumnya.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Harta kekayaanku tidak banyak,
hanya ada Kolam Longyin ini
dan kekuatan spiritual ribuan tahun.
Harap kau tidak keberatan.
Aku tidak peduli dengan itu semua,
aku hanya peduli padamu.
Sekarang kau sudah tahu bahwa
aku adalah siluman.
Hari itu, aku telah melihat
tanduk nagamu.
Lalu, apakah kau akan
bertanggung jawab padaku?
Bertanggung jawab apanya?
Apakah kau tidak tahu?
Di dalam dongeng dikatakan,
jika seorang pria telah melihat
tubuh seorang wanita,
maka wanita itu akan kehilangan kesuciannya,
lalu pria itu akan bertanggung jawab
pada wanita itu,
dan pasti akan menikahinya.
Sekarang kau sudah melihat
tanduk nagaku,
kesucianku telah hilang.
Aku hanya melihat tandukmu saja,
tidak sampai kehilangan kesucian, 'kan?
Kesucian itu,
selama kau menginginkannya,
aku akan memberikannya padamu
dengan senang hati.
Aku tidak sangat menginginkannya.
Ada banyak hal yang ingin
kulakukan sekarang,
namun tidak tahu harus
melakukan yang mana dulu.
Kalau begitu, lakukanlah
yang paling kau ingin aku lakukan.
Kalau begitu sekarang
kita mau pergi ke mana?
(Pergi melihat tempat indah
yang ada di dalam mimpimu itu.)
(Jangan takut,)
(ada aku di sini.)
(Paviliun Luofeng)
Akhirnya kau bangun.
Di mana Xue Qianxun?
Ketua Paviliun sudah pergi
dengan Dewa Bintang.
Mereka pergi ke mana?
Aku tidak sempat menanyakannya.
Namun, tampang Ketua Paviliun agak aneh.
Aku merasa ada yang janggal.
Apakah kau bisa
menemukan Ketua Paviliun?
Xue Qianxun. Xue Qianxun. Xue Qianxun.
Mantra Tiga Panggilan juga tidak bisa
memanggilnya ke sini.
Pasti terjadi sesuatu padanya.
Bulu sayapku.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku sekarang mau
menggunakan pil internalku
untuk menarik kembali bulu sayapku
ke tubuhku sendiri,
baru bisa ada tenaga untuk
pergi mencari Xue Qianxun.
Namun kau menyerap kekuatan spiritual
dengan sangat cepat seperti ini
hanya akan bisa mendapatkan
efek sementara,
setelah itu akan memengaruhi
rentang usiamu.
Xue Qianxun tidak menanggapi
Mantra Tiga Panggilan-ku,
pasti terjadi sesuatu padanya.
Bantulah aku. Bantulah aku.
Indah sekali.
Alangkah baiknya
jika waktu bisa berhenti
di saat ini.
Meskipun momen ini sangat indah,
tapi aku harap,
kau bisa memiliki
lebih banyak keindahan.
Aku sudah memilikinya.
Perasaan ini familier sekali.
Seolah-olah dulu
aku pernah memimpikannya.
Ini bukanlah mimpi.
Sebenarnya aku sudah menemanimu
sejak lama sekali.
Kita memang pernah
membuat janji cinta di sini.
Hanya saja, kita pada saat itu
hanya bisa menjadi orang lewat
di dalam hidup satu sama lain.
Sedangkan sekarang,
akhirnya kita bisa memiliki
satu sama lain.
Mengapa aku tidak mengetahui
semua hal yang kau katakan ini?
Ada beberapa hal
yang cukup aku ketahui sendiri.
Aku tidak suka seperti itu.
Aku harap kelak, dalam segala hal,
aku bisa menghadapinya bersamamu.
Aku berjanji padamu.
Saat itu,
bagaimana kau bisa menyukaiku?
Karena kau adalah takdirku.
Aku ingin selalu menemanimu,
terus menemanimu seperti ini.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Rasanya ada semacam kekuatan
yang terus merobekku.
Ada orang yang telah melakukan sesuatu
pada jiwamu.
Keluarlah.
Tidak menyangka, 'kan?
Hanya karena jiwanya
adalah Jiwa Yin Mutlak,
dulu saat aku meminta
buku takdir Liu Ying padamu,
kau bilang tidak ada.
Sejak saat itu,
kau sudah mulai mendambakannya, 'kan?
Saat itu, aku hanya tidak ingin
kau ada terlalu banyak keterikatan
dengan gadis fana.
Kau memanfaatkanku untuk membantunya
menjadi selir raja,
menggunakan hawa terhormat kerajaan
untuk merawat jiwanya,
kemudian membiarkannya terlahir
ke keluarga jenderal
untuk memperkuat esensi jiwanya.
Terakhir, kau mengaturnya
untuk berkultivasi menjadi dewa,
menggunakan aura spiritual Gunung Kunlun
untuk merawat jiwanya.
Semakin murni aura spiritualnya,
semakin besar kekuatan
yang kau dapatkan.
Benar.
Dirawat dengan hawa terhormat,
diperkuat dengan esensi jiwa,
dan dilindungi oleh kekuatan spiritual,
Jiwa Yin Mutlak itu baru bisa
menjadi cukup matang.
Jika bisa digunakan oleh
orang yang memiliki kultivasi sepertiku,
akan bisa menjadi barang
untuk menentang Langit.
Pada saat itu,
aku bukan lagi Dewa Bintang,
melainkan pemimpin Langit dan Bumi.
Selama bertahun-tahun ini,
apakah kau tidak takut
orang lain merebutnya?
Karena ada kau.
Kau begitu terobsesi pada cinta.
Kau sungguh telah
menggunakan segala cara.
Aku menggunakan segala cara?
Sebelum kau bertemu dengan Liu Ying,
bagaimana perlakuanku terhadapmu?
Kita telah berteman
selama bertahun-tahun,
jangan paksa aku untuk turun tangan.
Kau terkena Kutukan Tujuh Duka,
kau masih memiliki kemampuan apa lagi?
Sial.
Ternyata berbicara begitu lama padaku,
hanya untuk menggunakan trik
menggandakan tubuh.
Aku mau lihat kalian masih bisa
bersembunyi di mana.
Dewa Bintang Takdir mau mengambil
jiwa Qingyan.
Setelah kupikirkan,
hanya tempat inilah yang paling aman.
Dasar siluman naga, berani-beraninya
mengatakan omong kosong.
Dewa Bintang Takdir adalah dewa,
bukan siluman.
Mengapa dia menginginkan jiwa Qingyan?
Aku peringatkan kau...
Petapa Xuanyang,
ke depannya, tolong kau bantu aku
untuk menjaganya dengan baik.
Qingyan adalah murid Kunlun kami,
tentu saja aku akan menjaganya
dengan baik.
Qingyun, ambil harta pusaka Kunlun
dan kumpulkan seluruh murid.
Aku mau membuat pembatas alam dengan
mengumpulkan kekuatan semua orang.
Dewa maupun siluman mana pun
tidak boleh melangkah masuk
ke dalam Kunlun.
Baik.
Sebelum ini,
aku akan membantumu mengulur mereka.
Kau?
Lukamu tidak ringan.
Ini hanya luka kecil saja.
Baik, kalau begitu aku bawa kau keluar.
Qingfeng, berwaspadalah.
Baik.
Yuchi Longyan,
dengan persahabatan ribuan tahun
antara kita ini,
selama aku mendapatkan jiwanya,
kau bisa memimpin tiga dunia ini
bersama denganku.
Jika kau berani menyentuh Qingyan,
aku akan menghancurkanmu.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪