=Kekasih Sang Naga=
Putri Liu Ying, jangan berlari!
Kau tunggu dulu di kereta kuda,
aku akan segera menyusul.
Baik.
Kunang-kunang kecil, di mana majikanmu?
Mengapa kau baru datang sekarang?
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
♪Dalam sekejap♪
♪Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
Turunkan aku!
Raja Naga di naskah cerita ini
melindungi orang yang dia cintai,
aku juga akan melindungimu.
Baik.
Apakah kau sekarang masih takut?
Sepertinya...
sepertinya sekarang sudah
tidak setakut itu lagi.
Aku akan melindungimu selamanya.
Percayalah padaku,
oke?
Baik.
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
Aku sudah mengerti,
membalas budi harus dengan
tubuh dan hati.
Karena aku sudah memberikan
tubuh dan hatiku,
maka selamanya tidak akan berubah.
Kau selamanya adalah Liu Ying-ku.
Karena namamu adalah Liu Ying,
lebih baik
aku beri kau langit
yang dipenuhi dengan kunang-kunang.
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
Liu Ying,
aku menyukaimu.
Karena kita saling menyukai
dan sudah berjanji untuk
saling mencintai seumur hidup,
tentu sudah boleh menikah, kan?
Aku sungguh berada di atas langit.
Kau membawaku terbang menerobos awan.
Ini sama seperti yang kubayangkan.
Kau pernah membayangkannya?
Ya, aku pernah membayangkannya.
Pegangan dengan erat.
Baik.
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan
Kunang-kunang yang beterbangan♪
♪Kerutan di dahi terdiam sepi♪
♪Menyinari langkah siapa♪
♪Terang bagaikan
Bintang-bintang di sepanjang malam♪
Indah sekali.
Sekarang kau sudah menjadi jenderal,
namun masih menyukai semua ini.
Aku suka bunga yang berguguran,
juga suka langit
yang dipenuhi kunang-kunang.
juga suka kembang api ini.
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
tinggal di dalam hati untukmu♪
Liu Ying,
Ayu,
Chenyue.
Ternyata,
kau selalu berada di sisiku.
Apa pun identitasmu,
aku akan selalu berada di sisimu.
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
Kalau begitu, sekarang kita
mau pergi ke mana?
Pergi melihat tempat indah
yang ada di dalam mimpimu itu.
Jangan takut,
ada aku di sini.
♪Cinta ini
tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪