♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 36=
Dewa Bintang Takdir mau mengambil
jiwa Qingyan.
Setelah kupikirkan,
hanya tempat inilah yang paling aman.
Dasar siluman naga, berani-beraninya
mengatakan omong kosong.
Dewa Bintang Takdir adalah dewa,
bukan siluman.
Mengapa dia menginginkan jiwa Qingyan?
Aku peringatkan kau...
Petapa Xuanyang,
ke depannya, tolong kau bantu aku
untuk menjaganya dengan baik.
Qingyan adalah murid Kunlun kami,
tentu saja aku akan menjaganya
dengan baik.
Qingyun, ambil harta pusaka Kunlun
dan kumpulkan seluruh murid.
Aku mau membuat pembatas alam dengan
mengumpulkan kekuatan semua orang.
Dewa maupun siluman mana pun
tidak boleh melangkah masuk
ke dalam Kunlun.
Baik.
Sebelum ini,
aku akan membantumu mengulur mereka.
Yuchi Longyan,
dengan persahabatan ribuan tahun
antara kita ini,
selama aku mendapatkan jiwanya,
kau bisa memimpin tiga dunia ini
bersama denganku.
Jika kau berani menyentuh Qingyan,
aku akan menghancurkanmu.
Sia-sia kita telah berteman
selama ribuan tahun.
Sekarang kuserahkan padamu.
Cepatlah sadar!
Dia tidak akan sadar.
Meskipun dia sadar, dia juga
tidak mungkin mengampunimu.
Bagaimanapun juga, dia menjadi seperti
sekarang ini semua karenamu!
Mengapa aku bisa ada di sini?
Guru,
di mana orang yang
mengantarkanku kembali itu?
Kau sekarang tidak boleh
banyak bergerak, tenanglah.
Guru, cepat beritahu aku.
Jika kau tidak mengatakannya,
aku akan mencarinya sendiri.
Guru, lepaskan aku!
Qingyan,
yang mengantarkanmu kembali
bukanlah manusia,
melainkan siluman naga.
Guru,
kau tahu dia adalah siluman naga?
Kau tidak melukainya, 'kan?
Dia mendekatimu
adalah untuk mendapatkan jiwamu.
Untung saja Guru menyadarinya tepat waktu
sehingga tidak membiarkanmu dicelakai.
Guru, ini tidak mungkin.
Dia telah melindungiku
selama ratusan tahun.
Dia tidak akan menyakitiku.
Apakah kau sudah melupakan
semua perkataan Guru padamu?
Manusia dan siluman berbeda.
Guru, perasaan di antara kami tulus.
Dia terkena Kutukan Tujuh Duka,
aku harus pergi menyelamatkannya.
Kau telah disesatkan olehnya!
Guru tidak akan mengizinkanmu
pergi mencarinya lagi.
Mainkan Lagu Pembersih Hati seorang diri
di dalam kamar
dan tenangkanlah dirimu sendiri.
Guru.
Guru!
Guru, biarkan aku keluar! Guru!
Kau terkena Kutukan Tujuh Duka?
Jika saat ini kau menggunakan
kekuatan sihirmu lagi,
itu sama saja seperti cari mati.
Kali ini pasti akan terjadi
pertarungan sengit.
Tapi harus mengulur waktu
selama mungkin.
Masukkan ini ke dalam pembatas alam.
Jika tidak ada pil internal,
kau akan segera mati.
Mungkin ini adalah terakhir kalinya
aku menggunakan seluruh tenagaku
untuk melindunginya.
Jika dia bertanya tentangmu
setelah dia bangun,
bagaimana cara aku menjawabnya?
Biarkan dia melupakanku.
Katakan saja...
sebenarnya aku mendekatinya
untuk mendapatkan jiwanya.
Apakah kau tidak takut
dia salah paham padamu?
Selama bisa membuatnya untuk tidak
teringat padaku lagi, sudah cukup.
Aku tidak ingin
dia hidup dalam penderitaan.
Saya merasa malu.
Prasangka buruk saya sebelumnya
terlalu dalam.
Guru, biarkan aku keluar!
Guru!
Guru,
kau tidak boleh meninggalkan Kakak Yuchi
seorang diri di sana!
Guru!
Guru, biarkan aku keluar!
Bisa-bisanya kau memasukkan pil internalmu
ke dalam pembatas alam.
Kau sungguh tidak ingin hidup lagi!
Karena kau
begitu tidak menghargai nyawamu,
maka aku juga tidak perlu
bersikap lunak lagi padamu.
Guru bilang, kau tidak boleh pergi.
Tak ada yang bisa menghalangiku
hari ini, menyingkirlah!
Tidak bisa, kau tidak boleh
meninggalkan tempat ini selangkah pun.
Seluruh Gunung Kunlun dilindungi
oleh pembatas alam.
Guru.
Kakak Seperguruan, maaf.
(Kakak Yuchi,)
(aku membencimu.)
(Aku membencimu.)
(Bukan karena alasan konyol)
(bahwa kau mendekatiku)
(untuk mendapatkan jiwaku,)
(melainkan karena kau ingin
menyembunyikan sesuatu dariku lagi.)
(Menyembunyikannya dariku)
(dan menghadapi semuanya sendirian.)
(Bukankah sudah sepakat
untuk menanggung segalanya bersama?)
(Jangan berpikir untuk
meninggalkanku seorang diri lagi.)
Cari mati!
Qingyan...
Kita sudah sepakat
untuk menanggungnya bersama.
Sudah terlambat.
Begitu Jaring Pengikat Jiwa diaktifkan,
tidak akan bisa dihentikan.
Kau sungguh membuatku kecewa.
Kau seharusnya merasa senang untukku,
aku akan segera menjadi pemimpin terkuat
dari tiga dunia ini!
Kau pernah bilang
kau mau menikah denganku,
namun aku sudah tidak bisa
menunggu hari itu.
(Yan) (Yue)
Terima kasih, Liu Ying.
(Aku sudah mengerti,)
membalas budi harus dengan
tubuh dan hati.
Siapa pun kau,
aku akan selalu berada di sisimu.
Raja Naga di buku cerita ini
akan melindungi orang yang dia cintai,
aku juga akan melindungimu.
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
(Karena aku sudah memberikan
tubuh dan hatiku,)
tentu saja tidak akan berubah selamanya.
Kau selamanya adalah Liu Ying-ku.
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
Kakak Yuchi!
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
Tidak!
Kembalilah!
Dirinya,
jiwanya,
bahkan seluruh rambutnya adalah milikku,
apa urusannya denganmu?
Di dalam waktu yang panjang ini,
orang yang selalu kusayangi itu,
sekarang nyawanya malah dengan mudahnya
direnggut olehmu.
Aku selalu bertindak hati-hati
untuk melindunginya menjalani
tiga kehidupan manusia,
kau malah dalam sekejap
menghancurkan semuanya.
Dia sudah memberikan jiwanya padaku.
Kembalikan jiwanya padaku!
Sekarang aku sudah tidak bisa mati,
rasa sakit itu
akan selamanya menyiksaku,
sedangkan aku juga akan selamanya ingat
bahwa ambisimu
yang menyebabkan ini semua!
Aku ingin membalaskannya padamu
satu per satu!
Xue Qianxun, hentikan!
Raja Naga,
apakah kau mau membunuhnya?
Xue Qianxun, Xue Qianxun!
Jangan, jangan!
Aku tidak akan membiarkanmu
membahayakan nyawamu.
Xue Qianxun,
sadarlah!
Xue Qianxun!
Kaisar Langit,
tolong aku.
Yuchi Longyan menyerap Jiwa Yin Mutlak,
dia akan menentang Langit!
Kaisar Langit,
aku tidak mau mati. Aku...
Kau membawanya pergi dari duniaku.
Sekarang, rasa sakit ini
akan kukembalikan padamu
ratusan kali lipat
dan ribuan kali lipat.
Semua kukembalikan padamu!
Xue Qianxun.
Xue Qianxun, kau...
Bangunlah.
Qingqing,
sungguh bagus bisa bertemu denganmu.
Kau tidak boleh mati.
Kau harus bertahan.
Aku adalah ketua Paviliun Luofeng,
bagaimana mungkin aku mati?
Jangan tinggalkan aku seorang diri.
Jangan menangis.
Aku ingat kau pernah bilang,
aku tampan saat tersenyum.
Xue Qianxun.
(Cinta yang mendalam akan putus,
takdir tak bisa diputuskan sendiri.)
(Takdir menyebabkan bintang kesepian,
kutukan menjadi ciuman berdarah.)
(Tapi jika bersedia mengorbankan nyawa
untuk satu sama lain,)
(maka kutukan darah ini)
(bisa berputar balik.)
(Ciuman berdarah mencabut kutukan,)
(Bintang Kesepian membantah takdir.)
(Semua tergantung diri sendiri,
bukan takdir,)
(pasti akan memiliki
cinta yang mendalam.)
Qing.
(Saat pertama kali mengenalmu
ratusan tahun yang lalu,)
(di hari saat aku mengenakan
pakaian pengantin,)
(pengantin wanitanya bukanlah dirimu.)
(Pada saat kau
mengenakan gaun pengantin,)
(pengantin prianya bukan aku.)
(Aku awalnya sudah menyiapkan pernikahan
yang terindah untukmu.)
(Tak disangka, sekarang,)
(aku tidak bisa mengenakan
pakaian merah untukmu,)
(melainkan hanya bisa mengenakan
pakaian berduka untukmu.)
(Apa gunanya jika hanya tersisa
aku seorang diri)
(yang masih hidup?)
Jika lain kali, aku tidak mengingatmu,
kau harus segera mengingatkanku
tentang janji di antara kita.
Aku akan melakukannya.
Aku akan memilikimu sepenuhnya,
harap kau menyiapkan mentalmu.
(Sekarang aku terus berada di sisimu,)
(terus menerus mengingatkanmu
dari samping telingamu,)
(tapi kau malah sudah tidak ingat
dengan janji di antara kita.)
(Yuchi Longyan lancang!)
(Berani-beraninya
menyerap Jiwa Yin Mutlak.)
(Tindakan yang melawan Langit ini)
(harus dihancurkan!)
Itu adalah...
Guntur Wanjun,
menghancurkan segalanya,
mengguncang ribuan roh,
tidak bisa dilawan.
Awalnya kita bisa bersama,
Langit yang memisahkan kita.
Karena Langit yang memisahkan kita,
maka aku akan meminta keadilan.
Dunia langit
menipuku selama tiga kehidupan.
Segala hal yang hilang dariku,
akan kutagih berkali lipat!
Ribuan siluman dan ratusan setan
akan digunakan olehku!
Raja Naga sedang memanggil kebencian
dari ribuan siluman dan ratusan setan.
Di bawah Guntur Wanjun,
segala hal akan menjadi abu.
Jiwa mereka
sudah hancur menjadi abu.
Sebenarnya...
Apakah Raja Naga bodoh?
Bagaimana bisa melawan Langit?
Jika memohon ampun pada Kaisar Langit,
mungkin akan ada beberapa kesempatan
untuk hidup kembali.
Bukankah para dewa memiliki
banyak barang ajaib?
Namun...
Aku tahu.
Kau tidak perlu menghiburku.
Merendah dan berbicara dengan baik
juga bukanlah kepribadiannya.
Namun aku merasa...
Apakah hanya seperti ini saja?
Setelah menunggu selama ratusan tahun,
apakah hanya seperti ini saja?
Bukan seperti ini.
Jangan.
Jangan katakan padaku hal-hal seperti
setidaknya mereka
pernah saling memiliki.
Setidaknya mereka harus bisa bersama
selama satu kehidupan penuh, 'kan?
Aku setuju.
Jadi...
Lihatlah.
Apa ini?
Aku baru saja menggunakan
Jaring Pengikat Jiwa
untuk mengambil jiwa mereka.
Mengapa kau tidak bilang dari awal?
Bilang dari awal?
Kau juga tidak membiarkanku
mengatakannya.
Bagus sekali, mereka berdua
juga akhirnya bisa bersama.
Aku juga akhirnya tidak perlu
menambal jaring langit lagi.
Serahkan hal ini
kepada mereka berdua saja.
Baik.
(Selesai)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪