=Miss The Dragon=
Puteri Liu Ying, jangan lari!
Awak tunggu saya
di dalam kereta kuda dulu.
Saya akan pergi sekejap lagi.
Ya.
Kelip-kelip, di manakah tuan awak?
Kenapa awak baru saja datang?
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
Turunkan saya!
Raja Naga dalam cerpen akan melindungi
orang yang dicintainya.
Saya akan melindungi awak juga.
Baik.
Adakah awak masih takut sekarang?
Sepertinya...
Sepertinya saya sudah
tak begitu takut lagi.
Saya akan melindungi awak selamanya.
Percayai saya,
boleh?
Boleh.
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
Saya dah faham.
Balas jasa bermaksud berkahwin.
(Memandangkan kita dah kahwin,)
sudah tentu saya takkan
berubah selama-lamanya.
Awaklah Kelip-kelip saya
buat selama-lamanya.
Memandangkan nama awak Liu Ying,
[*Liu Ying bermaksud kelip-kelip]
apa kata saya memberi awak
kelip-kelip Berterbangan?
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
Kelip-kelip,
saya suka awak.
Memandangkan kita saling menyukai
dan berjanji untuk bersama seumur hidup,
maka kita pasti boleh berkahwin.
Saya benar-benar berada di atas langit.
Awak membawa saya terbang melalui awan.
Ini sama seperti bayangan saya.
Awak pernah membayangkan?
Ya, saya pernah.
Pegang baik-baik.
Baik!
♪Ikatan duniawi ibarat kelip-kelip♪
♪Ketenangan di depan ain♪
♪Jalan siapa yang diterangi, ia
terang seperti malam yang penuh bintang♪
Cantik sekali.
Awak seorang panglima sekarang,
tetapi awak masih suka benda sebegini.
Saya suka bunga gugur berwarna-warni,
kelip-kelip yang berterbangan
dan juga bunga api ini.
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
Liu Ying.
Ayu.
Chenyue.
Rupa-rupanya,
awak berada di sisi saya selama ini.
Tak kira siapa awak,
saya akan berada di sisi awak selamanya.
Ke mana kita akan pergi sekarang?
Kita akan pergi melihat tempat
yang cantik dalam mimpi awak itu.
Jangan takut.
Saya ada di sini.
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Semoga hidup bersama awak
sepanjang hayat ini♪