♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 36=
Dewa Nasib mahu meresap roh Qing Yan.
Selepas membuat pertimbangan,
tempat ini paling selamat.
Tergamak Syaitan Naga bercakap besar!
Dewa Nasib ialah dewa, bukan syaitan.
Kenapa dia mahu roh Qing Yan?
Saya mengingatkan awak...
Pertapa Xuan Yang,
tolong jaga dia dengan baik
bagi pihak saya kelak.
Qing Yan ialah pengikut Kunlun.
Saya pasti akan menjaga dia.
Qing Yun, keluarkan
barang sakti Bukit Kunlun
dan kumpulkan semua pengikut.
Saya ingin mengumpulkan kuasa kita
untuk memasang pelindung berjampi.
Semua dewa dan syaitan
dilarang masuk ke Bukit Kunlun.
Baik.
Sebelum ini,
biar saya melengahkan mereka.
Yuchi Longyan,
kita dah berkawan selama ribuan tahun.
Asalkan saya mendapat rohnya,
awak boleh memerintah
tiga alam ini bersama saya.
Kalau awak berani mengapakan Qing Yan,
saya pasti akan hapuskan awak.
Sayangnya persahabatan kita
selama ribuan tahun ini.
Pergilah.
Cepat sedarkan diri!
Dia takkan sedar.
Biarpun dia sedarkan diri,
dia takkan lepaskan awak.
Sebab, awak yang jadikan dia begini.
Kenapa saya berada di sini?
Tok guru,
di manakah orang yang hantar saya balik?
Emosi awak tak boleh
terganggu sekarang, bertenang.
Tok guru, cepat beritahu saya!
Jika tok guru tak cakap,
saya akan pergi cari dia sendiri.
Tok guru, lepaskan saya!
Qing Yan,
yang hantar awak pulang itu
bukan manusia,
tapi Syaitan Naga.
Tok guru.
Tok guru tahu dia Syaitan Naga.
Tok guru tak cederakan dia, betul?
Dia mendekati awak
demi roh awak.
Nasib baik, saya sempat dapatinya
dan dapat lindungi awak.
Tok guru, ini mustahil.
Dia melindungi saya
selama beratus-ratus tahun.
Dia takkan cederakan saya.
Awak dah lupakan kata-kata
yang saya beritahu awak?
Manusia dan syaitan adalah berbeza.
Tok guru, kami saling mencintai.
Dia terkena Jampi Tujuh Pedih.
Saya mesti selamatkan dia!
Awak dah diperdaya oleh dia!
Saya tak benarkan
awak pergi cari dia lagi.
Awak mainkan Lagu Qing Xin
di bilik seorang diri
untuk menenangkan hati.
Tok guru.
Tok guru!
Tok guru! Lepaskan saya, tok guru!
Awak terkena Jampi Tujuh Pedih.
Jika awak gunakan kuasa pada masa ini,
ia bermaksud awak cari maut.
Pertarungan sengit pasti akan berlaku.
Namun, asalkan saya dapat
lambatkan mereka,
biar seminit pun dah memadai.
Masukkannya dalam pelindung berjampi.
Jika tiada jiwa,
awak akan mati dalam masa yang singkat.
Ini mungkin kali terakhir
saya melindungi dia
dengan sepenuh tenaga saya.
Jika dia tanya tentang awak
selepas sedar,
bagaimanakah saya nak jawab?
Suruh dia lupakan saya.
Beritahu dia bahawa
saya mendekati dia
demi rohnya.
Awak tak takut dia
salah faham terhadap awak?
Janji dia akan lupakan saya.
Saya tak mahu dia hidup
dalam penderitaan lagi.
Saya rasa malu
kerana mempunyai prejudis
yang mendalam sebelum ini.
Tok guru, lepaskan saya.
Tok guru!
Tok guru tak boleh
tinggalkan Abang Yuchi
berseorangan di sana!
Tok guru!
Tok guru, lepaskan saya!
Awak masukkan jiwa sendiri
ke dalam pelindung berjampi.
Awak memang tak nak hidup lagi?
Memandangkan awak
tak hargai nyawa diri,
saya tak perlu lembut hati
terhadap awak.
Tok guru kata awak tak boleh pergi.
Sesiapa pun tak dapat
halang saya hari ini. Ke tepi!
Tak boleh, awak tak boleh
tinggalkan sini!
Seluruh Bukit Kunlun dipertahankan
oleh pelindung berjampi.
Tok guru!
Abang seguru, maafkan saya.
(Abang Yuchi,)
(saya benci awak.)
(Saya benci awak...)
(Bukan disebabkan)
(alasan awak mendekati saya)
(demi roh saya yang melucukan.)
(Itu sebab awak tak beritahu saya)
(bahawa)
(awak nak hadapi sesetengah
perkara secara bersendirian.)
(Kita dah berjanji untuk menanggung
segala-galanya bersama, kan?)
(Usah harap nak tinggalkan
saya seorang lagi.)
Awak yang cari maut.
Qing Yan.
Kita dah berjanji untuk
menanggung segala-galanya bersama.
Dah lewat.
Asalkan Jaring Pengikat Dewa diaktifkan,
ia tak dapat berhenti lagi.
Awak amat mengecewakan saya.
Awak harus gembira untuk saya.
Saya akan jadi pemerintah
yang paling berkuasa
di tiga alam ini.
Awak pernah kata awak
nak berkahwin dengan saya,
tapi saya tak dapat tunggu lagi.
Terima kasih, Kelip-kelip.
Saya dah faham.
Balas jasa bermaksud kahwin dengan awak.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
Tak kira siapa awak,
saya akan berada di sisi awak
selama-lamanya.
Raja Naga dalam cerpen
akan melindungi orang kesayangannya.
Saya akan melindungi awak juga.
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
Memandangkan saya dah
serahkan diri saya kepada awak,
hakikat ini takkan ubah.
Awak Kelip-kelip saya selama-lamanya.
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
Abang Yuchi!
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
Jangan!
Pulang ke sini!
Jasad dia,
roh dia,
biar rambut dia pun kepunyaan saya.
Apa kaitannya dengan awak?
Dalam masa yang berpanjangan ini,
orang yang saya sayangkan selama ini
telah awak bunuh
dengan mudah sekarang.
Saya berhati-hati
melindungi dia selama tiga ujian.
Dalam sekelip mata,
awak musnahkan segala-galanya.
Dia dah berikan rohnya kepada saya.
Pulangkan rohnya!
Kini, saya tak dapat mati.
Kesakitan ini akan menyeksa
saya buat selama-lamanya.
Saya juga akan ingat buat selamanya
bahawa cita-cita awak
yang menyebabkan semua ini berlaku.
Saya nak tuntut segala-galanya
semula daripada awak
satu demi satu.
Xue Qianxun, berhenti!
Raja Naga!
Awak nak pukul dia sampai mati?
Xue Qianxun. Xue Qianxun!
Jangan, jangan!
Saya takkan biar awak cari maut.
Xue Qianxun.
Sedarkan diri!
Xue Qianxun!
Maharaja Syurga,
tolong saya.
Yuchi Longyan telah serap
Roh Paling Dingin.
Dia nak memberontak!
Maharaja Syurga,
saya tak nak mati. Saya...
Awak bawa dia pergi dari dunia saya.
Sekarang, saya nak pulangkan
penderitaan ini kepada awak
sebanyak beratus-ratus
atau beribu-ribu kali ganda!
Xue Qianxun.
Xue Qianxun...
Sedarkan diri.
Qingqing.
Bagusnya dapat jumpa awak.
Awak tak boleh mati.
Awak mesti bertahan.
Saya Tuan Astaka Luo Feng.
Tak mungkin saya akan mati.
Jangan tinggalkan saya berseorangan.
Jangan menangis.
Saya ingat awak pernah cakap
saya nampak kacak ketika senyum.
Xue Qianxun.
Percintaan membawa maut,
ini suratan takdir.
Nasib kesepian, sumpahan darah.
Namun, jika kedua-dua orang sanggup
korbankan nyawa demi satu sama lain,
sumpahan darah ini
dapat dibatalkan.
Sumpahan darah dihapuskan.
Bintang Sepi cuba mengubah nasib diri.
Tentukan nasib diri sendiri,
peroleh percintaan yang mendalam.
Xiao Qing.
(Saya mengenali awak pada
beratus-ratus tahun dahulu.)
(Pada hari saya pakai baju pengantin,)
(pengantin perempuan bukan awak.)
(Pada hari awak pakai baju pengantin,)
(pengantin lelaki bukan saya.)
(Asalnya, saya dah sediakan majlis
perkahwinan yang indah untuk awak.)
(Sekarang, tak sangka)
(saya bukan saja tak dapat
pakaikan awak baju pengantin,)
(tapi perlu pakaikan awak kain kafan.)
(Tiada maknanya)
(saya terus hidup seorang diri.)
Jika saya lupakan awak lain kali,
awak mesti ingatkan saya
tentang perjanjian kita.
Baik.
Saya akan mempertahankan
awak dengan baik.
Harap awak dah buat persediaan baik.
(Saya mengganggu awak sekarang.)
(Saya asyik ingatkan awak tentang
perjanjian kita di tepi telinga awak.)
(Namun, awak masih lupakannya.)
Yuchi Longyan, awak amat berani.
Tergamak awak serap Roh Paling Dingin.
Ini ialah pemberontakan,
awak pasti akan dihapuskan!
Itu...
Petir Terunggul
mampu hancurkan segala benda
dan musnahkan ribuan roh.
Ia tiada tandingan.
(Asalnya, kita boleh bersama.)
(Syurga yang pisahkan kita.)
Memandangkan syurga yang pisahkan kita,
saya nak tuntut keadilan.
Suku Langit
membuli saya sepanjang tiga hayat.
Saya nak buat tuntutan
berkali-kali ganda
untuk nyawa yang terkorban!
Ribuan syaitan, ratusan hantu,
menurut arahan saya!
Raja Naga sedang menyeru dendaman
ribuan syaitan dan ratusan hantu.
Serangan Petir Terunggul
membuat segala-galanya jadi abu.
Roh mereka
menjadi abu dan berterbangan.
Sebenarnya...
Adakah Raja Naga dah hilang akal?
Dia tak dapat melawan syurga.
Pergi merayu kepada Maharaja Syurga,
mungkin mereka masih
berpeluang untuk hidup semula.
Dewa mempunyai paling
banyak barang sakti, kan?
Namun...
Saya tahu.
Awak tak perlu menenangkan hati saya.
Mengalah dan bercakap sopan
bukan sifat dia pun.
Namun, saya rasa...
Ini kesudahan mereka?
Dia dah tunggu beratus-ratus tahun.
Ini kesudahannya?
Bukan.
Jangan...
Jangan beritahu saya bahawa
sekurang-kurangnya
mereka pernah memilikinya.
Sekurang-kurangnya, mereka perlu diberi
peluang untuk bersama buat satu hayat.
Saya setuju.
Jadi...
Tengok.
Ini apa?
Tadi, saya guna Jaring Pengikat Dewa
untuk menyimpan roh mereka.
Kenapa awak tak cakap awal-awal?
Cakap awal-awal?
Awak tak beri saya peluang
untuk bercakap pun.
Baguslah. Mereka berdua
dapat bersama pada akhirnya.
Saya juga tak perlu
membaiki jaring langit lagi.
Serahkan hal ini kepada
mereka berdua saja.
(Tamat)
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪