♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 35=
(Kenapa ada naga dalam mimpi saya?)
(Kenapa saya bermimpi akan
Abang Yuchi cedera?)
(Kenapa hati saya begini gelisah?)
Awak kenakan Jampi Tujuh Pedih
ke atas dia?
Di manakah dia?
Dia sudah hilang.
Baik juga kalau dia mati.
Kini,
tiada sesiapa yang akan halang saya
mendapatkan Roh Paling Dingin itu.
Kalau hari ini bukan hari jadi awak,
tok guru pasti takkan lepaskan awak.
Awak pasti masih terkurung
di Dinding Cerminan Hati.
Awak tak boleh dapat
begini banyak hadiah.
Yan'er. Yan'er!
Dengarkah apa yang saya kata?
Awak...
Apa yang terjadi?
Awak gembira sampai menjadi dungu?
Sudah sejam awak makan
pau berbentuk pic ini.
Pau berbentuk pic buatan kak seguru
sedap sekali.
Mulut manis kecindan murah.
Yan'er.
Selepas hari ini,
awak akan menjadi dewasa.
Awak anak murid yang paling
dititikberatkan oleh tok guru.
Awak berbakat dan cerdik.
Awaklah
calon terbaik untuk menjadi ketua sekta
pada masa depan.
Awak harus berusaha.
(Abang Yuchi,)
(kenapa awak tak datang cari saya?)
Kalau begitu, Abang Yuchi harus datang
ke hari jadi ke-18 saya
untuk menceritakan cerita lama dahulu
kepada saya. Bolehkah?
Boleh.
(Jangan-jangan Abang Yuchi
ditimpa masalah?)
Yan'er.
Awak nak ke mana pada larut malam?
Abang Yuchi!
Ada sesiapa tak?
Jangan masuk ke sini!
Abang Yuchi?
Saya suruh awak jangan masuk!
Abang Yuchi.
Adakah itu awak?
Abang Yuchi, awak cedera!
Manusia,
apakah tujuan awak
masuk ke kawasan saya?
Abang Yuchi.
Apa yang awak sedang cakap?
Awak lihat jelas-jelas.
Saya ialah Qing Yan.
Qing Yan?
Saya amat merindui awak.
Abang Yuchi.
Awak tersilap orang.
Saya takkan tersilap!
Awaklah Abang Yuchi!
Kenapa awak dah tak kenal saya
dalam masa beberapa hari saja?
Adakah itu kerana
awak cedera?
Panasnya badan awak.
Biar saya ambilkan air untuk awak.
Tak payah!
Cepat pergi.
Saya nak rawat awak.
Abang Yuchi.
Kenapa awak berpura-pura tak kenal saya?
Awak ialah manusia.
Saya ialah syaitan.
Manusia dan syaitan adalah berbeza.
Cepat pergilah.
Betulkah awak sudah tak kenal saya?
Saya takkan simpan
perkara yang tak penting dalam hati.
Hari sudah lewat.
Cepatlah pergi!
Perkara yang tak penting?
Cepat pergi!
Sudah hujan di luar.
Bolehkah saya pergi nanti?
Hujan sudah berhenti.
Namun, guruh masih berderum.
Guruh saja.
Kalau begitu,
saya akan pergi.
(Ribuan tahun sebelum ini,)
(kehidupan saya tenang
seperti air kolam.)
(Pertemuan dengan awaklah
satu-satunya perkara)
(yang membuatkan hati saya berkocak.)
(Awaklah cahaya pada malam buta)
(yang membuatkan saya
nampak sinar harapan.)
Nanti dulu.
Hari sudah lewat.
Lebih baik saya hantar awak.
Namun, luka awak...
Ini cuma Jampi Tujuh Pedih.
(Saya pernah beritahu diri saya)
(bahawa saya takkan biar orang lain
menjaga awak lagi.)
(Namun, kali ini,)
(saya memungkiri kata saya.)
(Bukannya tak mahu, tetapi saya tak
berani mengaku saya mengenali awak.)
(Saya tak mahu awak menanggung)
(penderitaan kehilangan seperti saya.)
Saya hanya boleh
hantar awak sampai ke sini.
Abang Yuchi.
Sini terlalu gelap.
Saya takut.
Bolehkah awak menemani saya
sekejap lagi?
Tak baik untuk seorang lelaki dan wanita
berjalan bersama pada larut malam.
Elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan.
Abang Yuchi.
Awak masih belum memberitahu saya
cerita yang berlaku pada dahulu,
tetapi
saya rasa
kita pernah berkenalan dahulu.
Awak fikir terlalu banyak.
Saya cuma orang yang berlalu
dalam kehidupan awak.
Orang yang berlalu?
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
Kalau awak takut gelap...
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
Saya boleh bantu awak menerangi
lembah yang gelap ini.
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
Namun, mulai hari ini,
awak harus belajar memberanikan diri
untuk terus berjalan.
Abang Yuchi.
Saya sedih sekali
mendengar awak cakap sebegini.
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
Lambat-laun, perpisahan
tetap akan datang.
Jangan simpan dalam hati,
maka awak takkan begitu sedih.
Awak tak perlukan saya lagi.
Pergilah.
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
(Dalam penjelmaan semula yang panjang,)
(ada banyak hal yang saya nak
memberitahu awak.)
(Saya nak memberitahu awak
kerinduan dan sengsara saya.)
(Saya ingin memberitahu awak)
(bahawa cinta saya)
(tak pernah berkurang disebabkan
masa yang berlalu.)
(Namun, sampai saat)
(saya melihat awak pergi,)
(saya tiba-tiba tak tahu)
(apa yang patut saya katakan.)
(Agaknya, melihat awak dengan
senyap saja seperti ini)
(ialah kepuasan yang terbesar
untuk saya.)
Abang Yuchi!
Tok guru saya ajar saya
Jampi Tenang Hati.
Ia sangat berkesan untuk merawat
kecederaan dalaman.
Biar saya mainkan untuk awak sekarang.
Tolonglah, biar saya mainkan.
(Jampi Tujuh Pedih ini dah tersebar.)
(Saya dah tak boleh bertahan lama,)
(mungkin)
(saya tak dapat melindungi awak lagi.)
(Lindungi awak selama
ratusan tahun menyeksakan,)
(tetapi saya bersyukur juga.)
Awak menghadiahi saya rumbai naga,
maka saya menghadiahi awak
Kelip-kelip Berterbangan.
(Dalam masa yang panjang ini,)
(saya memiliki sesuatu
yang begini indah)
(dan menguja.)
(Saya pernah melihat zaman kegemilangan)
(dan juga perkahwinan awak.)
(Saya pernah melihat
kebahagiaan, kegembiraan,)
(kesedihan dan kepiluan awak.)
(Saya ingin menemani awak
berjalan jauh dan)
(melihat banyak pertunjukan bunga api,)
(tetapi saya hanya boleh)
(teman awak sampai ke sini.)
(Ada banyak perkara yang
kita tak berdaya dalam dunia.)
(Biarpun saya ingin)
(menghabiskan masa terakhir
untuk menemani awak,)
(saya hanya boleh)
(menyimpan awak dalam lubuk hati.)
Di manakah dia kalau
bukan di Sekta Kunlun?
Di sisi Raja Naga.
Di manakah Raja Naga?
Di sisi Qing Yan.
Beraninya awak!
(Kata-kata Abang Yuchi
yang pelik itu...)
(Jampi Tujuh Pedih)
(pasti bukan cedera yang biasa.)
(Saya ingat saya pernah nampaknya
dalam sebuah buku.)
Jampi Tujuh Pedih.
Gunakan rasa sedih, derita, sunyi,
derhaka, rungut, benci dan marah,
tujuh pedih ini sebagai jampi.
(Jampi Tujuh Pedih)
Angin dingin dijadikan sebagai tujuh
mata pisau yang tak boleh dihalang.
Organ dalaman orang yang
terkena jampi ini akan binasa.
Mulut, mata, hidung, telinga
akan beransur-ansur tersumbat,
pergerakan akan diperlahankan
dan sesak nafas sampai mati.
(Jadi, Abang Yuchi akan mati?)
Abang Yuchi.
Mata saya mesti rabun.
Tak sangka, saya rasa
awak sedang senyum dan
berdiri di depan saya.
Awak tak tersilap.
Saya sudah balik.
Bukankah saya sudah menghalau awak?
Jangan balik lagi.
Saya takkan pergi.
Awak pernah memberitahu saya
kita perlu menghadapi perpisahan
dan kematian pada akhirnya.
Namun, saya nak tanya awak.
Kalau masa awak tinggal tak banyak lagi,
apakah yang awak ingin buat?
Kalau itu saya,
saya ingin berada di sisi
orang yang saya cintai.
Kenapa awak mahu orang yang awak cintai
menanggung penderitaan
perpisahan dan kematian?
Perpisahan dan kematian
memang menderitakan.
Namun, kalau tak dapat
meringankan penderitaan
orang yang dicintai,
bukankah itu juga sejenis kesengsaraan?
Saya cuma takut masa bersama itu
terlalu singkat.
Tak sempat nak berkata apa-apa,
kita sudah berpisah.
Biarpun detik itu cuma sekelip mata,
detik itu
sangat berharga untuk saya.
Saya rasa berbaloi.
Kadang-kala,
seumur hidup berlalu dalam sekelip mata.
Dan kadang-kala,
sekelip mata adalah abadi.
Kadang-kala, seumur hidup
berlalu dalam sekelip mata.
Namun, kadang-kala, sekelip mata
adalah abadi.
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
(Detik yang berharga itu,)
(saya telah simpan dalam lubuk hati.)
Tak kira betapa singkatnya
masa kita bersama,
saya pun ingin menemani awak.
Saya tak takut kepedihan perpisahan.
Saya cuma takut
saya tak dapat menemani awak
pada sisa masa terakhir awak.
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati,
ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
Saya ingin bersama dengan awak,
biar saya berada di sisi awak.
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
Terima kasih.
♪Semoga hidup bersama awak
sepanjang hayat ini♪
Entah kenapa
saya rasa tempat ini macam kenal saja
seperti saya pernah datang ke sini.
Apa yang awak fikirkan?
Harta saya tak banyak.
Saya cuma ada Kolam Syurga Longyin ini
dan kuasa ghaib alaf.
Harap awak takkan kisah.
Saya tak ambil berat tentang ini.
Saya ambil berat akan awak saja.
Sekarang, awak dah tahu
saya ialah syaitan.
Saya nampak tanduk naga awak
pada hari itu.
Adakah awak akan bertanggungjawab
terhadap saya?
Tanggungjawab apa?
Awak tak tahu?
Teater yang mengatakan
kalau lelaki nampak tubuh wanita,
maka wanita itu akan
kehilangan kesucian.
Lelaki akan bertanggungjawab
terhadap wanita
dan mesti mengahwininya.
Sekarang, awak dah nampak
tanduk naga saya.
Kesucian saya dah hilang.
Saya cuma nampak tanduk awak,
tak sampai menghilangkan kesucian awak.
Kesucian ini...
Asalkan awak mahu,
saya rela beri awak.
Saya bukan sangat inginkannya pun.
Sekarang, ada banyak perkara
yang saya ingin buat.
Namun, saya tak tahu harus buat
yang mana satu dulu.
Kalau begitu, buatlah perkara
yang paling awak mahu saya buat.
Ke mana kita akan pergi sekarang?
Kita akan pergi melihat tempat
yang cantik dalam mimpi awak itu.
Jangan takut.
Saya ada di sini.
(Astaka Luo Feng)
Akhirnya, awak dah bangun.
Di manakah Xue Qianxun?
Tuan Xue pergi dengan Dewa Nasib.
Ke mana mereka pergi?
Saya tak sempat tanya.
Namun, Tuan Xue kelihatan pelik.
Saya rasa ada sesuatu yang tak kena.
Bolehkah awak mencari Tuan Xue?
Xue Qianxun. Xue Qianxun. Xue Qianxun!
Saya guna Jampi Tiga Panggilan pun
tak dapat menyeru dia.
Dia mesti ditimpa masalah.
Bulu pelepah primer saya.
Awak nak buat apa?
Saya akan mengaktifkan
jiwa saya sekarang
untuk menyerap semula
bulu pelepah primer saya
supaya saya ada tenaga
untuk mencari Xue Qianxun.
Namun, awak menyerap kuasa ghaib
dengan secepat ini,
ia cuma ada kesan sementara.
Ia akan menjejaskan
roh nyawa awak kelak.
Xue Qianxun tak membalas seruan saya.
Dia pasti ditimpa masalah.
Tolonglah saya. Tolonglah saya.
Cantik sekali.
Alangkah bagusnya
kalau masa boleh berhenti
pada saat ini.
Walaupun saat ini sangat cantik,
saya berharap
awak boleh memiliki lebih banyak
detik yang indah.
Saya sudah memilikinya.
Saya kenal sangat dengan perasaan ini.
Rasanya, saya pernah bermimpi
tentangnya dulu.
Ini bukan mimpi.
Sebenarnya, saya dah lama menemani awak.
Kita pernah
menandakan cinta kita di sini.
Sayangnya, kita ditakdirkan
menjadi orang yang berlalu
dalam kehidupan masing-masing
pada masa itu.
Namun, sekarang,
kita dah boleh bersama pada akhirnya.
Kenapa saya tak tahu tentang
semua perkara yang awak katakan?
Sesetengah perkara,
saya seorang saja yang tahu
dah mencukupi.
Saya tak suka macam ini.
Saya harap saya boleh
menanggung semua perkara
bersama dengan awak kelak.
Saya janji.
Dulu,
bagaimana awak jatuh cinta pada saya?
Sebab, awaklah jodoh saya
yang ditakdirkan.
Saya nak menemani awak selamanya.
Seperti sekarang, saya nak terus
menemani awak.
Kenapa?
Saya tak tahu.
Saya rasa ada suatu kuasa
yang sedang mengecaikan saya.
Ada orang yang mengacau roh awak.
Keluarlah.
Tak sangka, kan?
Disebabkan Roh Paling Dingin,
awak berdalih untuk memberi saya
Buku Nasib Liu Ying
semasa saya pergi mencari awak dulu.
Sejak masa itu,
awak dah menginginkan dia.
Pada masa itu,
saya cuma tak mahu awak terlibat sangat
dengan wanita manusia itu.
Awak memperalatkan saya untuk
membantu dia menjadi isteri raja.
Awak guna aura elegan kerabat diraja
untuk menjaga rohnya.
Kemudian, awak biar dia dilahirkan
di keluarga panglima
untuk menguatkan tenaganya.
Akhirnya, awak aturkan dia bertapa
dan menggunakan kuasa rohani
Bukit Kunlun
untuk melindungi rohnya.
Kuasa rohaninya semakin murni,
maka kuasa yang awak akan dapat pun
semakin kuat.
Betul.
Dijaga dengan aura elegan,
dikuatkan dengan tenaga dan
dilindungi oleh kuasa rohani,
barulah Roh Paling Dingin boleh
mencapai kematangan.
Kalau saya yang memiliki
pertapaan tinggi boleh
menggunakan roh itu,
saya boleh mengubah dunia.
Pada masa itu,
saya bukan Dewa Nasib lagi,
tapi saya boleh menjadi penguasa dunia.
Selama bertahun-tahun ini,
awak tak takut orang lain
akan merampas dia?
Sebab, awak ada di sisinya.
Awak begitu setia kepada dia.
Banyaknya muslihat yang awak gunakan.
Muslihat?
Sebelum awak bertemu dengan Liu Ying,
bagaimana saya layan awak?
Kita dah lama berkawan.
Jangan paksa saya mencederakan awak!
Awak dah kena Jampi Tujuh Pedih.
Awak ada apa kehebatan lagi?
Tak guna!
Rupa-rupanya, dia bercakap banyak
dengan saya
adalah untuk mengalihkan
perhatian saya dengan Sihir Klon.
Ke mana lagi boleh kamu bersembunyi?
Dewa Nasib nak meresap roh Qing Yan.
Selepas membuat pertimbangan,
sini paling selamat.
Tergamak Syaitan Naga bercakap besar!
Dewa Nasib ialah dewa, bukan syaitan.
Kenapa dia mahu roh Qing Yan?
Saya mengingatkan awak...
Pertapa Xuan Yang,
tolong jaga dia dengan baik
bagi pihak saya kelak.
Qing Yan ialah pengikut Kunlun.
Saya pasti akan menjaga dia.
Qing Yun, keluarkan
barang sakti Bukit Kunlun
dan kumpulkan semua pengikut.
Saya ingin mengumpulkan kuasa kita
untuk memasang pelindung berjampi.
Semua dewa dan syaitan
dilarang masuk ke Bukit Kunlun.
Baik.
Sebelum ini,
biar saya melengahkan mereka.
Awak?
Kecederaan awak agak parah.
Ini cedera ringan saja.
Baiklah, kalau begitu saya akan
membawa awak keluar.
Qing Feng, berjaga-jaga.
Baik.
Yuchi Longyan,
kita dah berkawan selama ribuan tahun.
Asalkan saya mendapat rohnya,
awak boleh memerintah
tiga alam ini bersama saya.
Kalau awak berani mengapakan Qing Yan,
saya pasti akan hapuskan awak.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪