LORRAINE: ខ្ញុំមានទស្សនៈវិស័យមួយនៅ Amityville ។
ខ្ញុំមានការដឹងទុកជាមុននៃការស្លាប់របស់អ្នក។
(SCREAMS)
យើងទាំងពីរបានឃើញស្មារតីអមនុស្សធម៌ដូចគ្នា។
ម៉ាក់ជាអ្នកណា?
LORRAINE: បិសាចនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
- (វីលធីងឃ្លីង) - (ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ ជី។ )
(ការពង្រាយដែក)
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ?
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
(សាស្សាវីស៊ីរ័រៀកំពុងស្ទុះងើបឡើងវិញ)
(SISTER JESSICA SIGHS)
(ការបើកច្រកទ្វារ)
តើព្រះសារីរិកធាតុពិតជាជួយសង្រ្គោះយើងបានទេ?
មានជំនឿបងស្រី។
(ស្រែកយំ) ព្រះវរបិតាយើងដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូមអោយព្រះនាមទ្រង់បានបរិសុទ្ធ
សូម ឲ្យ រាជាណាចក្ររបស់លោកមកដល់
សូមអោយព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គបានសំរេចនៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានបរមសុខដែរ។
សូមប្រទានអាហារប្រចាំថ្ងៃដល់យើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយសូមអត់ទោសឱ្យយើងនូវកំហុសរបស់យើង
យើងអត់ទោសអោយអស់អ្នកដែលបានប្រព្រឹត្ដខុសនឹងយើង។
- (ការវាយតំលៃរបស់កុមារ) - (SCISAMSISIS JESSICA)
(វង្វេងស្មារតី)
(បន្តការចាប់អារម្មណ៍)
SISTER JESSICA: (រៀបចំ) យកវាទៅ!
អំពើអាក្រក់នេះត្រូវការកប៉ាល់រត់គេចខ្លួន។
វានឹងមកបន្ទាប់ពីអ្នកបន្ទាប់។
កុំអោយវាមានអ្នក។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកសូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់ក៏មិនអាចសង្រ្គោះបានដែរ។
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
(កំពុងឈរ)
(SISTER VICTORIA YELPING)
(រៀបចំ)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(SISTER VICTORIA CRYING)
- (បើកទ្វារ) - (GASPS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(បន្ដចិញ្ចឹមជីវិតដោយកម្លាំងខ្លាំងក្លា)
(THUMRER RUMBLING)
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះវរបិតាចំពោះអំពើបាបដែលខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដ។
(យំ)
(GASPS)
(បន្តយំ)
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអម្ចាស់។
(ការវាយតប់គ្នា)
(ស៊ីឈ្នួល)
(បុរសច្រៀងនៅបារាំង)
(កំពុងកើនឡើង)
(ច្រៀងបន្តនៅបារាំង)
- (ស៊ីស្ទ័រស៊ីស្ទ័រ) - (រៀបចំ)
(CAWING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អូ!
(ស៊ីស្ទ័រក្រវ៉ាត់)
- (បើកទ្វារ) - (ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
BISHOP PASQUALE: ឪពុក Burke?
ប៊ីស្សព។
BISHOP PASQUALE: ដូច្នេះពេលចុងក្រោយដែលអ្នកនៅទីនេះតើយប់អ្វី?
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរឆ្នាំមុន?
បាប៊ីឃ្យូដៈបន្ទាប់ពីខ្ញុំជាបព្វជិតម្នាក់បានបញ្ចប់នៅក្នុងសង្គ្រាមមែន។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់អ្នកម្តងទៀតនៅក្រោមការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
(បើកទ្វារបិទទ្វារ)
ឪពុក Burke ។
អង្គុយ។
យើងបានទទួលដំណឹងថាដូនជីម្នាក់បានសំលាប់ជីវិតខ្លួនឯង
នៅលើភ្នំនៃរ៉ូម៉ានី។
ការធ្វើអត្តឃាតគឺជាអំពើបាបដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប៉ុន្តែវាមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការជួបជុំគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានរបស់វានឹងមិនជួយជំរុញដល់ការអះអាងរបស់យើងទេ
ដោយសេចក្ដីជំនឿនិងសាសនាចក្រ។
- អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ដោយសារតែយើងស្ថិតនៅហូលី។
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះព្រះវរបិតា។
ក្នុងរឿងនេះទោះបីជាឧទាហរណ៍ដ៏កម្រក៏ដោយយើងមិនជឿទេ
យើងជាមនុស្សអាថ៌កំបាំង។
BISHOP PASQUALE: ទាំងនេះគឺជាឯកសារធ្វើដំណើរនិងព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
នៅលើបុរសដែលបានរកឃើញដូនជីនេះ។
គាត់រស់នៅក្បែរ Abbey ក្នុងភូមិតូចមួយដែលមានឈ្មោះថា Biertan ។
អ្នកនឹងចង់និយាយជាមួយគាត់ជាមុន។
នៅក្នុងឯកសារគឺជាឈ្មោះរបស់អ្នកដែលអាចជួយបាន
ជួយអ្នកក្នុងការសាកសួររបស់អ្នកព្រោះវាជាអនុសញ្ញាដែលមានកែលំអ
ហើយការចូលប្រើរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកំណត់។
នាងក៏ធ្លាប់ស្គាល់ទឹកដីដែរ។
SISTER IRENE: ខ្ញុំបានរួចផុតពីការជួបប្រទះគួរឱ្យភ័យខ្លាចជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអាចរៀបចំខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺថាសត្វសាហាវមិនអាចធុំក្លិនខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្យល់បានផ្លាស់ប្តូរហើយ ...
- (រ៉ូសា) - (និស្សិតស្ទួន)
- (SCREAMS) - (និស្សិតកំពុងសិក្សា)
រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក!
ម្ដាយជាន់ខ្ពស់និយាយថាដាយណូស័រមិនដែលមានជីវិតទេ។
ព្រះជាម្ចាស់គ្រាន់តែដាក់ឆ្អឹងរបស់ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីសាកល្បងសេចក្តីជំនឿរបស់យើង។
នោះហាក់ដូចជាល្បិចកខ្វក់គួរសមតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
GIRL: ប៉ុន្តែពួកគេមិនមាននៅក្នុងព្រះគម្ពីរទេ។
SISTER IRENE: មែនហើយតើអ្នកជឿលើសត្វខ្លាឃ្មុំផេនឃ្វីននិងខ្លាឃ្មុំកាឡាទេ?
- ទាំងអស់: បាទ។ - ពួកគេក៏មិនមាននៅក្នុងព្រះគម្ពីរដែរ។
ព្រះគម្ពីរគឺជាសំបុត្រនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះដល់យើង
តែមិនមែនមានន័យថាគាត់មិនចង់អោយយើងសួរសំណួរទេ
អំពីភាពអស្ចារ្យនៃការបង្កើតរបស់ទ្រង់។
- ប៉ុន្តែអ្នកម្តាយជាន់ខ្ពស់មានប្រសាសន៍ថា… - (GASPS)
ចាំ​បន្តិច។ អ្នកមានរបស់ខ្លះនៅលើច្រមុះរបស់អ្នក។
- នៅទីនោះ។ - (និស្សិតកំពុងសើច)
អេម។
(និស្សិត GASP)
និស្សិត: អូ!
- SISTER IRENE: ហូលី? - ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នកដែរ។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានស្បថនៅឡើយទេ។ - អូគាត់ដឹងពីរឿងនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅសួនច្បារ។
ហើយផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់របស់អ្នក។
នេះជាដំណើរទស្សនកិច្ចផ្លូវការ។
ហ្វឺតឃឺរីៈមិនគួរចំណាយពេលលើសពីពីរបីថ្ងៃទេ។
អ្នកត្រូវបានណែនាំឱ្យធ្វើដំណើរ
ដោយសារតែអ្នកស្គាល់ទឹកដី។
"ទឹកដី"?
ត្រូវហើយ។ រូម៉ានី។
ខ្ញុំមិនដែលបាននៅក្នុងផ្នែកមួយនៃពិភពលោក។
- ពិតជាមែនទេ? - ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះគឺខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ទេ​ទេ។ មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលហូលីធ្វើគឺមានគោលបំណង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានហេតុផលរបស់ពួកគេក្នុងការជ្រើសរើសអ្នក។
(គ្រប់គ្រង)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកធារី?
សួស្តី។
ប្តីច្រណែនឬឪពុកខឹង?
ខ្ញុំសុំទោសអ្វី?
ផងដែរជាធម្មតាវាជាផ្នែកមួយនៃពីរ
នៅពេលបុរសចំណាស់និងក្មេងស្រស់ស្អាត
ក្មេងស្រីដែលគ្មានទោសនោះបង្ហាញមុខនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសលោកធារីថេលប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលបានជួបទេ។
អូ។
អូ។ បន្ទាប់មកប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងបានធ្វើ។
ហៅខ្ញុំថាបារាំង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
លោក Theriault យើងនៅទីនេះដោយសារតែដូនជីដែលអ្នកបានរកឃើញនៅ Abbey ។
តើអ្នក ...
តើអ្នកជាសង្ឃមែនទេ?
ហើយនាងគឺជាដូនជីម្នាក់។
អូ។ (CHUCKLING)
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះគំនិតមិនបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំបងស្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដែលឃើញដូនជីម្នាក់ចេញពីអាវផាយរបស់នាងឡើយ។
មិនមែនថាខ្ញុំជំទាស់នឹងវាទេ។
អត់ទោស។
Monsieur Theriault ...
អាបាប៊ីនេះ។
តើ​វា​ឆ្ងាយ​អត់?
មិនថាចំងាយទេតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីទៅដល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានផ្គត់ផ្គង់ការផ្គត់ផ្គង់ប្រចាំត្រីមាស។
តាមមើលទៅអាប៊ីប៊ីមានការរៀបចំប្រភេទខ្លះ
ជាមួយភូមិអស់រយៈពេលជាច្រើនសតវត្សរ៍។
ហ្វឺដប៊ែលៈតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនាំយើងទៅទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
បារាំង: ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេលោកឪពុក។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងភូមិទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងភូមិនេះធ្វើពុតដូចជាអាបបេប៊ីមិនមានទេ។
សូម្បីតែនិយាយអំពីវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។ អ្នកនឹងយកយើង។
- ដោយក្តីគោរពទាំងអស់ព្រះវរបិតាខ្ញុំ ... - សូមបារាំង។
(និយាយទាំងរ៉ូម៉ានី)
អ្នកបានយកយន្ដហោះពីទីក្រុងរ៉ូមដែលជាឡានក្រុងពីទីក្រុង Bucharest ។
ឥឡូវនេះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំអ្នកស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យងងឹត។
- នៅលើខ្នងភ្នំនៃប្រទេសរ៉ូម៉ានី។ - (កងអេឡិចត្រូនិច)
(ENGINE STARTS)
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើដំណើរដោយសេះ។
- តើរបស់អ្នកនៅឯណា? - (សើច)
(WHISTLES)
(កំពុងបន្តព្យាយាម)
ហ្វឺសឺរប៊ែកៈ "ការចោទប្រកាន់របស់អ្នកនាំសារ។ " អក្សរ ១០ ដែលមានអក្សរអិល។
ការផ្តល់ជូន។
អ្នកមានគន្លឺះសម្រាប់ការនេះបងស្រី។
SISTER IRENE: តើអ្វីដែលនាំឱ្យបុរសបារាំងម្នាក់ទៅកាន់ជនបទនៃរ៉ូម៉ានី?
តាមពិតខ្ញុំជាជនជាតិបារាំង - កាណាដាប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនរ៉ូមែនទិក។
ខ្ញុំមកទីនេះរកមាសប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំបានជួបប្រជាជននៅទីនេះ
ខ្ញុំទើបតែដឹងថានេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ចង់ជួយពួកគេ។ តាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពិតជាថ្លៃថ្នូរណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំបងស្រីតើអ្នកធ្លាប់ជាដូនជីម្នាក់តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាដូនជីនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សថ្មីថ្មោង។
អ្នកនៅតែមិនបានស្បថបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក?
"បណ្តោះអាសន្ន"?
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីជាបណ្តោះអាសន្នអំពីការធ្វើជាដូនជី។
ពាក្យសច្ចាបណ្តោះអាសន្នអាចជួយរៀបចំខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតនៃការថ្វាយខ្លួនទាំងស្រុង។
បងស្រី? ឬ "នឹង"?
(HORSE GRUNTING)
វ៉ាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ? - (HORSE WHINNIES)
បារាំង: យើងដើរនៅសល់។
សេះនឹងមិនទៅណាទៀតទេ។
(សម្ព័ន្ធអាយស៊ីអេស)
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទទួលបានសេះថ្មី។
មែនហើយវាមិនមែនជាសេះទេព្រះវរបិតា។
វាជាអ្វីដែលនៅខាងមុខ។ គាត់ខ្លាច។
អ្នកស្រុកនិយាយថាវាជាកន្លែងដាក់បណ្តាសាហើយសេះក៏យល់ព្រម។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរឪពុកថាហេតុអ្វីបានជាសាសនាចក្របញ្ជូនអ្នកឱ្យបំពេញភារកិច្ចបែបនេះ?
សាសនាចក្រឈោងចាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលត្រូវការការស៊ើបអង្កេត
ចូលទៅក្នុងបាតុភូតមិនធម្មតាដែលត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងកាតូលិក។
ក្រៅផ្លូវការពួកគេហៅវាថាជាការប្រមាញ់អព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅទីនេះដោយសារតែការធ្វើអត្តឃាត។
យើងមានប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏មានបញ្ជាពីហូលីដើម្បីកំណត់
ប្រសិនបើដីនៅតែបរិសុទ្ធ។
បារាំង: មែនហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតរបស់ខ្ញុំលើរឿងនោះឥឡូវនេះព្រះវរបិតា។
លទ្ធផលនៃសង្គ្រាម?
ការវាយឆ្មក់គ្រាប់បែកមែន។
ខ្ញុំបានលឺរឿងរ៉ាវអំពីការរញ្ជួយដីជាច្រើនថ្ងៃបន្ទាប់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមនៅលើប្រាសាទដោយខ្លួនវាផ្ទាល់
ប៉ុន្តែមិនមានកំណត់ត្រាអំពីវានៅក្នុងភូមិទេ។
ហើយអ្នកស្រុកគ្រាន់តែស្តោះទឹកមាត់នៅពេលនិយាយ។
- "ស្តោះទឹកមាត់"? - មែនហើយដើម្បីចៀសវាងអំពើអាក្រក់។
វាជាអបិយជំនឿចាស់និងឆ្កួត ៗ ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំឈើឆ្កាងទាំងនេះដែលនៅព័ទ្ធជុំវិញអ័ប៊ីប៊ី
ពួកគេរក្សាអំពើអាក្រក់មិនចូល។
តើអ្នកបានព្យាយាមទាក់ទងនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងនៅពេលអ្នករកឃើញដូនជីនេះ?
បារាំង៖ ខ្ញុំបានធ្វើ។ គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតបទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់
នាងគឺជាដូនជីដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ហ្វឺដប៊ឺរីៈបារាំងនៅពេលអ្នករកឃើញដូនជីតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
បារាំង: ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាដើម្បីការពាររាងកាយពីធាតុ។
ហ្វឺតហ្វឺតៈតើអ្នកយកវាទៅកន្លែងណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកកក។ វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំចាកចេញពីការចែកចាយរបស់ខ្ញុំ។
(THUMRER RUMBLING)
នៅពេលខ្ញុំរកឃើញបងស្រីខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាផ្លាស់នាងទៅនៅទីនេះ
នឹងជួយអភិរក្សនាង។
អូ ...
(MUMBLES)
(និយាយភាសាបារាំង)
(បិទទ្វារ)
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នករឿងមួយបន្ថែមទៀតព្រះវរបិតា។
អ្វី?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចាកចេញពីនាងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងត្រូវបានគេដាក់ចុះនៅពេលដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីនាងនៅទីនេះ។
មិនដូចនោះទេអង្គុយឡើង។
មានករណីសាកសពរញ្ជួយឬអង្គុយ
មិនយូរប៉ុន្មានស្លាប់។
មែនហើយប៉ុន្តែឪពុកតើអ្នកណាដឹងថានាងបានស្លាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាននៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនាង?
អ្នកមិនជួយ។
សុំទោស។
SISTER IRENE: ឪពុកតើវាជាអ្វីទៅ?
វាហាក់ដូចជាគន្លឹះនៃប្រភេទមួយចំនួន។
(ការវាយតំលៃលើទ្វារ)
នោះហើយជាទ្វារដែលដូនជីនឹងចូលពីដើម្បីទាញយកសំភារៈ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនចាំបាច់ចាកចេញពីប្រាសាទនោះទេ។
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
(កំពុងសូត្រជាភាសាឡាតាំង)
(រោទ៍ខាំ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) វាជាទម្លាប់ធម្មតាក្នុងកំឡុងពេលមានគ្រោះកាច។
នៅពេលដែលប្រជាជនខ្លាចត្រូវគេកប់ទាំងរស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលវាកើតឡើង។
អ្នកអាចរោទិ៍កណ្ដឹងដើម្បី ឲ្យ អ្នកនៅខាងលើបានដឹង
ពួកគេបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំគិតថាការនៅទីនេះគឺជាកំហុសមួយ។
(រោទ៍)
បារាំង៖ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? វាមានរយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ កន្លែងនេះគឺ ...
តើអ្វីដែលផ្ទុយពីអព្ភូតហេតុព្រះបិតា?
(បិទទ្វារ)
(អេសអេសអាយអេសអេសអេសអេស)
(កាត់)
សួស្តី?
សូមអភ័យទោសចំពោះការមកដល់ដែលមិនបានប្រកាស។
អាប៊ីប៖ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំជាឪពុក Anthony Burke ។
នេះគឺជាបងស្រីអាយរីន។
តើអ្នកគឺជាម្តាយដែលគោរពបូជាទេ?
អាប៊ីប៖ ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានស្បថនៅឡើយទេ។
អូ ...
(STAMMERS) ទេ។
- សូម ... ​​- ហេតុអ្វីបានជាឪពុកនៅទីនេះ?
យើងមកក្នុងនាមទីក្រុងរ៉ូម
ដើម្បីសាកសួរអំពីការស្លាប់ថ្មីៗនេះនៅក្នុងអនុសញ្ញារបស់អ្នក។
អាប៊ីប៊ីសៈ "ការស្លាប់ថ្មីៗនេះ"?
ដូនជីម្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងនៅខាងក្រៅ។ ព្យួរពីក។
(បារាំងអាចនិយាយបាន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកអាចទុកពេលអោយយើងបានទេ?
អាប៊ីប៖ អ្នកគួរតែចាកចេញជាមួយគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនបានដឹងអំពីការឆ្លងកាត់របស់ដូនជីថ្មីៗនេះទេ?
ទីក្រុងរ៉ូមមានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពនិងសុខុមាលភាពរបស់ក្រុមអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយបងប្អូនស្រី
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ការធានារបស់ខ្ញុំទៅព្រះវិហារ។
អាប៊ីប៖ ខ្ញុំអាចផ្តល់ការធានាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនបន្តទៀតហើយប្រហែលជាមន្រ្តីការទូតតិចជាង។
អាប៊ីប៖ មែនហើយលោកឪពុក។
ទោះយ៉ាងណាច្រកទ្វារនឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ពេលយើងហៀបនឹងយកអាវរបស់យើង។
អមដោយភាពស្ងប់ស្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យដែលបញ្ចប់នៅពាក់កណ្តាលពន្លឺ។
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកហើយអ្នកនឹងរកឃើញចម្លើយដែលអ្នកស្វែងរក។
មានកន្លែងស្នាក់នៅក្នុងអនុសញ្ញា។ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
បារាំង៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយបងប្អូនស្រីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក?
បងប្អូនស្រីសូមស្បថនៅស្ងៀមចាប់ពីពេលថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ
ដែលត្រូវតែគោរព។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់ទៅរកខ្លួនអ្នកវិញ។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកមិនចង់ត្រូវគេចាប់បាននៅលើដងផ្លូវទាំងនោះពេលរាត្រីធ្លាក់។
ផ្លូវប្រសើរជាងនៅទីនេះព្រះវរបិតា។
យើងនឹងមិនអីទេកូនប្រុស។ ត្រឡប់មកវិញនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
នោះគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
(GASPS)
សួស្តី?
(ការជួលរ៉ូប៊ីង)
ហេ។
ហេ!
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
- (សំឡេងដាច់ដោយឡែកពីធម្មជាតិ) - (បន្ដទ្រឹស្ដីដ៏អស្ចារ្យ)
(កំពុងកើនឡើង)
- (GRUNTS) - (SNARLS)
(ការបញ្ចាំង)
(GRUNTS)
(រៀបចំ)
(YELPING)
ខ្ញុំនឹងយក (GRUNTS) នោះ។
(រៀបចំ)
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
(ការលេងតន្ត្រីហ្សេហ្ស៊ី)
- SISTER IRENE: ឪពុក? - ហឹម?
អ្នកបានលើកឡើងពី "ការបរបាញ់អព្ភូតហេតុ" ពីមុន។
តើនោះ ...
តើនោះជាតួនាទីដែលអ្នកស្វែងរកទេ?
ទេ
ព្រះទេ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃការជ្រើសរើសតិចតួចដែលសាសនាចក្រពឹងផ្អែក
មើលទៅក្នុងរបស់ពួកគេបន្ថែមទៀត
បញ្ហាមិនធម្មតា។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ប៊ីស្សព Forne ទេ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ព្រោះគាត់បានជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យជាបន្តបន្ទាប់នៅពេលខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
ឪពុកខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរខាងផ្លូវចិត្តទេ។
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតគឺជាអ្នកកុហក។
ប៉ុន្តែពាក្យនៃការនិមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទៅដល់ព្រះវិហារ។
ខាខារ៉ូយជាពិសេស។
ហើយគាត់បានបញ្ជូនប៊ីស្សព Forne ទៅជួបខ្ញុំ។
តើអ្វីជាទស្សនៈរបស់អ្នក?
(SIGHS) មានច្រើន។
មិនដែលដដែលទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីម្នាក់ៗបានបញ្ចប់
គំនិតតែមួយនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើជាអ្វីទៅ?
"ម៉ារីចង្អុលផ្លូវ" ។
(ចក្ខុរបស់ព្រះវរបិតា)
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នាដែលខ្ញុំបានជួបនៅប្រទេសបារាំង។ ក្នុងកំឡុងពេលសង្គ្រាម។
ខ្ញុំបានឈរជើងនៅទីនោះ។ នៅជិតលីយ៉ុង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យស៊ើបអង្កេតក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមានចក្ខុវិស័យ។
(ដាន់អាយលែនប៊ីបប៊ឺរីរីវើរ)
ប៉ុន្តែមិនដូចករណីអ្នកទេ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំជឿជាក់គឺការវាយតម្លៃយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
(SNIFFS)
ខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យដែលគាត់មាន
ហើយបានចាត់វិធានការស្របតាមច្បាប់នៃសាសនាចក្រ។
ព្រះជាម្ចាស់។ ដានីយ៉ែល ...
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
(ដាន់អេល SNARLING)
តើវាជាជោគជ័យទេ?
សាសនាចក្របានគិតដូច្នេះ។
ពួកគេជឿថាអំពើអាក្រក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
(បន្តការថតចម្លង)
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏រុងរឿងបំផុត
នៃពួកទេវតាសួគ៌ផ្លូវមីកែលមហាទេវតា ...
(ឈុតខ្លីៗ)
(CRYING) សូមជួយខ្ញុំផងលោកឪពុក!
សូមមករកជំនួយពីដានីយ៉ែលដែលព្រះបានធ្វើឱ្យមានលក្ខណៈដូចទ្រង់!
(SCREAMS)
- មើលឈើឆ្កាងរបស់ព្រះអម្ចាស់! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
អ្នករាល់គ្នាជាកងកម្លាំងអរិភាព!
(ការបញ្ចាំង)
ដានីយ៉ែលបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងកំឡុងពេលនៃការដកខ្លួនចេញ។
អ្នកដែលគាត់មិនអាចជាសះស្បើយ។
ដានីយ៉ែលខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គាត់បានស្លាប់នៅថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំពិតជាខ្នះខ្នែងជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ។
នោះគឺជាល្បែងផ្គុំរូប។
(ស្ត្រប៊េកស៊ីលីក)
(ការលេងតន្ត្រីហ្សេហ្ស៊ី)
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
- (ការប្រគួតបាល់ទាត់) - (ការប៉ះទង្គិចគ្នា)
(រត់ប្រណាំងហ្វេសបុក)
ដានីល: (វ៉ែនតា) ឪពុក។
(ការប៉ះទង្គិចក្រោមស្បែក)
(រ៉ាក់លីង)
(TWIG SNAPS)
ដានីល: (វ៉ែនតា) ឪពុក។
ដានីយ៉ែល?
(THUMRER RUMBLING)
(DANIEL GAGGING)
(ការខកខានមិនបានថត)
(GRUNTS)
- រង់ចាំ! ទេ! ជួយ! - (កំពុងបើកទ្វារ)
ជួយ! ទេ!
(រោទ៍ខាំ)
(វីងវីលលីង)
(ការបូកបញ្ចូលគ្នារបស់ព្រះគ្រីស្ទ)
ជួយ!
នរណាម្នាក់។
(EERIE CHANTING)
(តំរែតំរង់អេរីស្យា)
(GASPS)
(កាត់)
(កំណើន)
(YELPS)
- (ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងលើផ្ទៃទឹក) - (CROSS C crap)
(គ្រប់គ្រង)
- (រង្គសាល) - (កំពុងបើកទ្វារ)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(រោទ៍)
ជួយ! បងស្រីអ៊ីរីន! ជួយ!
(ចិញ្ចៀនពេជ្រមិនល្អ)
ឪពុក! ឪពុក?
ឪពុក?
(រៀបចំ)
(បន្តរោទ៍)
(GASPS)
(រោទ៍រដិបរដុប)
(គ្រឿងបន្លាស់សំឡេងរោទ៍)
ជួយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
(GASPS)
(ចិញ្ចៀនពេជ្រប៊ូលីន)
- ឪពុក? - (MUFFLED) បងស្រី?
បងស្រីអ៊ីរីន!
ឪពុកខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នក!
- (និយាយនៅលើទ្វារ) - ខ្ញុំនៅទីនេះ!
សូមអរគុណព្រះ។ សូមអរគុណ។
(កំពុងកើនឡើង)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ធំសម្បើម)
(SCRATCHING)
(ការរីកលូតលាស់ផ្នែកខាងសាច់ឈាម)
(បន្តការសិក្សា)
(កំពុងកើនឡើង)
(ថប)
(វូដថល)
(SIGHS)
(កំពុងកើនឡើង)
ប្រញាប់!
(GRUNTS)
(ការបញ្ចាំង)
- (GRUNTS LOUDLY) - រង់ចាំ! រង់ចាំ!
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការជួបជុំរបស់ឪពុកបង្កើត)
(គ្រប់គ្រង)
- (ការរៀបចំ) - (កំពុងគិត)
សូមអរគុណ។ សូម​អរគុណ​បង​ស្រី។
(កំពុងកើនឡើង)
តើអ្នកចូលទៅទីនោះដោយរបៀបណា? ដីត្រូវបានគ្របដណ្ដប់។
មានវត្តមានអាក្រក់អាក្រក់ខ្លាំងណាស់នៅកន្លែងនេះ។
ប្រហែលជាសៀវភៅទាំងនោះនឹងជួយបំភ្លឺចំលើយរបស់យើង។
SISTER IRENE: មានរបស់ជាច្រើនទៀត។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
- ល្បែងផ្គុំរូបផ្សេងទៀត។ - (ការបូកបញ្ចូលគ្នារវាងព្រះគ្រិស្ត)
អាប់អួរ?
តាមការស្នើសុំយើងមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយដូនជី។
វាហាក់ដូចជាការអញ្ជើញដូចដែលយើងទទួលបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអាប៊ីស។
យកនេះ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកអាចស្វែងយល់អំពីវា។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់ចំពោះអ្នកស្លាប់។
បងស្រី។ សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងព្រះបិតា។
- (ការបូកបញ្ចូលគ្នារបស់ព្រះគ្រីស្ទ) - (ថុងអាប់)
សួស្តី?
រង់ចាំ!
(ការអធិស្ឋាន RIS SISTER នៅឡាតាំង)
(វីងហ្វីលីក)
បងស្រី?
(បន្តនៅលីនទីន)
SISTER OANA: (ជាភាសាអង់គ្លេស) បងស្រី!
យើងមិនត្រូវឈប់អធិស្ឋានសូម្បីតែមួយវិនាទី។
អនុសញ្ញានេះមានការថ្វាយបង្គំឥតឈប់ឈរអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍។
បងប្អូនស្រីអធិស្ឋានតាមវេនដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានរំខាននាង។
បងស្រីរូថបានបដិសេធមិនត្រឹមតែមាននរណាម្នាក់លួចនៅពីក្រោយនាងប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំជាបងស្រីអូណា។ គេប្រាប់យើងថាអ្នកមកហើយ។
សូមតាមខ្ញុំ។
(បន្តនៅលីនទីន)
(ជំពូក INDISTINCT)
អ្វី?
ជុំមួយទៀត។ ខ្ញុំបានប្រាប់ Luca ថាវានៅលើផ្ទះ។
- បារាំង៖ ហេតុអ្វីបានជានាងគ្របកញ្ចក់? - វាជាប្រពៃណីនៅទីនេះនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ស្លាប់។
អ្នកគ្របកញ្ចក់ដូច្នេះអ្នកស្លាប់មិនបានឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ពួកគេទេ
ហើយក្លាយជាខ្មោច។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់?
អ្នកមិនបាន hear ទេឬ? កូនស្រីរបស់ Luca បានធ្វើអត្តឃាត។
(ជំពូក INDISTINCT)
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ នាងនៅក្មេង។
អាយុ ១២ ឆ្នាំ។ ចងកសម្លាប់ខ្លួននៅក្នុងជង្រុករបស់គាត់។
ចងកសម្លាប់ខ្លួន? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាដំណាំរបស់ Addi Constantine ប្រែទៅជាធូលី?
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចហ្វានតូចពិការភ្នែក?
វាគឺជាកន្លែងនោះ។ អាបាប៊ីនេះ។
ទោះបីមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងនៅទីនោះក៏ដោយវាកំពុងហៀរចេញហើយបំពុលយើង។
(SPITS)
ហើយប្តីប្រពន្ធដែលអ្នកបានយកនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
- ពួកគេជានរណា? - បូជាចារ្យនិងដូនជីម្នាក់។
តើពួកគេនៅទីនោះទេ?
យាយ។ ជ្រើសយកពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានរកឃើញសាកសពមួយនៅទីនោះមែនទេ?
យាយហ្គីហ្គ័រមែន។
អញ្ចឹងខ្ញុំជឿថាអ្នកជិតនឹងរកឃើញពីរទៀតហើយ។
ហ្វែដឃឺរីៈ«ហើយចេញពីដីបង្កើតបានជាសត្វទាំងអស់នៅលើដី
"និងគ្រប់បក្សីនៅលើមេឃ។
"ហើយអ្វីក៏ដោយដែលបុរសហៅថាសត្វបិសាចនោះគឺជាឈ្មោះរបស់វា" ។
“ វ៉ាឡាក់។
"អ្នកផ្លាច់។
"The Profane ។
"ការចាប់យករបស់សត្វពស់" ។
(ការវាយតំលៃទាប)
បងស្រី!
បងស្រីអ៊ីរីន!
មរណភាពរបស់បងស្រី Victoria គឺជាសោកនាដកម្មដ៏អាក្រក់មួយសម្រាប់មហាសន្និបាត។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់នាង។
នាងគឺជាមនុស្សដែលលះបង់បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
សូមទោសបងស្រី។
- បងស្រី ... - (ទ្វារចាក់សោរ)
(ការបើកច្រកទ្វារ)
សូមអភ័យទោសពួកយើងការពារភាពឯកជនរបស់យើងខ្ពស់។
បងប្អូនស្រីខ្លះចូលចិត្តខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះឆន្ទៈរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
បងស្រីអូណាតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីប្រវត្តិរបស់អាបប៊ើរនេះបានទេ?
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយឌុកនៅក្នុងយុគសម័យងងឹត។
អ្នកឧកញ៉ានៃផ្លូវកាតា។
គាត់បានសរសេរអត្ថបទរាប់មិនអស់លើអាបធ្មប់និងពិធីសាសនា។
ដែលក្នុងការអំពាវនាវដល់កងកម្លាំងនៃនរក។
នរកបានប្រើគាត់ឱ្យបើកទ្វារមួយដើម្បីឱ្យអំពើអាក្រក់មិនអាចនិយាយបាន
នឹងដើរក្នុងចំណោមពួកយើង។
(RUMBLING)
ប៉ុន្តែព្រះវិហារបានវាយលុកប្រាសាទ។
ពួកគេបានបិទទ្វារក្លោងទ្វារដោយប្រើវត្ថុបុរាណមួយ
មានផ្ទុកព្រះលោហិតរបស់ព្រះយេស៊ូគ្រិស្ដ។
សាសនាចក្របានទាមទារប្រាសាទនេះសម្រាប់របស់ពួកគេផ្ទាល់
ហើយការអធិស្ឋានឥតឈប់ឈររបស់យើងបានចាប់ផ្តើម
ដើម្បីទទួលបាន Abbey និងមានផ្ទុកនូវអំពើអាក្រក់។
អស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍វាដំណើរការហើយអំពើអាក្រក់ត្រូវបានរក្សាទុក
រហូតដល់គ្រាប់បែកនៃសង្គ្រាមបានធ្វើឱ្យរញ្ជួយ Abbey
ហើយអំពើអាក្រក់បានរកឃើញវិធីមួយទៀតដើម្បីបើកទ្វារ។
បងស្រីអូណាកាលពីយប់មិញនៅក្នុងវិហារ។
ខ្ញុំបានឃើញដូនជីម្នាក់។
នាងមាន ... នាងមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកឃើញនាងដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងដើរតាមផ្លូវដើរនៅពេលយប់។
យើងទាំងអស់គ្នាមាន។
នាងមើលទៅដូចជាពួកយើងប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទេ។
វាជាអ្វីដែលមិនបរិសុទ្ធ។
វាត្រូវការទំរង់ផ្សេងៗគ្នាដើម្បីបញ្ឆោតយើងហើយចាប់យកចំណុចខ្សោយរបស់យើង។
វាលេចចេញជាដូនជីមួយដូច្នេះវាអាចលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមចង្កោមរបស់យើង
ដរាបណាវាអាចបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចវត្តមានរបស់នាងមានន័យថាវិបផតថលបានបើកម្តងទៀត។
វាធ្វើឱ្យបងស្រីវិចតូរីយ៉ាបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
SISTER ABIGAIL: បងស្រីអូណា។
បងស្រីរូថជិតបញ្ចប់ការអធិស្ឋានរបស់នាងហើយ។
- ដល់ពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយអ្នកហើយ។ - ចាសបងស្រី។
អ្នកមិនបានស្បថនៅឡើយទេ?
- ទេ - បន្ទាប់មកនេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
- អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។ - SISTER OANA: នាងមិនអាច។
ច្រកទ្វារបានបិទ។ អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅរហូតដល់ពួកគេបើកម្តងទៀត។
តើពួកគេបើកនៅពេលណា?
SISTER OANA: ព្រះអាទិត្យរះ។ អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅពេលយប់។
បងស្រីអ៊ីរីន។
(ចង់មើល)
សួស្តីបងស្រី។
បងស្រីរង់ចាំ។
បាទ / ចាស?
បងស្រី Victoria មានរបស់របរនេះទុកពេលដែលនាងស្លាប់។
តើអ្នកដឹងថាវាសម្រាប់អ្វីទេ?
ទេ
(សម្លេងសហគ្រាសដែលមានភាពរអាក់រអួល)
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវទៅអធិស្ឋាន។
(ចុចចាក់សោ)
(ការបង្កើតហ្វេសប៊ុកឡើងវិញ)
តើអ្នកនៅទីណា?
ឱព្រះវរបិតា៖ អ្នកនឹងមិនរកឃើញផ្លូវផ្សេងទៀតទេនៅក្នុងព្រះវរបិតា។
អាប់អួរ?
អាប៊ីប៖ តើអ្វីដែលអ្នកបារម្ភ?
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយកន្លែងនេះអាប៊ីស។
ដូចកន្លែងជាច្រើននៅលើពិភពលោកដែរអាប៊ីបមានប្រវត្តិយូរ។
មិនល្អទាំងអស់ទេប៉ុន្តែយើងប្រែចិត្ត។
ដូនជីនោះខ្ញុំបានរកឃើញនាងក្តាប់គន្លឹះនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
តើអ្វីទៅដែលវាបានបើក, Abbess?
អាប៊ីប៖ វាហួសពេលហើយព្រះវរបិតា។
បងស្រីអាយរីនបានបាត់បង់។
(ប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់)
អាប់អួរ?
- (តំណភ្ជាប់វណ្ណៈបិតា) - (ត្រកូលចចក)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការប៉ះទង្គិចក្រោមស្បែក)
ហ្វឺដប៊ឺរីៈ បងស្រីអ៊ីរីន។
SISTER IRENE: ម៉ារីចង្អុលបង្ហាញផ្លូវ។
(គិតតាម) ម៉ារីចង្អុលផ្លូវ។
ម៉ារីចង្អុលផ្លូវ។
(SCREAMS)
(GASPS)
(កាត់)
(រ៉ាក់លីង)
(ការស្រែកជាសំឡេងនៅលីឡាទីន)
- អ្នក​ជា​នរណា? - (ប្រាក់កម្ចីបាក់បែក)
(ការអធិស្ឋានដាប់ប៊ែលយូ)
(ការចែករំលែក)
- ព្រះជាម្ចាស់ជួយសង្រ្គោះអ្នក។ - (GASPS)
- (GASPS) - (កុនជាប់ទ្វារ)
(ច្រកទ្វារចូល)
(ការបើកច្រកទ្វារ)
(សាស្សារីយ៉ែលកំពុងរស់រានមានជីវិត)
SISTER VICTORIA៖ បងស្រីសូមមក។
បងស្រីអូណា?
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការជ្រាបទឹក)
(សាស្សារីយ៉ែលកំពុងរស់រានមានជីវិត)
(ច្រកទ្វារចូល)
(GASPS)
អូព្រះ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(វីងវីលលីង)
(កំពុងកើនឡើង)
(ការវាយតប់របស់កុមារ)
(ការបន្តរកស៊ី)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការបញ្ចាំង)
- (រៀបចំ) - (កំពុងឈរ)
(ការពិនិត្យលើសម្បទាធំធេង)
(ភាពសំបូរបែបនៃសម្បទា)
(WHISPERS) ស្ងាត់។
អំពើអាក្រក់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
យករបស់របស់អ្នកហើយជួបខ្ញុំនៅក្នុងសាលជំនុំបងស្រី។
មានតែការអធិស្ឋានទេដែលអាចធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់ពេញមួយយប់។
ទៅ។ ចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ។
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
(ការអធិស្ឋានដ៏ធំធេងនៅឡាថិន)
SISTER IRENE: សួស្តី?
(ការស្ទង់មតិដ៏ធំនៅឯទីក្រុងឡាទីន)
SISTER IRENE: បងស្រីអូណា?
DANIEL: តើឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដានីយ៉ែល?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(គួរ) ហេតុអ្វីអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
(RUMBLING)
(GASPS)
- (GRUNTING) - (SNARLING)
(ការអធិស្ឋានដ៏ធំធេងនៅឡាថិន)
SISTER RUTH: ឥឡូវនេះយើងត្រូវអធិស្ឋាន។
ហើយមានអ្វីកើតឡើងទោះបីមានអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានឃើញរឺ hear
មើលទៅមុខហើយកុំឈប់អធិស្ឋាន។
(ការអធិប្បាយទាំងអស់នៅឡាតាំង)
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងសូត្រជាភាសាឡាតាំង)
- (ការអធិស្ឋានទាំងអស់) - (ការទិញឥវ៉ាន់ IRISE)
(ការអធិស្ឋាន IRISE នៅភាគខាងត្បាត)
(SCREAMS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(សូមអានបន្ដ)
- (THUNDER RUMBLING) - (ការរងចាំ)
បារាំង: នោះជាទ្វារដែលដូនជីនឹងចូលពីដើម្បីទាញយកសំភារៈ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនចាំបាច់ចាកចេញពីប្រាសាទនោះទេ។
(រោទ៍ខាំ)
(កំណើន)
ទេ​ទេ។ (កំពុងកើនឡើង)
- (ឈុតខ្លីៗ) - (SNARLING)
ម្តាយបរិសុទ្ធរបស់ព្រះ។
(រៀបចំ)
បារាំង!
គិតថាអ្នកអាចប្រើជំនួយខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្ដែសូមមេត្តាប្រើគ្រប់កាំភ្លើងនៅពេលក្រោយ។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងសន្សំវាសម្រាប់ភាពអាសន្នឪពុក។
(កំពុងសូត្រជាភាសាឡាតាំង)
(SNIFFLES)
(ណាន់ស៊ីហ្គ្រេន)
(GASPS)
(GROANING)
(GROANS)
- (កំពុងអង្គុយនៅលើទ្វារ) - (ការសូត្រណែមបន្ត)
ប៊្លុកប៊ឺរីៈបងស្រី!
បងស្រីអ៊ីរីន!
(ការផ្តោតអារម្មណ៍ជាមូលដ្ឋាន)
SISTER IRENE: ឪពុក Burke ។
(GROANS)
វាជាឪពុក Burke ។ គាត់នឹងជួយយើង។
(និយាយអំពីទ្វារ)
ប៊្លុកប៊ឺរីៈបងស្រី!
(ការចាប់ចិត្តលើទ្វារ)
បងស្រីអ៊ីរីន!
(ការរីកលូតលាស់ផ្នែកខាងសាច់ឈាម)
SISTER IRENE: អូអរគុណព្រះវរបិតា។
- សុខសប្បាយទេបងស្រី? - (EXHALES SHARPLY)
បារាំង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានអធិស្ឋានយើងទាំងអស់គ្នា។
ការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់វាជារឿងតែមួយគត់ដែលបានលាក់អំពើអាក្រក់។
តើអ្នកណាកំពុងអធិស្ឋាន?
យើងទាំងអស់គ្នា។ ភិក្ខុនីឯទៀត។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេបានអធិស្ឋាននៅពេលយើងត្រូវគេវាយប្រហារ។
ដូនជីព្យាយាមព្រមានខ្ញុំ។
ចក្ខុវិស័យ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ពិត។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅសល់ទេ។
យើងមានចម្លើយរបស់យើងគឺព្រះវរបិតា។
ដូចជាមានការសង្ស័យពីមុនកន្លែងនេះលែងជាទីសក្ការៈទៀតហើយ។
(ចក្ខុរបស់ព្រះវរបិតា)
- អូព្រះវរបិតា។ - (SNARLS)
(សមាជិកទាំងអស់)
បារាំង៖ ឪពុកតើយើងធ្វើអ្វី?
(SNARLING)
យកកាបូបខ្ញុំបងស្រី! ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំឈើឆ្កាង!
ដាក់ទឹកបរិសុទ្ធលើវា។ នៅទីនេះប្រញាប់!
សូមព្រះវរបិតាអើយ!
- (ឆានែលអ៊ិនធឺណិត) - (SNARLS)
ទប់វាចុះ! គ្របមុខ!
(សម្ព័ន្ធភាពបារាំង)
(ចង្វាក់បេះដូងរបស់ឪពុកនៅឡាតាំង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំដេញអារក្សចេញពីអ្នក
ក្នុងនាមព្រះជាម្ចាស់ជាព្រះវរបិតាដ៏មហិមា!
និងអំណាចនៃវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំសូមទូលសូមក្នុងព្រះនាមព្រះវរបិតារបស់យើងគឺព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
ព្រះអង្គដែលយាងមកដើម្បីវិនិច្ឆ័យទោសទាំងមនុស្សរស់និងមនុស្សស្លាប់។
និងពិភពនៃភ្លើង!
(GROANS LOUDLY)
(គ្រប់គ្រង)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(GRUNTS)
(ការទិញទាំងអស់)
នោះមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគ្រាអាសន្ន។
យើងយឺតពេលហើយ។
អំពើអាក្រក់គឺមានសេរីភាព។
ទេ
ដើម្បីឱ្យបិសាចចូលក្នុងពិភពលោករបស់យើងវាត្រូវតែមានព្រលឹងមនុស្ស។
បងស្រី Victoria ប្រាកដជាដូនជីចុងក្រោយនៅក្នុងអំបូរនេះ។
SISTER JESSICA៖ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- បន្ទាប់មកសូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចជួយសង្រ្គោះបានដែរ ... - (ស្គ្រីន)
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
វាជាការលះបង់
ដូច្នេះអំពើអាក្រក់នឹងមិនយកព្រលឹងរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីពាក្យដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេប៉ុន្តែ ...
ស្តាប់មើលទៅដូចជាការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះសូមចេញពីតំបន់នេះ។
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អូ! ហេតុអ្វីនរកមិនបាន?
យើងត្រូវបោះត្រាលើខ្លោងទ្វារដើម្បីទប់នូវអំពើអាក្រក់។
SISTER IRENE: ខ្លោងទ្វារគឺស្ថិតនៅក្នុង catacombs ។
(ក្រុមគ្រួសារឪពុក)
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបិទវាបានទេបើគ្មានវត្ថុបុរាណ។ ព្រះលោហិតរបស់ព្រះគ្រីស្ទ។
"ព្រះគ្រីស្ទ" ។ ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត?
តើបងប្អូនស្រីបានប្រាប់អ្នកថាវានៅឯណា?
អាបាសត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងរូងក្រោមដីទៅនឹងរនាត។
(SIGHS)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ។
ល្អ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងមើលទៅដំបូង។
ប៉ុន្តែព្រះវរបិតាមុនពេលដែលយើងធ្វើ
ខ្ញុំចង់ស្បថរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ទស្សនៈវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាពួកគេជាអព្ភូតហេតុរបស់ព្រះ។
ហើយខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះទ្រង់។
បារាំង៖ ឥឡូវបងស្រីនេះជាទង្វើថ្លៃថ្នូ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយប៉ុន្តែ ...
ហ្វឺដប៊ែលៈដោយអំណាចដែលបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយក្នុងនាមសាសនាចក្រ
ខ្ញុំសូមទទួលនូវពាក្យដែលអ្នកបានស្បថ។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកចំពោះព្រះ។
ថាអំណោយទានរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការលះបង់របស់អរព្រះគុណ។
ហើយអាចនឹងត្រូវបាននាំទៅរកភាពល្អឥតខ្ចោះ។
សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ព្រះបង្រួបបង្រួមអ្នកជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
(ការអធិស្ឋានជាភាសាឡាតាំង)
(ការជ្រាបទឹក)
បារាំង: មែនហើយគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
SISTER IRENE: ត្រូវតែមាន។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាកូនសោនេះនឹងចាក់សោទ្វារចូលវត្ថុបុរាណ។
នោះអាចជាកន្លែងណាមួយនៅក្នុងប្រាសាទ។
វា​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកមិនឃើញវាទេបងស្រី?
អ្វី?
ម៉ារីចង្អុលផ្លូវ។
(ចុច)
(GASPS)
ហ្វឺដប៊ឺរីៈឈាមរបស់ព្រះគ្រីស្ទ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
បរិសុទ្ធបំផុត។
មានតែកូនក្រមុំពិតរបស់ព្រះគ្រីស្ទប៉ុណ្ណោះដែលអាចកាន់អ្វីៗដែលពិសិដ្ឋបាន។
រង់ចាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើយើងមិនគួរអធិស្ឋានឬអ្វីមួយទេឬ?
មានពេលអធិស្ឋានហើយមានពេលសំរាប់កូនប្រុស។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាសម្រាប់សកម្មភាព។
ព្រះវរបិតាអើយក៏នៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលវេលាសំរាប់អធិស្ឋានដែរ។
"Finit hic, Deo ។ " ព្រះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
(បើកទ្វារ)
SISTER IRENE: យើងត្រូវស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីរកផ្លូវចេញចូល។
(ការផ្លាស់ប្តូរមេកានិក)
(បារាំងដ៏អស្ចារ្យ)
(ច្រកគុហា)
- (SNARLING) - (GASPS)
(រត់ប្រណាំងហ្វេសបុក)
សំឡេងៈ (រំភើបចិត្ត) បងស្រីអាយរីនវិធីនេះ។
(អេសអេសអាយអេសអេសអេសអេស)
សួស្តី? (GRUNTS)
- (SCREAMING) - (នេន SNARLING)
បងស្រីអ៊ីរីន!
បងស្រី!
(រៀបចំ)
(SCREAMS)
(GASPS, SCREAMS)
(GASPS)
អាយរីន!
(GRUNTS)
(សំឡេងឧស្សាហកម្មដែលស្ទាត់ជំនាញ)
(នួនសុឆាត)
- (ប្រាក់កម្ចីប្រាក់កម្ចី) - (ការឆាឆៅ)
(បន្តកុងតឺន័រ)
ព្រះអម្ចាស់យេស៊ូវនៅក្នុងព្រះនាមដ៏បរិសុទ្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំចងវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ទៅនឹងភ្លើងនេះ!
ការពារយើងពីអំពើអាក្រក់ដោយពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធរបស់អ្នក!
(បណ្តុំរូបកញ្ចក់ក្រឡាចត្រង្គ LANTERN)
(GRUNTS)
(GROANS)
(GASPS)
(រៀបចំ)
អាយស៊ីអេសអាយរីសៈបារាំង។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(រៀបចំ)
- (ប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់) - (GASPS)
(ប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការអធិប្បាយរបស់បារាំងនៅប្រទេសបារាំង)
- (ស្កែនតិច) - (ស្កេនហ្វ្រេនឆាយ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ទេ!
(ក្នុងសំឡេងអ្នក) អ្នកបានបរាជ័យ។
ដូចអ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបរាជ័យក្នុងជីវិត។
(សម្ព័ន្ធភាពបារាំង)
ថ្ងៃស្អែកភូមិមួយនឹងបាត់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកគួរតែបន្តរត់នៅពេលអ្នកមានឱកាសគឺបុរសបារាំង។
ខ្ញុំជាជនជាតិបារាំង - កាណាដា។
(ក្រុមបារាំង)
(ការបញ្ចាំង)
រត់ហើយ!
- (ក្រុមរណសិរ្សសាមសិប) - (បារាំង)
អាយស៊ីសាអ៊ីសៈបារាំង!
(ស្គ្រីនហ្វ្រង់ស័រ)
(SCREAMS) ទេ!
(កំពុងនឹក)
(ការបញ្ចាំង)
(GRUNTS)
- (ការជ្រើសរើស) - (SNARLING)
(គ្រប់គ្រង)
ប៊្លុកប៊ឺរីៈបងស្រី!
បងស្រីអ៊ីរីន!
- (SNARLING) - (ឪពុកបង្កើតជាក្រុម)
(ការខកខានមិនបានថត)
(កំពុងជ្រើសរើស)
(កំពុងនឹក)
(GROANING)
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងកើនឡើង)
(ការណែនាំបន្ថែម)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(កាត់)
(ការបញ្ចាំង)
(SNARLING)
ហ្វឺសឺរប៊្លុកៈនៅក្នុងព្រះនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
(ការវាយលុកនៅលីនទីន)
- (SNARLS) - (ការស្កេន)
(SNARLING)
(GASPS)
(SPITS)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(វិស្វកម្មបច្ចេកទេស)
(ការបញ្ចាំង)
(សម្ព័ន្ធភាពបារាំង)
ទេ​ទេ​ទេ!
(រៀបចំ)
(SOFTLY) សូមអញ្ជើញមក។
(កំពុងរក)
យល់ព្រម។
(GROANS)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថា "ការថើបនៃជីវិត" ។
វាត្រូវបានគេហៅថាវិធីនោះ។ (STAMMERS) វាគ្រាន់តែវាមិនពិត ...
បារាំងតើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ម៉ូរីស។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម៉ូរីស។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ (ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
យើងគួរតែទៅ។
ឱព្រះ ‌ អម្ចាស់អើយសូមប្រគល់ព្រះ ‌ ហស្ដរបស់ព្រះ ‌ អង្គទៅទូលបង្គំក្នុងព្រះ ‌ ហស្ដរបស់ព្រះ ‌ អង្គ។
ដូនជីនៃផ្លូវកាតា។
ពួកគេបានបម្រើអ្នកក្នុងជីវិតនេះដោយកម្លាំងនិងជំនឿ។
សូមរំដោះពួកគេអោយរួចផុតពីអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅជាមួយអ្នកក្នុងព្រះគុណដ៏ល្អឥតខ្ចោះជារៀងរហូត។
អាម៉ែន។
គិតថាដីនេះមិនបរិសុទ្ធទៀតទេ។
វាគឺឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងបន្តនៅប៊ីធែនដែរឬទេ?
បារាំង: អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំពេញរ៉ូម៉ានីរបស់ខ្ញុំ។
(GRUNTS) ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកដាំប៉េងប៉ោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងព្យាយាមវាមួយរយៈ។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យធុញបន្តិចសម្រាប់អ្នកធ្វើដំណើរពិភពលោកដូចអ្នកដែរ។
(CHUCKLES) ពិតជាសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ED: ការដកខ្លួនចេញអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
មិនត្រឹមតែសំរាប់ជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសំរាប់អ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
យក Maurice Theriault មិត្តភក្តិរបស់គាត់ហៅគាត់ថា Frenchie ។
គាត់ជាកសិករបារាំង - កាណាដា។
គ្មានអ្វីក្រៅពីការអប់រំថ្នាក់ទីបីទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់ ...
- (SNARLS) - (ការជ្រើសរើស)
... និយាយពីឡាតាំងល្អបំផុតមួយចំនួនដែលខ្ញុំធ្លាប់បាន heard ។
ហើយដូចនោះឈើឆ្កាងចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះបានចាប់ផ្តើមលេចចេញពីក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
អេឌី: ដែលនាំខ្ញុំទៅដំណាក់កាលបីនៃសកម្មភាពបិសាច។
ការរំលោភការជិះជាន់និងការកាន់កាប់។
- (SNARLS) - (ការត្រួតពិនិត្យដោយរ៉ូឡែស)
អង់គ្លេស - អេសអេស