Aku dapat penglihatan di Amityville.
Aku dapat pertanda tentang kematianmu.
Kita melihat roh jahat yang sama.
Ibu, siapa itu?
Iblis di lukisanmu nyata.
PERISTIWA BERIKUT TERJADI PADA 1952
BIARA ST. CARTA, RUMANIA
TUHAN BERAKHIR DI SINI
Kau yakin keputusan kita benar?
Tak ada pilihan.
Relik ini akan menyelamatkan kita?
Percayalah, Suster.
Bapa kami yang ada di surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu
di atas bumi seperti di dalam surga.
Berilah kami rezeki pada hari ini
Dan ampunilah kesalahan kami
seperti kami pun mengampuni
yang bersalah kepada kami.
Ambil!
Iblis ini perlu wadah untuk kabur.
Dia akan mengincarmu.
Jangan biarkan dia merasukimu.
- Kau tahu harus berbuat apa.
- Aku tak bisa.
Maka Tuhan pun tak bisa menyelamatkan...
Ampuni aku, Bapa,
untuk dosa yang akan kuperbuat.
Ampuni aku, Tuhan.
Oh, Tuhan.
KOTA VATIKAN
Pastor Burke?
Uskup.
Kapan kali terakhir kau kemari?
Enam, tujuh tahun lalu?
Setelah tugasku sebagai pendeta
berakhir dalam perang, ya.
Terima kasih sudah datang
dalam waktu singkat.
Pastor Burke.
Duduklah.
Kami menerima kabar
bahwa seorang biarawati bunuh diri
di sebuah biara di gunung Rumania.
Bunuh diri adalah dosa yang buruk.
Tapi bukan alasan yang cukup kuat
untuk reuni.
Tapi berita ini akan menggoyahkan
argumen kita untuk tetap berpegang
pada iman dan Gereja.
- Ada yang kau rahasiakan.
- Kenapa bilang begitu?
Karena kita di Vatikan.
Biar aku perjelas, Pastor.
Dalam kasus langka ini sekali pun,
kami tidak percaya
kamilah yang menyimpan rahasia.
Itu dokumen perjalananmu
dan informasi kontak
untuk orang yang menemukan biarawati itu.
Dia tinggal di desa kecil dekat biara
bernama Biertan.
Bicaralah dulu dengannya.
Di berkas juga ada kandidat
yang bisa bantu
dalam penyelidikanmu
mengingat itu adalah biara tertutup
dan aksesmu akan dibatasi.
Dia juga mengenal wilayah itu.
DOKUMEN PERJALANAN
RUMAH SAKIT SAINT VINCENTS
Aku telah melewati
banyak peristiwa mengerikan.
LONDON, INGGRIS
Tapi tak ada yang menyiapkanku
untuk peristiwa ini.
Aku hanya berharap
hewan buas itu tidak mencium bauku.
Namun, arah angin berubah dan...
Selamatkan dirimu!
Ibu Kepala bilang dinosaurus tidak ada.
Tuhan menaruh tulang mereka
untuk menguji iman kita.
Itu terdengar seperti tipuan, bukan?
Tapi mereka tidak ada di Alkitab.
Kau percaya penguin dan koala ada?
- Ya.
- Mereka juga tidak di Alkitab.
Alkitab adalah surat cinta Tuhan
untuk kita,
tapi bukan berarti
Dia tidak ingin kita bertanya
tentang keajaiban ciptaan-Nya.
Tapi Ibu Kepala bilang...
Tunggu. Ada sesuatu di hidungmu.
Itu dia.
- Vatikan?
- Aku juga terkejut.
- Aku bahkan belum bersumpah.
- Dia tahu itu.
Dia menunggumu di taman.
Dan ganti pakaianmu.
Ini kunjungan resmi.
Paling lama hanya beberapa hari.
Kau direkomendasikan
karena kau mengenal wilayahnya.
"Wilayah"?
Ya. Rumania.
Aku belum pernah ke sana.
- Benarkah?
- Pasti ada kesalahan.
Maaf jika kedatanganmu sia-sia.
Tidak perlu minta maaf.
Setiap keputusan dari Vatikan
pasti ada tujuannya.
Aku yakin mereka punya alasan memilihmu.
BIERTAN, RUMANIA
Ada apa?
Tn. Theriault?
Hai.
Suami cemburu atau ayah yang marah?
Apa?
Biasanya satu dari dua itu
ketika pria tua dan gadis muda cantik
yang tidak begitu lugu
datang mencariku pagi-pagi begini.
Maaf, Tn. Theriault,
tapi kita tidak saling kenal.
Mungkin ini waktunya kita berkenalan.
Panggil aku Frenchie.
Seperti semua orang.
Tn. Theriault, kami datang karena
biarawati yang kau temukan di biara.
Bagaimana kau...
Kau pendeta?
Dan dia biarawati.
Maafkan pikiran kotorku, Suster.
Aku tidak tahu.
Tak pernah lihat biarawati tanpa jubahnya.
Bukannya aku menentang.
Permisi.
Tn. Theriault...
biaranya.
Jauhkah?
Jaraknya tidak jauh,
tapi butuh waktu untuk ke sana.
Kalau boleh tanya, untuk apa kau di sana?
Mengantar persediaan triwulanan.
Biara punya semacam kesepakatan...
dengan desa selama berabad-abad.
Bisa segera antar kami ke sana?
Kurasa tidak, Pastor.
Ada warga desa lain yang bisa?
Semua orang di desa ini
berpura-pura biara itu tidak ada.
Membicarakannya saja
bisa memberimu masalah.
Baiklah. Kau akan mengantar kami.
- Dengan hormat, Pastor, aku...
- Kumohon, Frenchie.
Kau naik pesawat dari Roma,
bus dari Bucharest.
Sekarang kalian berada
di Abad Pertengahan.
Di daerah terpencil Rumania.
Sekarang kau harus naik kuda.
Di mana barang-barangmu?
"Tugas pak pos."
Sembilan huruf dengan "M".
TEKA-TEKI SILANG
Mengantar.
Kau pintar teka-teki silang.
Apa yang membawa orang Prancis
ke pedesaan Rumania?
Aku Prancis-Kanada,
tapi jangan beri tahu siapa pun.
Tidak terdengar romantis.
Aku kemari mencari emas.
Tapi ketika bertemu orang-orang di sini,
aku tahu aku ditakdirkan di sini.
Aku ingin bantu mereka.
Apa pun yang kubisa.
Perbuatanmu mulia.
Aku tahu.
Katakan, Suster,
sudah berapa lama jadi biarawati?
Aku belum jadi biarawati.
Masih masa percobaan.
Belum mengambil sumpah sementaramu?
"Sementara"?
Kupikir tidak ada kata sementara
bagi biarawati.
Sumpah sementara bisa menyiapkanku
untuk pengabdian penuh.
"Bisa," Suster? Atau "akan"?
Ada apa?
Semua baik-baik saja?
Sisanya kita berjalan kaki.
Kudanya tak bisa lebih jauh lagi.
Mungkin kau perlu kuda baru.
Bukan karena kudanya, Pastor.
Tapi yang menanti di depan. Dia takut.
Penduduk bilang tempat itu terkutuk
dan kuda-kuda sependapat.
Kalau boleh tanya, kenapa Gereja
mengutusmu untuk tugas ini?
Gereja menghubungiku
jika membutuhkan penyelidik
untuk fenomena ganjil
yang berhubungan dengan Katolik.
Secara tak resmi,
disebut "pemburuan mukjizat."
Kupikir kita kemari
untuk kasus bunuh diri.
Memang, tapi itu sebagian
dari penyelidikan kita.
Aku juga diperintah Vatikan
untuk menentukan
apakah tempat itu masih... suci.
Aku bisa beri jawabannya sekarang, Pastor.
Akibat perang?
Pengeboman, ya.
Aku dengar tanahnya bergetar
selama berhari-hari.
Kucoba mencari informasi
tentang kastel ini,
tapi tak ada arsipnya di desa.
Dan penduduk meludah ketika kutanya.
- "Meludah"?
- Ya, untuk mengusir iblis.
Itu takhayul lama.
Menurutku, salib-salib
yang mengelilingi biara
mencegah iblis untuk keluar, bukan masuk.
Kau memanggil orang di dalam
ketika menemukan biarawati itu?
Sudah. Tak ada jawaban.
Tapi, selama dua tahun
mengantar persediaan,
dia orang pertama yang kulihat.
Frenchie, saat menemukan biarawati itu,
apa yang kau lakukan?
Kupindahkan untuk melindungi
jasadnya dari elemen.
Kau pindahkan ke mana?
Gudang es.
Tempat aku meninggalkan kiriman.
Saat menemukannya,
kupikir dengan memindahkannya ke situ
bisa menolong mengawetkannya.
Silakan.
- Satu hal lagi, Pastor.
- Apa?
Aku tidak meninggalkannya seperti itu.
Maksudmu?
Dia terbaring saat kutinggal di sini.
Bukan duduk begitu.
Memang ada jasad yang menyentak
atau jadi posisi duduk,
tak lama setelah meninggal.
Tapi entah sudah berapa lama
dia meninggal saat kutemukan.
Kau tidak membantu.
Maaf.
Pastor, apa itu?
Sepertinya semacam kunci.
Biarawati masuk dari pintu itu
untuk ambil persediaan.
Agar tak perlu keluar kastel.
Kita beri dia pemakaman yang layak.
Atas nama Bapa, Anak, dan Roh Kudus. Amin.
Itu umum saat terjadi wabah.
Saat orang takut dikubur hidup-hidup.
Jika kau bernasib buruk
dan terjadi kepadamu,
kau bisa bunyikan belnya
agar orang di atas tahu...
mereka buat kesalahan.
Berada di sini sudah salah.
Aku menemukannya di situ.
Bagaimana mungkin?
Sudah berminggu-minggu.
Sudah kubilang. Tempat ini...
Apa kebalikan dari mukjizat, Pastor?
Halo?
Maaf kami tak mengabari kedatangan kami.
Apa maumu?
Aku Pastor Anthony Burke.
Ini Suster Irene.
Kau Suster Kepala?
Benar.
Kau belum bersumpah.
Belum.
- Tolonglah...
- Kenapa kau di sini, Pastor?
Kami datang mewakili Roma,
untuk menyelidiki
kematian baru-baru ini di biaramu.
"Kematian baru-baru ini"?
Salah satu biarawatimu.
Kutemukan di luar. Tergantung di lehernya.
Begitu?
Dan menurutmu pantas untuk menguburnya?
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Pergilah bersamanya.
Kau tidak tahu
tentang kematian biarawati itu?
Roma mencemaskan keamanan
dan kesejahteraan biaramu.
Aku ingin bicara dengan suster
agar aku bisa berikan jaminanku
kepada Gereja.
Aku bisa berikan jaminan yang kau cari.
Itu tidak cukup.
Mereka akan mengirim petugas gereja
lainnya yang kurang diplomatis.
Ya, Pastor.
Tapi gerbang akan ditutup sebentar lagi
untuk doa malam.
Dilanjutkan dengan Saat Teduh
yang berakhir pagi hari.
Kembalilah besok dan kau akan temukan
jawaban yang kau cari.
Ada pondok di biara.
Kau boleh menginap di sana.
Terima kasih.
Kenapa tak bisa bicara dengan para suster
sekarang? Kenapa harus besok pagi?
Para suster bersumpah diam
dari matahari terbenam sampai terbit
yang harus dihormati.
Sebaiknya kau pulang.
Kau tak ingin di jalanan itu
pada malam hari.
Lebih baik di jalanan
ketimbang di sini, Pastor.
Kami akan baik-baik saja, Nak.
Kembalilah beberapa hari lagi.
Itu cukup waktu bagi kami
untuk dapat jawaban.
Ya, Pastor.
Senang bertemu denganmu, Sayang
Halo?
Hei.
Hei!
Kuambil... ini.
Baik.
Baiklah.
Pastor?
Tadi kau bilang "pemburuan mukjizat".
Itu...
Itu peran yang kau inginkan?
Tidak.
Tentu tidak.
Aku salah satu dari sedikit orang
yang Gereja andalkan untuk...
menyelidiki...
persoalan ganjil.
Kau kenal Uskup Forne?
- Bagaimana kau...
- Dia pernah menolongku dulu.
Aku dapat serangkaian penglihatan
saat kecil.
Ayahku percaya
aku menderita gangguan jiwa.
Atau lebih buruk, pembohong.
Tapi kabar tentang penglihatanku
didengar Gereja.
Kardinal Conroy, khususnya.
Dia mengutus Uskup Forne untuk menemuiku.
Apa penglihatanmu?
Ada banyak.
Tak pernah terulang yang sama.
Tapi, setiap kali
satu penglihatan berakhir,
pikiran yang sama muncul di benakku.
Yaitu... apa?
"Maria menunjukkan jalan."
Ada apa, Pastor?
Aku memikirkan insiden serupa di Prancis.
Ketika perang.
Aku ditugaskan di sana. Dekat Lyon.
Aku diminta menyelidiki
anak yang dapat penglihatan.
Tapi, berbeda dengan kasusmu,
setelah evaluasi yang cermat...
kuputuskan bahwa dia kerasukan,
dan aku bertindak sesuai hukum Gereja.
Astaga. Daniel...
Apa yang mereka perbuat kepadamu?
Berhasilkah?
Gereja pikir begitu.
Mereka percaya iblisnya telah diusir.
Tapi kau tidak.
Pangeran Yang Termulia...
dari Pasukan Surgawi,
Santo Michael, malaikat agung...
Tolong aku, Pastor!
Tolonglah Daniel, yang Tuhan ciptakan
sesuai gambaran-Nya!
- Lihatlah Salib Tuhan!
- Kenapa tidak menolongku?
Kau kuasa jahat!
Daniel mengalami cedera parah
akibat eksorsis.
Dia tidak pulih dari cederanya.
Daniel, maafkan aku.
Dia meninggal beberapa hari kemudian.
Terkadang aku berpikir
apa aku terlalu bersikeras dengan tekadku.
Itu sebuah teka-teki.
Pastor.
Daniel?
Tunggu! Tidak! Tolong!
Tolong! Tidak!
DI SINI BERBARING
PASTOR ANTHONY BURKE
Tolong!
Siapa saja.
Tolong! Suster Irene! Tolong!
Pastor!
Pastor?
Tolong!
Tolong aku!
- Pastor?
- Suster?
Suster Irene!
Pastor, aku bisa mendengarmu!
Aku di sini.
Syukurlah. Terima kasih.
Cepat!
Tunggu!
Terima kasih, Suster.
Bagaimana kau bisa di situ?
Tanahnya tertutup.
Ada kuasa jahat di tempat ini.
Mungkin buku-buku itu
bisa memberikan jawaban.
Darahnya bertambah. Bagaimana mungkin?
Teka-teki lain.
Suster Kepala?
Sesuai permintaan,
kami mau bicara dengan para biarawati.
Kurasa ini undangan untuk masuk.
Aku akan cari Suster Kepala.
Bawa ini.
Selidikilah.
Jelas itu penting bagi almarhum.
Suster. Hati-hati.
Baik, Pastor.
Halo?
Tunggu!
Suster?
Suster!
Kita tak boleh berhenti berdoa
sedetik pun.
Biara ini terus berdoa
selama berabad-abad.
Para suster berdoa bergantian
untuk tetap berjaga.
Maaf aku mengganggunya.
Suster Ruth menghadapi lebih dari
orang menyelinap di belakangnya.
Aku Suster Oana.
Kami dikabari tentang kedatanganmu.
Ikuti aku.
BERUANG HITAM
Apa?
Satu lagi.
Kuberi tahu Luca minumannya gratis.
- Kenapa dia tutup cerminnya?
- Tradisi di sini ketika ada orang mati.
Cermin ditutup agar almarhum
tidak melihat pantulannya
dan menjadi hantu.
Ada yang meninggal?
Kau tak dengar? Putri Luca bunuh diri.
Sulit dipercaya. Dia masih kecil.
Usia 12 tahun. Gantung diri di lumbung.
Gantung diri? Kenapa?
Kenapa panen Addi Constantine menjadi abu?
Kenapa Stefan kecil jadi buta?
Karena tempat itu. Biara itu.
Iblis yang ada di sana menyusup keluar
dan meracuni kita.
Dua orang yang kau antar ke sana kemarin.
- Siapa mereka?
- Pendeta dan biarawati.
Mereka masih di sana?
Ya. Besok kujemput.
Baru-baru ini
kau menemukan jasad di sana, benar?
Ya, Grigore.
Aku yakin kau akan menemukan dua lagi.
Dan dari tanah dibentuklah
segala binatang hutan
dan segala burung di udara.
Apa pun sebutan manusia
untuk makhluk iblis, demikianlah namanya.
Valak.
Yang Cemar.
Yang Najis.
Panglima para Ular.
Suster!
Suster Irene!
Kematian Suster Victoria
adalah tragedi bagi biara ini...
tapi kami masih merasakan kehadirannya.
Dia yang paling berbakti di antara kami.
Permisi, Suster.
Suster Vic...
Maaf, kami sangat menjaga privasi kami.
Beberapa suster lebih suka
aku tidak bicara denganmu.
Kami hargai kesediaanmu.
Suster Oana, bisa ceritakan
tentang sejarah biara ini?
Biara ini dibangun seorang adipati
pada Abad Pertengahan.
Adipati Saint Carta.
Dia menulis banyak naskah
tentang sihir dan ritual,
untuk memanggil kekuatan dari neraka.
Neraka menggunakannya
untuk membuka gerbang agar iblis
dapat berjalan di tengah kita.
Namun Gereja menyerbu kastel itu.
Mereka menutup gerbangnya
menggunakan relik kuno
berisi darah Yesus Kristus.
Gereja merebut kastel itu
dan doa tanpa henti kami dimulai
untuk mengamankan biara dan menahan iblis.
Selama berabad-abad itu berhasil
dan iblis tak bisa masuk...
sampai bom peperangan mengguncang biara...
dan iblis menemukan jalan lain
untuk membuka gerbang.
Suster Oana, semalam di kapel,
ada biarawati.
Dia sama sekali tidak terasa suci.
Kau juga melihatnya?
Aku melihatnya berjalan di lorong
pada malam hari.
Kami semua melihatnya.
Dia terlihat seperti kami,
tapi bukan salah satu dari kami.
Itu sesuatu yang jahat.
Dia berubah wujud untuk menipu kami
dan memangsa kelemahan kami.
Dia berwujud biarawati agar bisa menyamar
sampai dia merusak kami semua.
Aku takut kehadirannya
menandakan gerbangnya dibuka kembali.
Dia membuat Suster Victoria
melakukan dosa terbesar.
Suster Oana.
Suster Ruth hampir selesai dengan doanya.
- Giliranmu berdoa.
- Baik, Suster.
Kau belum bersumpah?
- Belum.
- Maka tempat ini bukan untukmu.
- Kau harus pergi. Sekarang.
- Tidak bisa.
Gerbang ditutup.
Kau harus di sini sampai gerbang dibuka.
- Kapan?
- Matahari terbit. Kau harus menginap.
Suster Irene.
Selamat malam, Suster.
Suster, tunggu.
Ya?
Suster Victoria memegang ini
ketika dia meninggal.
Kau tahu ini untuk apa?
Tidak.
Aku harus pergi berdoa.
Di mana kau?
Kau tak akan menemukan
jalan masuk lain, Pastor.
Suster Kepala?
Apa yang membuatmu cemas?
Ada sesuatu yang sangat salah
dengan tempat ini, Suster Kepala.
Seperti banyak tempat di dunia,
biara ini punya sejarah panjang.
Tidak seluruhnya baik, tapi kami bertobat.
Biarawati itu, kutemukan kunci
dalam genggamannya.
Kuncinya untuk membuka apa?
Sudah terlambat, Pastor.
Suster Irene tak bisa ditolong.
Suster Kepala?
Suster Irene.
Maria menunjukkan jalan.
Siapa kau?
Tuhan menolongmu.
Suster, kemarilah.
Suster Oana?
TUHAN BERAKHIR DI SINI
Oh, Tuhan.
Diam.
Iblis makin kuat.
Ambil barang-barangmu
dan temui aku di kapel, Suster.
Hanya dengan doa
kita bisa melewati malam ini.
Pergilah.
Sekarang.
Halo?
Suster Oana?
Sudah berapa lama aku mati, Pastor?
Berapa lama?
Daniel?
Maafkan aku.
Kenapa kau tidak menolongku?
Kita harus berdoa, sekarang.
Apa pun yang terjadi,
apa pun yang kau lihat atau dengar,
terus arahkan matamu ke depan
dan jangan berhenti berdoa.
MENGANTAR
Itu pintu yang digunakan biarawati
untuk ambil persediaan.
Agar tak perlu keluar kastel.
Tidak.
Ya Tuhan.
Frenchie!
Kupikir kau butuh bantuan.
Terima kasih.
Tapi tolonglah, lain kali,
tolong gunakan senapan.
Kusimpan untuk keadaan darurat.
Suster!
Suster Irene!
Pastor Burke.
Itu Pastor Burke. Dia akan menolong kita.
Suster!
Suster Irene!
Syukurlah, Pastor.
Kau baik-baik saja, Suster?
Frenchie?
Apa yang terjadi?
Kami sedang berdoa, kami semua.
Doa tanpa henti,
itulah yang menahan iblis itu selama ini.
Siapa yang berdoa?
Kami semua. Para biarawati lain.
Tadi mereka di sini.
Mereka sedang berdoa ketika kami diserang.
- Para biarawati memperingatkanku.
- Penglihatan.
Terasa begitu nyata.
Tak ada yang tersisa.
Kita sudah dapat jawaban, Pastor.
Seperti dugaan sejak awal,
tempat ini tidak lagi suci.
Pastor. Ya Tuhan...
Pastor, kita harus berbuat apa?
Ambil tasku, Suster! Berikan salibnya!
Percikkan air suci di salibnya. Cepat!
Cepatlah, Pastor!
Tahan dia! Tutup wajahnya!
Aku mengusir iblis di dalammu,
demi nama Allah Bapa Yang Maha Kuasa!
Dan kuasa Roh Kudus,
aku memintanya dalam nama
Bapa kami, Yesus Kristus,
yang akan menghakimi
yang hidup dan yang mati,
dan dunia yang membara!
Itu terasa darurat.
Kita terlambat.
Iblisnya bebas.
Tidak.
Iblis harus merasuki jiwa manusia
untuk masuk ke dunia kita.
Suster Victoria pasti
biarawati terakhir di tempat ini.
- Kau tahu harus berbuat apa.
- Aku tak bisa.
Maka Tuhan pun tak bisa menyelamatkan...
Itu bukan bunuh diri.
Itu pengorbanan...
agar iblis tidak mengambil jiwanya.
Aku tak mengerti kata-katamu, tapi...
kedengarannya penyelidikanmu selesai.
Jadi, ayo kita pergi.
Kita tak bisa pergi.
Yang benar saja. Kenapa tidak?
Kita harus tutup gerbangnya
untuk menahan iblis itu.
Gerbangnya ada di katakomba.
Kita tak bisa menutupnya tanpa relik itu.
Darah Kristus.
"Kristus." Yesus Kristus?
Para suster beri tahu ada di mana?
Suster Kepala ditemukan tewas
di terowongan ke katakomba.
Kurasa aku tahu tempatnya.
Bagus. Di situlah pertama kita mencarinya.
Tapi sebelum kita mencarinya...
aku ingin bersumpah.
Kau yakin?
Penglihatanku.
Kini aku tahu itu mukjizat dari Tuhan.
Dan aku siap mengabdi kepada-Nya.
Suster, itu baru perbuatan mulia.
Sayang sekali, tapi...
Dengan otoritas yang diberikan kepadaku,
dan atas nama Gereja...
aku menerima sumpah yang kau ambil.
Kuserahkan kau kepada Tuhan.
Agar persembahan hidupmu menyatu
dengan pengorbanan Ekaristi.
Dan dibawa kepada kesempurnaan.
Kiranya kasih Tuhan
menyatukanmu selamanya.
Tak ada apa-apa di sini.
Pasti ada.
Mereka bilang kunci ini
membuka pintu ke relik.
Bisa di mana saja di kastel ini.
Ada di sini. Kau tidak melihatnya, Suster?
Apa?
Maria menunjukkan jalan.
Darah Kristus.
Astaga.
Yang paling suci.
Hanya mempelai Kristus sejati
dapat memegang sesuatu yang sesuci ini.
Tunggu.
Ada apa?
Kita tidak berdoa dulu?
Ada waktu untuk berdoa,
ada waktu untuk bertindak, Nak.
Sekarang waktunya bertindak.
Aku tetap merasa
ini waktunya berdoa, Pastor.
"Finit hic, Deo."
Tuhan berakhir di sini.
Kita harus menemukan gerbangnya.
Suster Irene, lewat sini.
Halo?
Suster Irene!
Suster!
Irene!
Tuhan Yesus, dalam Nama-Mu yang Kudus,
kuikat semua roh jahat ke api ini!
Lindungi kami dari iblis
dengan cahaya kudus-Mu!
Frenchie. Tolong aku.
Tentu.
Tidak!
Kau gagal.
Seperti kau mengecewakan
semua orang dalam hidupmu.
Besok, sebuah desa akan kehilangan
orang bodohnya.
Seharusnya kau pergi
selagi ada kesempatan, Orang Prancis.
Aku Prancis-Kanada.
Lari!
Frenchie!
Tidak!
Suster!
Suster Irene!
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Tidak!
Ayo.
Baiklah.
Kuharap kau tak keberatan.
Namanya "ciuman kehidupan".
Namanya memang begitu.
Bukan benar-benar...
Frenchie, nama aslimu apa?
Maurice.
Terima kasih sudah menolongku, Maurice.
Sama-sama.
Kita harus pergi.
Ke tangan-Mu, Ya Tuhan,
kami serahkan hamba-Mu.
Para biarawati Saint Carta.
Mereka melayani-Mu dalam kehidupan ini
dengan kekuatan dan iman.
Kini bebaskanlah mereka dari kejahatan.
Biarlah mereka hidup bersama-Mu
dalam anugerah sempurna, selamanya.
Amin.
Kupikir tanah ini tidak suci lagi.
Sekarang sudah suci.
Kau tetap tinggal di Biertan?
Aku sudah puas dengan Rumania.
Ayahku petani tomat.
Mungkin aku akan coba itu.
Kedengarannya membosankan
untuk petualang seperti kau.
Kuharap begitu.
DUA PULUH TAHUN KEMUDIAN
Eksorsis bisa sangat berbahaya.
Bukan hanya untuk korban,
tapi semua yang ada di ruangan.
Contohnya Maurice Theriault,
biasa dipanggil Frenchie.
Dia petani Prancis-Kanada.
Sekolah hanya sampai kelas tiga.
Namun, setelah dia kerasukan...
dia fasih berbahasa Latin.
Lalu salib terbalik mulai muncul
dari dalam tubuhnya.
Ini mengarah kepada
tiga tahap aktivitas iblis.
Infestasi, penganiayaan, dan kerasukan.
RIP subtitle oleh Putra