Saya dapat melihat
bayangan semasa di Amityville.
Saya melihat kematian awak.
Kita ada di dunia yang sama.
Mak, siapa tu?
lblis dalam lukisan kamu adalah wujud.
Kisah ini terjadi pada tahun 1952
Biara St. Carta, Romania
(Tuhan Hanya Bersamamu Sampai Di Sini)
Apa kita harus buat ?
Kita tak ada pilihan lain.
Adakah ia betul-betul boleh
selamatkan kita?
Yakinlah.
(Berdoa)
Ambil!
lblis memerlukan kita
untuk bebas.
Dia akan mengejar kamu
selepas ini.
Jangan biarkan ianya terjadi.
Kamu tahu apa yang perlu dibuat.
Saya tak boleh.
Kalau begitu, Tuhan pun
tidak mampu...
Ampunkan aku, tuhan,
akan dosaku.
Oh Tuhan.
THE NUN
(BIARAWATI)
-Malaysia Subbers Crew-
Bandar Vatican
Paderi Burke.
Biskop
kali terakhir awak disini,
6 atau 7 tahun yang lalu?
Selepas tugas saya selesai.
Kami menghargai kedatangan awak lagi
atas pemberitahuan mengejut.
Paderi Burke. Duduklah.
Kami menerima berita
seorang biarawati membunuh diri
di biara pegunungan Romania.
Bunuh diri itu dosa besar.
Bagi saya itu bukan alasan
yang cukup kuat
untuk pertemuan semula kita.
lni tidak sejajar dengan
keyakinan dan Gereja.
- Awak menyembunyikan sesuatu dari saya.
- Kenapa awak kata begitu?
Sebab, dimana perdebatannya?
Cuba gambarkan begini.
Dalam keadaan ini,
kita tidak perlu berahsia.
lni adalah dokumen
dan informasi perhubungan
lelaki yang menemui biarawati.
Dia tinggal di desa kecil,
Biertan.
Awak akan bercakap
dengan dia terlebih dulu.
Di dalam dokumen ada
nama seorang biarawati
yang boleh membantu awak.
Kerana ini benda sensitif,
akses awak akan terbatas.
Dia juga tidak biasa
dengan wilayah itu.
Tandatangan pemegang
Hospital Saint Vincent
saya sudah selamat dari banyak
penemuan yang menakutkan.
London, England
Tapi tak ada yang boleh
membantu saya menyiapkan untuk kali ini.
Satu-satunya harapan saya sekarang adalah
makhluk buasnya yang tak boleh menghidu saya.
Lalu, angin berubah. Dan...
Lari
Mak cakap dinosaur
tidak pernah hidup.
ltu hanya gurauan
untuk menguji keyakinan kita.
Nampaknya Tuhan agak pelupa.
Kan?
Mereka tak tertulis pada kitab.
awak percaya pada penguin?
Ya.
Mereka juga tak tertulis pada kitab.
Kitab adalah bentuk
panduan Tuhan kepada kita.
Tapi tidak bermakna Dia
tak mahu kita bertanya
- tentang keindahan ciptaan-Nya.
- ltu yang mak cakap.
Sekejap. Ada sesuatu pada hidung kamu.
Vatican?
- saya pun turut terkejut.
Tapi saya belum bersumpah.
Dia tahu.
Dia menunggu kamu di taman.
Dan tukar pakaian awak.
lni adalah lawatan rasmi.
Sebaiknya tidak lebih
dari beberapa hari.
Awak telah dicadangkan
untuk perjalanan ini
karena pengetahuan awak
tentang wilayah ini.
Wilayah?
Ya. Romania.
Saya tak pernah kesana.
Sungguh?
Mungkin ada kesilapan.
saya minta maaf awak sudah
ke sini membuang masa awak.
Tak mengapa.
Semua yang Vatican buat
ada tujuan.
saya yakin mereka ada
alasan untuk memilih awak.
Like Facebook Kami Untuk Sarikata Terkini
Malaysia Subbers Crew
Sarikata Disediakan Oleh Aliff Os
Biertan, Romania
Apa?
En. Theriault?
Hai.
Awak tersalah orang?
- Maaf. Apa?
Biasanya tidak ada lelaki
dan perempuan muda, cantik,
muncul di depan rumah saya
pada waktu pagi.
Maaf, En. Theriault.
Tapi kita tak pernah berjumpa.
Mungkin kali ini kita berjumpa.
Panggil saya Frenchie.
- Semua orang memanggil saya begitu.
- En. Theriault.
Kami disini kerana biarawati
yang awak jumpa di biara.
Macam mana awak...?
Adakah awak paderi?
Dan dia biarawati.
Maafkan fikiran saya yang bercelaru.
Saya tak tahu. Saya tak pernah
melihat biarawati tanpa bajunya.
Saya akan berdiam saja.
Maaf.
En. Theriault.
Adakah biaranya jauh?
Tidak sangat, tapi mengambil
waktu untuk kesana.
Kalau boleh saya nak tanya,
kenapa awak ada disana?
saya ke sana untuk menghantar
bahan makanan.
Biaranya ada perjanjian
dengan kampung ini selama berabad-abad.
Boleh bawa kami kesana
dalam masa terdekat?
Saya rasa tidak.
Ada orang lain di kampung yang boleh?
Semua orang di kampung ini
menganggap biaranya tak wujud.
Mereka bahkan tak bercakap tentangnya.
Ianya akan mengudang kamu masalah.
Baiklah.
Awak akan bawa kami.
Dengan segala hormat...
Tolonglah, Frenchie.
Awak naik pesawat dari Rome.
Bas dari Bucharest.
Sekarang awak berada
dalam zaman kegelapan.
Di dalam hutan Romania.
Kita akan pergi naik kuda.
Mana barang kamu?
Susun Silang Kata Harian
Caj posmen, 10 huruf disertai huruf L
"Penghantaran".
Awak hebat dalam bidang ini.
Apa yang membawa
orang Perancis ke Romania?
saya orang Perancis-Kanada.
Jangan cakap pada sesiapa.
Sebab itu tak bunyi romantis.
Saya datang ke sini mencari emas.
Tapi semasa berjumpa orang sini,
saya tahu ini adalah tempat saya
saya mahu bantu mereka
apa saja yang saya mampu.
awak sangat baik.
saya tahu.
Sudah berapa lama
awak jadi biarawati?
Saya belum jadi biarawati.
- Awak belum mengambil sumpah sementara?
- Sementara?
Saya tak faham apa maksudnya
menjadi biarawati sementara.
Sumpah sementara akan mempersiapkan awak
seumur hidup menjadi ciptaan Tuhan.
awak akan berjaya.
Apa yang terjadi?
Kita sudah sampai. Kita akan
berjalan kaki untuk selebihnya.
Kuda hanya setakat sini.
Mungkin awak harus beli kuda baru.
Bukan masalah kudanya.
Tapi apa yang ada di depan.
Kuda takut.
Orang sekitar sini cakap
ini adalah tempat dilaknat.
Dan kuda ini setuju.
Jika saya boleh bertanya,
kenapa gereja menghantar awak
untuk tugas macam ini?
Gereja menghubungi saya semasa mereka
perlu membuat penyelidikan
dalam fenomena tidak biasa yang
tak sesuai dengan sistem Gereja.
Secara tidak rasmi, mereka
memanggilnya "pemburuan untuk benda ajaib".
Saya fikir kita disini kerana bunuh diri.
Benar.
Tapi itu hanya sebahagian
dari penyelidikan.
Saya juga ada arahan dari Vatican
untuk menentukan apakah
tanahnya masih suci.
saya boleh berikan awak pendapat
tentang itu sekarang.
Hasil dari peperangan.
Dari pengeboman, mereka cakap.
Atap-atap jatuh.
Saya sendiri cuba mencari lebih banyak
informasi tentang istananya,
tapi tidak ada catatannya di kampung.
- Dan orang setempat meludah
bila disebut nama tempat ini. - Meludah?
Ya. awak tahulah mereka.
Percaya pada tahyul.
Jika awak tanya pada saya,
salib yang mengelilingi biara ini,
untuk menahan sesuatu
di dalam, bukan di luar.
awak cuba hubungi seseorang
di dalam semasa menemui biarawati?
Ya. Tapi tak ada yang menjawab.
Selama dua tahun
menghantar bahan makanan,
dia biarawati pertama yang saya tengok.
Frenchie, semasa awak menemui dia,
apa yang awak buat?
saya mengalihnya untuk
melindungi mayat dari haiwan.
awak mengalihnya kemana?
Di rumah ais, tempat
saya membuat penghantaran.
Semasa saya menemuinya, saya fikir
mungkin mengalihnya ke sini
dapat membantu.
Adakah ianya membantu?
Silakan
saya kena cakap
satu benda lagi pada awak. - Apa?
saya tidak tinggalkan dia
seperti itu.
Apa maksud awak?
Semasa meninggalkan dia, dia terbaring.
Tidak duduk seperti itu.
Ada kes tubuh yang berkedut
tidak lama selepas dia mati.
Tapi, kita tahu dia sudah mati
semasa saya menemuinya.
- awak tidak membantu.
- Maaf.
- Paderi, apa tu?
- Macam kunci.
PENGHANTARAN
ltu adalah pintu yang mereka
pakai untuk keluar masuk ke sini.
Kita harus berikannya
pemakaman yang sepatutnya.
ltu amalam orang terdahulu, semasa rakyat
takut dibakar hidup-hidup.
Awak cukup beruntung
jika itu terjadi.
Awak boleh bunyikan loceng itu.
Jadi mereka yang di bawah tanah
tahu mereka sedang membuat kesalahan.
Saya rasa bersalah
berada di sini.
Saya jumpa dia di sana.
Macam mana boleh terjadi?
- Sudah berminggu-minggu.
- Saya sudah cakap.
Tempat ini... Apa nama
yang sesuai, paderi?
Hello?
Kami minta maaf.
Kamu nak apa?
Saya Paderi Burke.
lni Sister lrene.
- Awak ketua biara disini?
- Ya.
awak belum mengangkat sumpah.
- Belum.
- Apa tujuan awak di sini, pendeta?
Kami datang atas nama Roma
untuk menyelidik
tentang kematian baru-baru ini
di dalam organisasi kamu.
- Kematian baru-baru ini?
- Salah satu biarawati awak.
saya menemui dia di luar,
gantung diri.
Begitukah?
Dan awak memutuskan
untuk menanam dia?
boleh tolong tinggalkan kami sebentar?
awak patut pergi dengan dia.
Adakah awak nak cakap yang awak tak tahu
tentang kematian biarawati sebelum ini?
Roma risau tentang keselamatan awak
dan akan menjaga lebih dekat.
Biarkan saya bercakap pada sister
supaya saya boleh berikan
jaminan kepada Gereja.
saya boleh tawarkan awak
jaminan yang awak cari.
saya tak rasa boleh.
Mungkin mereka akan hantarkan
orang yang kurang diplomatik.
Ya.
Tapi pintu akan ditutup sekarang,
kami akan berdoa
diikuti dengan kedinginan
yang akan berakhir pagi esok.
Baliklah esok dan awak akan
jumpa jawapan yang awak cari.
Ada pondok berdekatan biara.
Awak boleh tinggal di sana.
Terima kasih.
Kenapa awak tak boleh bercakap
dengan mereka sekarang?
Kenapa kena tunggu sampai pagi?
Sisters bersumpah untuk berdiam
dari matahari terbenam sampai terbit.
Kita kena hormati.
Awak patut pergi.
Kuda awak tak boleh melihat
jalan bila malam.
Lebih baik di kuda daripada disini.
Kami akan baik-baik saja.
Kembalilah beberapa hari lagi.
Mungkin itu cukup untuk
kami buat kerja kami.
Ya.
Hello?
Hei!
Saya akan ambil.
Baiklah.
Paderi
Sebelum ini awak ada cakap
tentang pemburuan benda ajaib.
- Adakah itu detik awak memulakannya?
- Tidak.
Saya adalah sebahagian dari beberapa
orang yang dipilih oleh Gereja
untuk memeriksa khabar angin,
benda yang tak biasa.
Jadi awak dalam kelompok khas? /
Macam mana awak...?
sebab dia membantu saya
semasa saya kecil.
penglihatan saya teruk
sejak masih kecil.
Ayah saya ingatkan mental saya
tidak stabil.
Atau lebih buruk,
seorang pembohong.
Tapi semasa penglihatan saya
didengar oleh Gereja,
dia secara khas meminta saya datang,
dan dia cakap biskop
ingin berjumpa dengan saya.
Apa yang awak nampak?
Banyak.
Tidak pernah sama dan berulang.
Tapi, setiap satu itu berakhir,
pemikiran yang sama
akan bermain di kepala saya.
Apa?
'Mary yang menunjukkan jalan'.
saya memikirkan satu insiden
yang saya lihat di Perancis.
Selama peperangan,
saya ditugaskan ke sana.
saya disuruh menyelidik budak lelaki
yang ada masalah penglihatan.
Tak sama dengan kes awak,
selepas saya
menilai dengan cermat,
saya buat keputusan
dia dirasuk.
saya didesak untuk
mengikut undang-undang gereja.
Aduhai, Daniel.
Apa yang mereka buat pada kamu?
Adakah ianya berjaya?
Gereja fikir begitu.
Mereka percaya iblisnya
sudah keluar.
Tapi awak tidak percaya.
(Berdoa)
Tolong saya, paderi!
Daniel mengalami luka-luka
sepanjang pembuangan setan,
Yang dia tak boleh sembuhkan.
Daniel. saya minta maaf.
Dia meninggal beberapa hari kemudian.
saya selalu tertanya-tanya,
adakah saya terlalu bersemangat
dengan pendirian saya.
ltu adalah satu teka-teki.
Disini Bersemadinya
Paderi
Anthony Burke
Tolong!
Sesiapa
Tolong
Sister Irene
Paderi?
Tolong
Tolong saya.
- Paderi?
- Sister?
- Sister Irene.
- Paderi, Saya boleh dengar.
Sini
Syukurlah.
Teirma kasih.
Cepat!
Terima kasih!
Macam mana awak boleh ada di sana?
Tanahnya tertutup.
Kehadiran iblis
yang kuat di tempat ini.
Saya rasa dalam buku-buku itu
ada jawapannya.
Semakin banyak.
Macam mana boleh terjadi?
Satu lagi teka-teki.
Ketua biara!
Seperti yang diminta.
Kami disini untuk bercakap
dengan para biarawati.
Nampaknya ini tidak sebaik
yang kita fikirkan.
Saya akan pergi cari ketua biara.
Ambil ini.
Cari apa yang awak boleh
jumpa tentangnya.
Ia sangat penting.
Tolong berhati-hati.
saya akan berhati-hati.
Hello?
Tunggu!
Plena, Dominus tecum.
Benedicta tu in mulieribus, et benedictus
fructus ventris tui nobis peccatoribus ...
nunc, et in hora mortis nostrae. Amen.
Ave Maria, gratia plena, Dominus tecum.
Benedicta tu in mulieribus,
et benedict fructus ventris tui, Iesus.
Maria, Mater Dei, ora pro nobis
peccatoribus, nunc, et in hor ...
Ave Maria, gratia plena ...
benetus fructus ventris tui, Iesus.
- Sister?
Ave Maria, gratia plena, Dominus tecum.
Benedicta tu in mulieribus ...
ventris tui, Iesus.
Sancta Maria, Mater Dei,
ora pro nobis peccatoribus ...
nunc, et in hora mortis nostrae. Amen.
Ave Maria, gratia plena, Dominus tecum.
Benedicta tu in mulieribus ...
Sister.
Kita tak boleh berhenti
walaupun untuk sekejap.
lni sudah terjadi
selama berabad-abad.
lni untuk pertahankan
keyakinan individu.
Maaf saya mengganggu dia.
Sister Ruth bertahan lebih dari
seseorang menyelinap di belakang dia.
Saya Sister Oana. Kami diberitahu
awak akan datang. lkut saya.
Beruang Hitam
Apa?
Satu lagi.
Saya sudah cakap ianya percuma.
Kenapa awak menutup cermin?
Ianya tradisi di sini semasa
seseorang meninggal.
Kita tutup cermin supaya
tidak melihat bayangan mereka
dan menjadi hantu.
Seseorang meninggal?
Awak tidak tahu?
Anak perempuan Lucas bunuh diri.
Saya tak percaya.
Dia hanya budak kecil.
12 tahun.
Gantung diri di kandang dia.
Gantung diri? Kenapa?
Macam mana kalau hasil tanaman kita
berubah menjadi debu?
Bagaimana kalau benda ini
tiba-tiba menyerang kita?
Tempat itu. Biara.
Apa saja yang ada di sana
boleh meracun kita.
Pasangan yang awak bawa semalam.
Siapa mereka?
Paderi dan biarawati.
Mereka masih di atas sana?
- Ya. saya akan jumpa mereka esok
awak yang menemui mayat
di atas sana, kan?
Ya. Kenapa?
saya tahu awak akan
jumpa 2 mayat lagi.
Di bawah tanah...
Untuk memenuhi setiap
jenis makhlus liar...
yang disebut makhluk iblis...
Yang hilang namanya...
Valak.
Tandanya.
Sister!
Sister lrene!
Kematian Sister Victoria adalah
tragedi mengerikan untuk biara.
Kami masih merasakan kehadirannya.
Dia adalah yang paling berbakti
di antara kami semua.
Maaf.
Sister...
Maafkan kami.
Dia menjaga privasi kami.
Beberapa sister lebih selesa
untuk tidak bercakap tentangnya pada awak.
Kami menghargai kesediaan awak
untuk melakukannya.
Sister Oana. boleh beritahu saya
tentang sejarah biara ini?
Biara ini dibangunkan oleh seorang
Duke pada zaman kegelapan.
Duke yang kemaruk.
Dia ada buku teks sihir dan ritual
yang tak terkira jumlahnya
dan ingin memanggil kekuatan neraka.
Neraka memberinya
untuk membuka pintu gerbang
supaya kejahatan yang sangat
buruk berada diantara kita.
Tapi Gereja menyerang.
Mereka menutup pintu gerbang
menggunakan peninggalan lama
yang mengandungi darah Jesus.
Gereja bersihkan istana untuk Roma.
Dan doa dimulakan untuk
menenagkan biara
dan menahan iblis. Selama
berabad-abad, ia berjaya,
dan iblis terhalang.
Sehinggalah bom perang mengena biara,
dan iblis menemui cara lain
untuk membuka pintu gerbang.
Sister Oana,
semalam di bilik kecil,
saya melihat seorang biarawati.
Saya merasakan kesemuanya darinya
melainkan kesucian.
awak juga melihat dia?
saya nampak dia mengintai
di lorong pada malam sebelum ini.
Kami semua melihatnya.
Dia nampak seperti kita,
tapi dia bukan salah satu dari kita.
Ia adalah sesuatu yang suci.
Ia menggunakan beberapa bentuk
berbeza untuk menipu kita
dan menyerang kelemahan kita.
Ia muncul sebagai biarawati
supaya boleh bersembunyi
dan menyerang kita semua.
saya risau kehadirannya menandakan
pintu gerbangnya sudah terbuka.
Ia membuatkan Sister Victoria
melakukan dosa terbesar.
Sister Oana.
Sister Ruth sudah selesai berdoa.
Giliran awak pula. Ya.
- Awak belum mengangkat sumpah?
- Belum.
Maka ini bukan tempat untuk awak.
awak kena pergi. Sekarang.
Dia tak boleh pergi.
Gerbang sudah ditutup. Awak kena
tunggu sampai gerbang dibuka lagi.
Bila mereka dibuka?
- Bila matahari terbit.
Awak kena tidur di sini malam ini.
Sister lrene.
- Selamat malam.
- Tunggu.
Ya?
Sister Victoria dapat ini
semasa dia tewas.
- Awak tahu ini untuk apa?
- Tidak.
Saya kena berdoa.
Di mana awak?
Awak takkan jumpa
jalan masuk yang lain.
Ketua biara.
Apa yang awak risaukan?
saya takut ada yang
tak suci dengan tempat ini.
Seperti banyak tempat di dunia ini,
biara ada sejarah yang panjang.
Tidak semuanya baik.
Tapi, kami bertaubat.
saya jumpa biarawati itu
memegang kunci pada tangannya.
Kunci apa,
ketua biara?
Sudah terlambat.
Sister lrene sudah tiada.
Ketua biara?
Sister Irene
Mary yang tunjukkan jalan
Siapa tu?
Tuhan Selamatkan Kamu
Sister, tolonglah datang.
Sister Oana?
(Tuhan Hanya Bersamamu Sampai Di Sini)
Oh Tuhan.
Diam.
lblisnya bertambah kuat.
Ambil barang awak dan
berkumpul di dewan.
Hanya doa yang boleh melawannya.
Pergi.
Sekarang.
Hello?
Sister Oana?
Berapa lama awak akan di sana?
Berapa lama?
Daniel. saya minta maaf.
Kenapa awak tak membantu saya?!
Kita kena berdoa. Sekarang.
Apa pun yang terjadi, apa saja
yang awak lihat atau dengar,
buka mata awak dan
jangan berhenti berdoa.
PENGHANTARAN
ltu adalah pintu yang mereka
guna untuk keluar masuk ke sini.
PENGHANTARAN
Oh Tuhan.
Frenchie!
Saya fikir awak perlukan bantuan.
Terima kasih.
Tetapi, tolong, lain kali.
Pakai senjata awak.
lni untuk bila darurat.
Buka pintunya!
Sister lrene!
Paderi?
Ianya Paderi Burke.
Dia akan datang.
Buka pintunya!
lrene!
- Syukurlah.
- Awak tak apa-apa?
- Frenchie?
- Apa yang terjadi?
Kami semua berdoa bersama.
lni satu-satunya benda
yang boleh menahan iblis.
- Siapa yang berdoa?
- Kami semua. Biarawati yang lain.
Tadi mereka ada di sini.
Mereka berdoa semasa kami diserang.
Mereka cuba beri peringatan.
- llusi. - Ia sangat jelas.
Ada yang terselamat?
Jawapan sudah terang bersuluh.
Tidak dapat diragukan lagi,
tempat ini sudah tidak suci.
Paderi, apa yang awak buat?
Ambilkan salibnya!
Curahkan air suci!
- Cepat!
- Tolong cepat!
Cepat ke sini!
lblis, atas nama Tuhan,
keluar dari tubuh ini.
Dengan kekuatan roh.
Atas nama Father dan Jesus.
Nampak macam darurat.
Kita terlambat.
lblis sudah bebas.
Tidak.
Untuk iblis memasuki dunia kita,
dia kena merasuk jiwa manusia.
Sister Victoria adalah biarawati
terakhir di tempat ini.
- Awak tahu apa yang harus dibuat.
- Saya tak boleh.
Bahkan Tuhan pun tak boleh...
Ianya bukan bunuh diri.
Ia adalah pengorbanan.
Supaya iblis tak mengambil jiwanya.
Saya tak faham
apa yang kamu cakap,
tapi dengar macam
penyelidikan kamu sudah selesai,
jadi mari keluar dari sini.
Kita tak boleh pergi begitu saja.
Mari lah. Kenapa pula?
Kita harus kunci pintu gerbangnya,
untuk menghalang iblis.
Pintu gerbangnya ada di katakombe.
Tapi kita tak boleh menutupnya
tanpa sebarang peninggalan.
- Darah Kristian.
- Jesus?
Adakah sister cakap
pada awak dimana ia?
Ketua biara dijumpai mati
di terowong ke katakombe.
Saya rasa saya tahu
dimana terowongannya.
Kalau begitu kita akan ke sana.
Tapi sebelum kita kesana,
saya ingin mengangkat sumpah saya.
Awak yakin?
Penglihatan saya.
Sekarang saya tahu yang
ada keajaiban Tuhan.
Saya sedia.
ltu adalah perbuatan mulia.
Sangat baik, tapi...
Dengan kuasa yang
diserahkan pada saya,
atas nama Gereja,
saya menerima sumpah yang awak angkat.
Saya serahkan awak kepada Tuhan.
Serahkan diri kamu kepada-Nya
dan sempurnalah kamu.
Semoga kasih Tuhan
menyatukan kamu selamanya.
In nomine Patris et Filii
et Spiritus Sancti.
Amen.
- Disini?
- Sepatutnya.
Mereka beritahu saya kunci ini
membuka pintu ke peninggalannya.
Boleh jadi di mana saja di istana.
- Tengok ini. Awak tak boleh melihatnya?
- Apa?
'Maria menunjukkan jalannya'.
Darah Kristian.
Oh Tuhan
Hanya orang suci
yang boleh memegang
Sesuatu yang sangat suci.
Tunggu!
- Apa?
- Kita tidak perlu ucapkan doa atau sesuatu ?
lni bukan masanya untuk berdoa.
Sekarang adalah masa untuk bekerja.
Rasanya juga seperti
waktu untuk berdoa.
'Tuhan berakhir disini'.
Kita harus mencari ketua biara
untuk mendapatkan pintu gerbang.
Hello?
Sister lrene!
Sister!
lrene!
Oh Tuhan.
Dengan nama suci, saya ikat
semua roh jahat ini.
Lindungi saya dari kejahatan
dalam cahaya suci.
Frenchi, help me.
Sudah tentu.
Notre Père qui es aux cieux
Que ton nom soit sanctifi
Que ton r gne vienne
Que ta volont  soit faite sur la terre
comme au ciel
Amen.
- Tidak!
- Kau gagal.
Kau menggagalkan semua orang
dalam hidup kau.
Esok, aku akan bunuh semua orang.
Sepatutnya kau lari semasa
ada peluang.
Dasar orang Perancis bodoh.
Aku orang Perancis-Kanada.
Lari!
Frenchie!
Tidak!
Sister! Sister lrene!
Dengan nama tuhan,
aku menghalau engkau...!
Tidak, tidak, tidak!
Aku harap kau tak keberatan.
Ciuman untuk kehidupan.
Hanya seperti itu.
Frenchie. Apa nama sebenar kamu?
- Maurice.
- Terima kasih selamatkan saya, Maurice.
Sama-sama.
Kita kena pergi.
Dengan kuasamu Tuhan, kami dengan
rendah diri menghantar hambaMu
Biarawati Saint Carta.
Mereka melayanMu dengan
kekuatan dan keyakinan.
Bebaskan mereka dari setiap kejahatan.
Dan biarkan mereka pergi kepadaMu
dengan sempurna.
Amen.
Saya fikir tanah ini tidak suci lagi.
Sekarang sudah suci.
- Awak akan terus tinggal di Biertan?
- Saya rasa cukuplah.
Ayah saya mahu saya jadi petani.
Mungkin saya akan mencuba selepas ini.
Saya dengar agak membosankan
untuk pengembara macam awak.
Saya harap begitulah.
20 tahun kemudian
Pemulauan setan boleh jadi
sangat berbahaya.
Wakefield, Massachusetts
Bukan saja untuk si korban,
tapi siapa saja yang terlibat.
Contohnya, Maurice,
orang Perancis-Kanada.
Seorang petani.
tidak ada pendidikan tinggi.
Setelah dia dirasuk...
...dia jadi seperti ini.
Salib terbalik mula muncul di tubuhnya.
Dia menunjukkan 3 tahap kegiatan iblis.
Infestasi, Penindasan dan Kerasukan.
Sarikata Disediakan oleh Aliff Os
Like Facebook Kami Untuk Sarikata Terkini
Malaysia Subbers Crew
https://www.facebook.com/malaysiasubbers