The Nun (2018)  OCR
23.976 fps  runtime 01:36:34
ฉันเห็นภาพนิมิตที่แอมิตี้วิลล์
ลางบอกเหตุถึงการตายของคุณ
เราต่างเคยเห็นวิญญาณร้ายตนเดียวกัน
แม่คะ นั่นใครน่ะ
ปีศาจในภาพวาดคุณมีตัวตนจริง
(เรื่องต่อไปนี้เกิดขึ้นในปี 1952)
(วิหารแห่งเซนต์คาร์ทา โรมาเนีย)
(สุดเขตของพระเจ้า)
แน่ใจแล้วเหรอคะว่าเราตัดสินใจถูก
เราไม่มีทางเลือกอื่น
เครื่องรางจะช่วยปกป้องเราได้แน่รึ
จงมีศรัทธาซิสเตอร์
ข้าแต่พระบิดา พระองค์สถิตในสวรรค์
พระนามจงเป็นที่สักการะ
พระอาณาจักรจงมาถึง
พระประสงค์จงสำเร็จ
ในแผ่นดินเหมือนในสวรรค์
โปรดประทานอาหารประจำวันแก่ข้าพเจ้าทั้งหลาย
โปรดประทานอภัยแก่ข้าพเจ้า
เหมือนข้าพเจ้าให้อภัยแก่ผู้อื่น
รับไปซะ!
ปีศาจต้องการตัวกลางเพื่อหลบหนี
มันจะตามล่าเธอเป็นคนต่อไป
อย่ายอมให้มันเข้าสิง
- เธอรู้ดีว่าจะต้องทำยังไง
- ทำไม่ได้
ถ้างั้นแม้พระเจ้าก็ช่วยไม่..
โปรดให้อภัยลูก พระบิดา
แก่บาปที่ลูกกำลังจะกระทำ
โปรดอภัยลูก พระเจ้า
โอ พระเจ้า
เดอะ นัน
(นครรัฐวาติกัน)
บาทหลวงเบิร์ก
บิชอป
ครั้งสุดท้ายท่านมานี่เมื่อไหร่นะ
หกหรือเจ็ดปีก่อนใช่มั้ย
หลังจบการเป็นอนุศาสนาจารย์ของผม
ในสงครามโลก ใช่ครับ
เราขอบคุณที่มาอีกครั้ง
หลังถูกเรียกตัวกะทันหัน
คุณพ่อเบิร์ก
เชิญนั่ง
เราได้รับแจ้งว่ามีแม่ชีฆ่าตัวตาย
ที่วิหารแห่งหนึ่ง ในเทือกเขาแถวโรมาเนีย
การฆ่าตัวตาย นับเป็นบาปที่หนักหนาสาหัส
แต่ไม่น่ามีน้ำหนักมากพอ ในการกลับมาเจอกัน
แต่ข่าวเรื่องนี้จะไม่สนับสนุน
ข้อโต้แย้งของเรา
ที่จะผดุงศรัทธา และศาสนจักรเอาไว้
- ท่านมีเรื่องที่ปกปิดผมอยู่
- ทำไมถึงพูดอย่างนั้น
เพราะเรากำลังอยู่ในวาติกัน
ผมขอพูดชัดๆ นะ คุณพ่อ
สำหรับเรื่องที่หายากแบบนี้
เราไม่เชื่อว่า
เราคือพวกที่กุมความลับไว้
นั่นเป็นเอกสารการเดินทางคุณ
และข้อมูลที่อยู่
ของคนที่ไปเจอศพแม่ชี
เขาพักอยู่ใกล้ๆ วิหาร
ในหมู่บ้านเล็กๆ ชื่อเบียร์แทน
คุณคงอยากไปคุยกับเขาก่อน
ในแฟ้มนั่น ยังมีชื่อแม่ชีฝึกหัด
ที่สามารถช่วยคุณ
ในการสอบสวนครั้งนี้
เพราะที่นั่น เป็นคอนแวนต์ปิด
และคุณจะไม่สามารถ เข้าถึงอะไรได้มากนัก
เธอยังคุ้นเคย กับพื้นที่แถวนั้นดี
(เอกสารเดินทาง)
(โรงพยาบาลเซนต์วินเซนต์ส)
ข้ารอดตายมาจากการเผชิญหน้ามฤตยูมากมาย
(ลอนดอน ประเทศอังกฤษ)
แต่ไม่มีครั้งไหน ที่จะเตรียมให้รับมือสิ่งนี้
ความหวังเดียวก็คือ
ขออย่าให้สัตว์ร้ายได้กลิ่น
จู่ๆ ลมก็เปลี่ยนทิศ แล้วก็
วิ่งหนีตาย!
คุณแม่อธิการบอกว่า ไดโนเสาร์ไม่เคยมีชีวิต
พระเจ้าวางกระดูกพวกมันไว้
เพื่อทดสอบศรัทธาเรา
ฟังดูเหมือนเป็นกลตบตา
ที่สกปรกน่าดูนะ ว่ามั้ยล่ะ
แต่ในไบเบิล ไม่มีเรื่องพวกมัน
แล้วเชื่อเรื่องเพนกวิน
กับหมีโคอาล่ากันรึเปล่าล่ะ
- เชื่อค่ะ
- พวกมันก็ไม่ได้อยู่ในไบเบิลนี่นา
ไบเบิลคือจดหมายรัก จากพระเป็นเจ้า
แต่ไม่ได้แปลว่า
พระองค์ไม่อยากให้เราตั้งคำถาม
ต่อการสร้าง ที่มหัศจรรย์ของพระองค์
แต่คุณแม่อธิการบอกว่า
เดี๋ยวก่อนนะ มีอะไรติดอยู่บนจมูกแน่ะ
ตรงนั้นไง
อะแฮ่ม
- สำนักวาติกันเหรอคะ
- ฉันก็แปลกใจพอๆ กับเธอ
- ฉันยังไม่ได้ปฏิญาณตัวด้วยซ้ำ
- อ๋อ เขารู้เรื่องนั้นแล้ว
เขากำลังรออยู่ในสวน
เปลี่ยนเป็นสวมเครื่องแบบซะ
นี่คือการพบแบบเป็นทางการ
มันไม่ควรจะเกิน 2-3 วัน อย่างมาก
คุณคือคนที่ถูกแนะนำ ให้ร่วมเดินทาง
เพราะมีความคุ้นเคย กับพื้นที่แถวนั้น
"พื้นที่แถวนั้น" เหรอคะ
ใช่ โรมาเนีย
ฉันยังไม่เคยไป ส่วนนั้นของโลกเลยค่ะ
- งั้นเหรอ
- คงมีอะไรผิดพลาดแล้วละค่ะ
ต้องขออภัยด้วย
ที่ท่านต้องเสียเวลามาถึงที่นี่
ไม่ๆ ไม่จำเป็นต้องขอโทษอะไร
ทุกการตัดสินใจของทางวาติกัน
ต้องมีวัตถุประสงค์
ผมแน่ใจว่า พวกเขามีเหตุผลที่เลือกคุณ
(เบียร์แทน โรมาเนีย)
มีอะไรเหรอ
คุณเธียโรลท์ใช่มั้ย
หวัดดี
สามีขึ้หึง หรือพ่อหัวร้อนล่ะ
โทษที ว่าไงนะ
ปกติแล้วถ้าไม่อย่างแรกก็อย่างหลัง
เมื่อไหร่ที่มีชายสูงวัย กับสาวน้อยหน้าใส
แต่ไม่ค่อยไร้เดียงสา มาเคาะประตูบ้านผม
ในเวลาเช้าตรู่แบบนี้
ขอโทษนะคะ คุณเธียโรลท์
แต่คุณกับฉัน ไม่เคยรู้จักกัน
โอ งั้นเราก็น่าจะรู้จักกันไว้
เรียกผมว่าเฟรนชี่
เหมือนคนอื่นๆ
คุณเธียโรลท์ เรามาที่นี่
ก็เพราะเรื่องแม่ชี ที่คุณไปเจอที่วิหาร
คุณรู้ได้..
คุณเป็นบาทหลวงงั้นเหรอ
และเธอเป็นแม่ชี
โอ
ยกโทษให้ผมด้วยที่คิดสกปรก ซิสเตอร์
ผมดูไม่ออกน่ะ
ไม่เคยเห็นแม่ชี ที่ไม่สวมชุดน่ะ
ผมไม่ได้ต่อต้านอะไรนะ
ขอโทษด้วย
เมอซิเออร์เธียโรลท์
วิหารนั่น
อยู่ไกลมั้ย
ไม่ ในแง่ของระยะทาง
แต่ใช้เวลานาน กว่าจะไปถึง
ขอถามหน่อย คุณไปที่นั่นทำไม
ผมไปส่งของที่นั่น ทุก 3 เดือน
เหมือนว่าทางวิหาร ได้ตกลงเรื่องนี้ไว้
กับทางหมู่บ้านมาเป็นร้อยๆ ปี
คิดว่าพอจะพาเราไปที่นั่นได้ เร็วๆ นี้มั้ย
ผมไม่คิดว่างั้นนะ คุณพ่อ
แล้วมีใครในหมู่บ้าน ที่พอช่วยได้อีกมั้ย
ทุกคนในหมู่บ้าน แกล้งทำเหมือนว่า
ไม่มีวิหารนั่นอยู่
แค่พูดถึงมัน ก็อาจทำให้เจอปัญหา
งั้นก็ตามนี้ คุณจะพาเราไป
- ด้วยความเคารพนะ คุณพ่อ ผม..
- ได้โปรด เฟรนชี่
พวกคุณนั่งเครื่องมาจากโรม
ต่อรถบัสจากบูคาเรสต์
ตอนนี้ ทุกท่าน เรากำลังอยู่ในยุคมืด
ในชนบทของโรมาเนีย
เอาละ เราจะเดินทางกันด้วยม้า
ข้าวของพวกคุณ อยู่ไหนล่ะ
"หน้าที่บุรุษไปรษณีย์"
10 ตัวอักษรมีแอล 1 ตัว
(ปริศนาอักษรไขว้ประจำวัน)
การส่งมอบ
คุณมีพรสวรรค์ด้านนี้นะ ซิสเตอร์
อะไรที่ทำให้ชายฝรั่งเศส
มาอยู่ในชนบทของโรมาเนียได้
ที่จริงแล้ว ลูกครึ่งฝรั่งเศส-แคนาดา
แต่อย่าบอกใครนะ
ไม่ได้ฟังดูโรแมนติกขนาดนั้น
ผมมานี่เพื่อขุดทอง
แต่พอได้เจอกับผู้คนที่นี่
ถึงได้รู้ว่า นี่คือที่ๆ เหมาะกับผม
อยากช่วยพวกเขา ทุกอย่างที่ทำได้
คุณจิตใจดีมากเลย
ผมรู้
บอกทีซิสเตอร์
คุณเป็นแม่ชีมานานแค่ไหนแล้ว
ฉันยังไม่ได้เป็นหรอก
ยังเป็นแค่ แม่ชีฝึกหัดน่ะ
ยังไม่ได้ปฏิญาณตัวชั่วคราวงั้นเหรอ
"ชั่วคราว" เหรอ
ไม่คิดว่าจะมีอะไร ที่ชั่วคราว
สำหรับการเป็นแม่ชีนะ
ปฏิญาณตนชั่วคราว เพื่อเตรียมตัว
เข้าสู่การอุทิศตนตลอดชีพ
"เพื่อ" เหรอซิสเตอร์ หรือ "พร้อม"
โว้ว
มีอะไรเหรอ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
เราจะต้องเดินไป ตามทางที่ยังเหลือ
ม้าไม่ยอมไปไกลกว่านี้แล้ว
คุณน่าจะหาม้าตัวใหม่ดีกว่า
ไม่ใช่ความผิดของม้าหรอก คุณพ่อ
แต่เป็นเพราะสิ่งที่จะเจอ มันกลัว
พวกชาวบ้านพูดว่า ที่นั่นถูกสาป
และม้าก็เห็นด้วย
ขอถามหน่อย คุณพ่อ
ทำไมศาสนจักร ถึงส่งคุณมาทำงานนี้
ทางศาสนจักรติดต่อผม
ในเวลาที่ต้องการให้สืบสวน
ปรากฏการณ์เหนือธรรมชาติ
ที่ท้าทายนิกายโรมันคาทอลิก
เรียกอย่างไม่เป็นทางการ
คือ "ตามล่าปาฏิหาริย์"
ฉันคิดว่าเรามานี่ เพราะการฆ่าตัวตายซะอีก
ก็ใช่ แต่นั่นเป็นแค่ส่วนหนึ่งของการสืบสวน
ผมยังได้รับคำสั่งจากทางวาติกัน ให้ชี้ชัดว่า
วิหารแห่งนี้ยังคง.. ศักดิ์สิทธิ์
ผมสามารถให้ความเห็น เรื่องนั้นได้เลย
คุณพ่อ
ผลจากสงครามเหรอ
โดนถล่มด้วยระเบิด
ผมได้ยินมาเยอะ
เรื่องที่พื้นสั่นต่อ อยู่เป็นวันๆ
ผมพยายามหาข้อมูลอื่นๆ เกี่ยวกับปราสาทนี่
แต่ไม่เคยมีการบันทึก ไว้ในหมู่บ้าน
และพวกชาวบ้านจะถ่มน้ำลาย เวลาได้ยินเรื่องนี้
- "ถ่ม" เหรอ
- ใช่ เพื่อขับไล่ผีร้าย
มันเป็นความเชื่องมงายเก่าแก่
และถ้าจะถามผม พวกไม้กางเขนที่อยู่รอบวิหาร
ใช้กักผีร้ายไว้ข้างใน ไม่ใช่เพื่อห้ามเข้า
คุณพยายามเรียกใครข้างในนั้น
ตอนที่เจอแม่ชีรึเปล่า
แน่นอน แต่ไม่มีใครตอบผม
แต่ก็นะ 2 ปีที่ผมมาส่งของให้ที่นี่
เธอเป็นคนแรก ที่ผมได้เห็น
เฟรนชี่ ตอนที่เจอแม่ชี คุณทำยังไง
ผมย้ายร่างเธอ เพื่อปกป้องจากลมฟ้าอากาศ
แล้วย้ายไปไว้ที่ไหนเหรอ
ห้องแช่แข็ง
ที่ๆ ผมต้องเอาของเข้าไปเก็บ
ตอนที่ผมเจอซิสเตอร์นั่น
ผมคิดว่า น่าจะย้ายเข้ามาในนี้
เพื่อช่วยรักษาสภาพศพเอาไว้
เชิญก่อน
- ผมควรบอกอะไรอีกอย่าง คุณพ่อ
- อะไร
ผมไม่ได้ทิ้งเธอไว้แบบนั้น
หมายความว่าไง
เธออยู่ในท่านอน ตอนที่ผมทิ้งไว้
ไม่ใช่ในท่านั่งแบบนั้น
มีหลายกรณีนะ ที่ศพเส้นกระตุก
หรือลุกขึ้นนั่งได้เอง
หลังจากตายไม่นาน
ใช่ แต่คุณพ่อ ใครจะรู้ว่าเธอตายไปนานแค่ไหน
กว่าผมจะมาเจอ
นั่นไม่ช่วยอะไรเลย
ขอโทษครับ
คุณพ่อ มันคืออะไรคะ
ดูเหมือนเป็นกุญแจ อะไรสักอย่าง
นั่นเป็นประตูที่พวกแม่ชี
จะเข้ามาเพื่อหยิบของใช้
พวกเขาจะได้ ไม่ต้องออกนอกปราสาท
เราน่าจะฝังเธอซะให้เรียบร้อย
เป็นธรรมเนียมปฏิบัติช่วงโรคระบาด
เวลาที่คนกลัวว่าจะถูกฝังทั้งเป็น
ถ้าเกิดใครโชคร้าย ขนาดหนักแบบนั้น
ก็จะสามารถสั่นกระดิ่ง เพื่อให้คนข้างบนรู้
ว่าพวกเขาทำผิดพลาดไป
ผมว่าการมาที่นี่แหละ คือความผิดพลาด
นั่นคือจุดที่ผมเจอเธอ
จะเป็นไปได้ไง หลายอาทิตย์มาแล้ว
บอกแล้วไง ที่นี่มัน..
คำตรงข้ามกับปาฏิหาริย์คืออะไรนะ คุณพ่อ
หวัดดีค่ะ
ต้องขออภัย ที่เรามาโดยไม่แจ้งล่วงหน้า
พวกคุณต้องการอะไร
ผมบาทหลวงแอนโธนี เบิร์ก
นี่คือ ซิสเตอร์ไอรีน
ท่านคือ คุณแม่อธิการใช่มั้ย
ถูกต้อง
เธอยังไม่ได้ปฏิญาณตัว
ยังค่ะ
- ได้โปรด..
- มาที่นี่ทำไม คุณพ่อ
เรามาในฐานะตัวแทนของโรม
เพื่อสอบถามเกี่ยวกับ การเสียชีวิต
ในคอนแวนต์ของคุณ
"การเสียชีวิต" เหรอ
แม่ชีคนหนึ่งของคุณ
ผมเจอศพข้างนอก แขวนคอตาย
ยังงั้นรึ
และคุณเห็นควร ฝังศพเธองั้นรึ
ขอเวลาเราสักครู่นะ
คุณควรกลับไปพร้อมกับเขา
คุณกำลังบอกว่าไม่รู้เห็น
เรื่องการตายของแม่ชี ครั้งนี้งั้นเหรอ
ทางโรมกังวล เรื่องความปลอดภัย
และสวัสดิภาพของวิหารนี้
ผมอยากคุย กับพวกซิสเตอร์
เพื่อจะได้ไปยืนยัน กับทางศาสนจักร
ฉันสามารถยืนยันกับคุณได้
เกรงว่านั่น จะไม่เพียงพอ
พวกเขาจะส่งคนมาเพิ่ม
และอาจเป็นพวกเจ้าหน้าที่ พูดจาไม่น่าฟัง
ได้ คุณพ่อ
แต่ว่า อีกไม่นานประตูรั้วกำลังจะปิด
และเราจะต้องเริ่มสวดช่วงเย็น
ตามด้วยการเข้าเงียบ
ซึ่งกว่าจะจบสิ้น ก็ช่วงสาย
กลับมาใหม่พรุ่งนี้
และคุณจะได้รับคำตอบเหล่านั้น
มีห้องพักในคอนแวนต์ คุณค้างที่นั่นได้
ขอบคุณ
ทำไมคุณถึงไม่คุย กับพวกซิสเตอร์ซะตอนนี้
ทำไมต้องรอ จนถึงเช้าด้วย
พวกซิสเตอร์ ปฏิญาณที่จะไม่พูด
ตั้งแต่พระอาทิตย์ตกดิน จนพระอาทิตย์ขึ้น
และเราต้องให้ความเคารพ
คุณควรออกเดินทางกลับได้แล้วล่ะ
ผมคิดว่าคุณ คงไม่อยากติดอยู่บนถนนตอนค่ำ
ขอติดบนถนน ดีกว่าที่นี่
เราอยู่ได้ พ่อหนุ่ม
อีก 2-3 วันค่อยกลับมา
นั่นคงทำให้เรามีเวลาพอ ได้สิ่งที่ต้องการ
ครับ คุณพ่อ
หวัดดี
เฮ้
เฮ้!
ขอนะ..
โอเค
ได้อยู่
คุณพ่อ
ที่คุณพูดถึงเรื่อง "การตามล่าปาฏิหาริย์"
นั่นเป็น..
นั่นเป็นบทบาท ที่คุณแสวงหาเหรอคะ
เปล่า
พระเจ้า ไม่
ผมเป็นแค่ส่วนหนึ่งของ
คนกลุ่มเล็กๆ ที่ศาสนจักรเชื่อใจ
ให้ค้นหาเรื่องราว
ที่ไม่ค่อยจะธรรมดา
งั้นคุณก็รู้จักกับบิชอปฟอร์น
- คุณรู้ได้..
- เพราะท่านเคยช่วยฉันไว้ตอนเด็กๆ
ฉันเห็นภาพนิมิตอย่างต่อเนื่อง
สมัยยังเป็นเด็ก
พ่อเชื่อว่า สภาพจิตของฉันไม่ปกติ
หรือที่แย่กว่า คือโกหก
แต่ข่าวเรื่องนิมิตของฉัน ไปถึงหูศาสนจักร
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คาร์ดินัลคอนรอย
และท่านก็ส่งบิชอปฟอร์น มาพบกับฉัน
นิมิตพวกนั้นคืออะไร
หลายอย่างมาก
ไม่เคยเห็นซ้ำกันสักครั้ง
แต่หลังจากที่จบแต่ละครั้ง
ความคิดเดียวกัน จะติดอยู่ในหัวฉัน
ซึ่งก็คือ.. อะไร
"มารีคือผู้ชี้ทาง"
อะไรคะคุณพ่อ
กำลังคิดถึงเหตุการณ์คล้ายๆ กันที่เคยเจอมา
ในฝรั่งเศส ระหว่างสงคราม
ผมไปประจำอยู่ที่นั่น ใกล้เมืองลียง
ถูกสั่งให้สืบสวน กรณีเด็กชายที่เห็นนิมิต
แต่ไม่เหมือนเรื่องของคุณ
หลังจากการประเมิน ที่คิดว่ารอบคอบแล้ว
ผมลงความเห็นว่า เขาถูกผีสิง
และลงมือจัดการตามสมควร ใต้กฎของศาสนจักร
พระเจ้า แดเนียล
พวกเขาทำอะไรกับเธอ
แล้วสำเร็จมั้ย
ศาสนจักรคิดแบบนั้น
พวกเขาเชื่อว่า ผีร้ายถูกขับออกไปได้
แต่คุณไม่เชื่อ
เจ้าชายผู้ยิ่งใหญ่ที่สุด
แห่งกองทัพสรวงสวรรค์
เซนต์ไมเคิล อัครทูตสวรรค์
ช่วยผมด้วย คุณพ่อ!
โปรดทรงเมตตาช่วยแดเนียล
ผู้ซึ่งพระเป็นเจ้าทรงสร้าง ในรูปของพระองค์!
- จงประจักษ์ในกางเขนแห่งพระเจ้า!
- ทำไมถึงไม่ช่วยผม
พลังร้ายที่สิงสู่!
แดเนียลได้รับบาดเจ็บสาหัส ระหว่างพิธีไล่ผี
แผลที่ทำให้เขา ไม่สามารถฟื้นตัว
แดเนียล ฉันขอโทษจริงๆ
อีกไม่กี่วัน เขาก็ตาย
สงสัยมาตลอด ว่าเป็นเพราะการผลักดัน
ที่มากเกินไปของผมรึเปล่า
นั่นเป็นปริศนา
คุณพ่อ
แดเนียลรึ
เดี๋ยว อย่า! ช่วยด้วย!
ช่วยด้วย! ไม่นะ!
(หลุมฝังศพ)
(บาทหลวงแอนโธนี เบิร์ก)
ช่วยด้วย!
ใครก็ได้
ช่วยด้วย! ซิสเตอร์ไอรีน ช่วยด้วย!
คุณพ่อ! คุณพ่อ
คุณพ่อ!
คุณพ่อ
ช่วยด้วย!
ช่วยที!
- คุณพ่อ
- ซิสเตอร์
ซิสเตอร์ไอรีน!
คุณพ่อ ฉันได้ยินแล้ว!
อยู่ตรงนี้!
โอ ขอบคุณพระเจ้า ขอบคุณ
เร็วเข้า!
เดี๋ยว! เดี๋ยว!
ขอบคุณ ขอบคุณซิสเตอร์
คุณพ่อเข้าไปอยู่ในนั้นได้ไง
หลุมถูกกลบจนมิด
มีวิญญาณร้าย พลังแรงกล้าอยู่ที่นี่
หนังสือพวกนี้ อาจช่วยให้ความกระจ่างกับเรา
รอยเลือดเยอะขึ้น มันเป็นไปได้ยังไง
อีกหนึ่งปริศนา
แม่อธิการ
ตามที่ขอไว้ เรามาขอคุยกับพวกแม่ชี
น่าจะเป็นอะไร ที่ใกล้เคียงที่สุด
กับคำเชิญสำหรับเรา
ฉันจะไปตามหาแม่อธิการ
เอานี่ไป
ลองดูว่าจะหาคำตอบอะไรได้บ้าง
เห็นได้ชัดว่าเป็นของสำคัญต่อผู้ตาย
ซิสเตอร์ ระวังตัวด้วยนะ
ได้ค่ะ คุณพ่อ
หวัดดีค่ะ
เดี๋ยวก่อน!
ซิสเตอร์
ซิสเตอร์!
เราต้องไม่หยุดสวดภาวนา แม้แต่วินาทีเดียว
คอนแวนต์เราสวดภาวนา
ต่อเนื่องกันมา นานหลายศตวรรษ
พวกซิสเตอร์ผลัดกันสวดมนต์ ทั้งวันทั้งคืน
ฉันขออภัยจริงๆ ที่มารบกวนเธอ
ซิสเตอร์รูธ เคยเจอยิ่งกว่า
การถูกย่องเข้ามาข้างหลังเธอ
ฉันคือซิสเตอร์อัวน่า
เราได้รับแจ้งถึงการมาของเธอ
เชิญ ตามฉันมา
(แบล็กแบร์)
อะไรเนี่ย
ให้เขาอีกแก้ว
ฉันบอกลูก้าไว้ ว่าเราจะเลี้ยง
- เธอคลุมกระจกทำไมเหรอ
- มันเป็นธรรมเนียม เวลาที่มีคนตาย
เราจะคลุมกระจก
เพื่อที่คนตาย จะได้ไม่เห็นเงาของตัวเอง
และกลายเป็นผี
มีใครตายเหรอ
ไม่รู้เรื่องเหรอ ลูกสาวลูก้าฆ่าตัวตายไง
ไม่อยากจะเชื่อ เธอยังเด็กมาก
เพิ่งจะ 12 ผูกคอตายในโรงนา
ผูกคอตายเหรอ ทำไม
ทำไมพืชผลของแอดดี คอนสแตนตินถึงป่นปี้
ทำไมสเตฟานน้อย ถึงตาบอด
เพราะที่นั่นไง วิหารนั่น
ไม่ว่าปีศาจร้ายตัวไหน จะอยู่บนนั้น
มันกำลังหลุดออกมาทำร้ายเรา
2 คนที่นายพาขึ้นไปเมื่อวานนี้
- เป็นใครกันน่ะ
- พระกับแม่ชี
พวกเขายังอยู่บนนั้นเหรอ
ใช่ พรุ่งนี้จะไปรับกลับ
นายเพิ่งไปเจอศพ บนนั้นมาไม่ใช่เหรอ
ใช่ กรีกอร์ ใช่
ฉันเชื่อว่านาย กำลังจะได้ไปเจออีก 2 ศพ
และทรงปั้นสัตว์ทุกชนิด ในท้องทุ่งจากดิน
และนกทุกชนิดในท้องฟ้า
และชายนั้น จะเรียกชื่อมันว่าอย่างไร
สัตว์ที่ชั่วร้าย และนั่นคือชื่อมัน
(วาลัค)
วาลัค
ผู้แปดเปื้อน
ผู้ไม่นับถือพระเจ้า
มาควิสแห่งงู
ซิสเตอร์
ซิสเตอร์ไอรีน
การตายของซิสเตอร์วิคตอเรีย
นับเป็นโศกนาฏกรรมของคอนแวนต์
แต่เรารู้สึกได้ ว่าเธอยังอยู่
เธอเป็นผู้ที่อุทิศตนมากที่สุด ของเราคนหนึ่ง
ขอโทษนะ ซิสเตอร์
ซิสเตอร์วิค..
ขออภัย เราเป็นพวกที่มีความเป็นส่วนตัวสูง
ซิสเตอร์หลายคน
อาจไม่อยากให้ฉัน พูดกับคุณด้วยซ้ำ
เราซาบซึ้ง ที่คุณเต็มใจคุยกับเรา
ซิสเตอร์อัวน่า ช่วยเล่าประวัติ
ของวิหารแห่งนี้ได้มั้ยคะ
มันถูกสร้างขึ้น โดยดยุคในยุคมืด
ดยุคแห่งเซนต์คาร์ทา
เขาเขียนตำราเรื่องแม่มด
และพิธีกรรมนับไม่ถ้วน
ซึ่งทำขึ้น เพื่อเรียกพลังร้ายจากขุมนรก
นรกใช้ให้เขาเปิดประตู
เพื่อทำให้วิญญาณผีร้าย
สามารถเดินท่ามกลางพวกเรา
แต่ทางศาสนจักร บุกมายังปราสาท
พวกเขาปิดตายทางผ่านนั่น
โดยใช้เครื่องรางโบราณ
ที่บรรจุโลหิตของพระเยซูคริสต์
ศาสนจักรยึดปราสาทเอาไว้
และการสวดต่อเนื่องของเรา ก็เริ่มขึ้น
เพื่อปกป้องวิหาร และกักขังปีศาจไว้
การสกัดกั้นได้ผล
และปีศาจถูกขังไว้หลายศตวรรษ
จนกระทั่งระเบิดจากสงคราม เขย่าวิหาร
และปีศาจค้นพบอีกวิธี เปิดประตูนั่น
ซิสเตอร์อัวน่า เมื่อคืนในโบสถ์
ฉันเห็นแม่ชีคนหนึ่ง
เธอดู.. ฉันสัมผัสได้ถึงความชั่วร้าย
คุณก็เห็นเธอด้วยเหรอ
ฉันเคยเห็นเธอเดินอยู่
ตามระเบียงตอนกลางคืน
เราทุกคนเห็น
ดูเหมือนพวกเรา แต่ไม่ใช่พวกเรา
มันเป็นอะไรที่ชั่วร้าย
มันเปลี่ยนรูปเพื่อล่อลวงเรา
และไล่ล่าความอ่อนแอของเรา
มันทำตัวเป็นแม่ชี
เพื่อจะได้ซ่อนอยู่ในวิหาร
จนกว่าจะครอบงำทุกคนได้
ฉันเกรงว่า การปรากฏตัวนั่น
แปลว่าประตูเปิดออกอีกครั้ง
มันทำให้ซิสเตอร์วิคตอเรีย ทำบาปขั้นสูงสุด
ซิสเตอร์อัวน่า
ซิสเตอร์รูธ กำลังใกล้จะจบการภาวนา
- ได้เวลาสวดของเธอแล้ว
- ค่ะซิสเตอร์
เธอยังไม่ได้ปฏิญาณตัวงั้นรึ
- ยังค่ะ
- ถ้างั้นก็ไม่สมควรจะอยู่ที่นี่
- เธอต้องกลับไปเดี๋ยวนี้
- กลับไม่ได้
ประตูปิดแล้ว
เธอต้องอยู่ไป จนกว่ามันจะเปิดอีกครั้ง
- แล้วจะเปิดเมื่อไหร่
- รุ่งเช้า เธอต้องอยู่ค้างคืน
ซิสเตอร์ไอรีน
ราตรีสวัสดิ์ ซิสเตอร์
ซิสเตอร์ เดี๋ยวค่ะ
คะ
ซิสเตอร์วิคตอเรียกำสิ่งนี้ไว้ ตอนที่เธอตาย
คุณพอรู้ไหม ว่ามันใช้ทำอะไร
ไม่รู้
เอาละ ฉันต้องไปสวดแล้ว
อยู่ไหนนะ
หาทางเข้าอื่นไม่เจอหรอก คุณพ่อ
แม่อธิการ
คุณกำลังกังวลอะไรอยู่
ผมเกรงว่า มีบางอย่าง
ที่ไม่ปกติมากๆ เลยที่นี่
เหมือนกับอีกหลายๆ ที่ในโลก
วิหารนี้มีประวัติยาวนาน
ไม่ได้ดีไปทั้งหมด แต่เราสำนึกผิด
แม่ชีคนนั้น ผมพบว่าเธอกำกุญแจเอาไว้ในมือ
มันใช้เปิดอะไร แม่อธิการ
สายไปแล้ว คุณพ่อ
เราเสียซิสเตอร์ไอรีนไปแล้ว
แม่อธิการ
ซิสเตอร์ไอรีน
มารีคือผู้ชี้ทาง
คุณเป็นใคร
ขอพระเจ้าคุ้มครอง
ซิสเตอร์ ทางนี้
ซิสเตอร์อัวน่าคะ
โอ พระเจ้า
เงียบไว้
ปีศาจยิ่งแกร่งกล้าขึ้น
ไปเก็บของ
แล้วไปเจอกับฉันที่หอสวดมนต์ ซิสเตอร์
บทสวดเท่านั้น จะปกป้องเราตลอดทั้งคืน
เร็ว ไปสิ
เดี๋ยวนี้
หวัดดีค่ะ
ซิสเตอร์อัวน่า
ผมตายไปนานแค่ไหนแล้ว คุณพ่อ
นานแค่ไหน
แดเนียล
พ่อขอโทษ
ทำไมถึงไม่ช่วยผม
เราต้องสวดภาวนาเดี๋ยวนี้
และไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ไม่ว่าจะเห็น หรือได้ยินอะไร
มองตรงไปข้างหน้าไว้ และอย่าหยุดสวด
(การส่งมอบ)
นั่นเป็นประตูที่พวกแม่ชี
จะเข้ามาเพื่อเอาของ
พวกเขาจะได้ไม่ต้องออกนอกปราสาท
อย่าๆ
มารดาพระเจ้า
เฟรนชี่!
คิดว่าคงต้องการความช่วยเหลือ
ขอบคุณ
แต่ขออะไรอย่างนะ
คราวหน้าใช้ปืนลูกซองเถอะ
ผมเก็บมันไว้ใช้ในเวลาฉุกเฉินน่ะ คุณพ่อ
ซิสเตอร์!
ซิสเตอร์ไอรีน!
คุณพ่อเบิร์ก
นั่นคุณพ่อเบิร์ก เขาจะช่วยเรา
ซิสเตอร์!
ซิสเตอร์ไอรีน!
โอ ขอบคุณพระเจ้า คุณพ่อ
เป็นอะไรรึเปล่า ซิสเตอร์
เฟรนชี่
เกิดอะไรขึ้น
พวกเราสวดมนต์ พร้อมกันทุกคน
สวดภาวนาอย่างต่อเนื่อง มันเป็นสิ่งเดียว
ที่จะปิดกั้นปีศาจไว้ได้
ใครเป็นคนสวดนะ
เราทุกคน แม่ชีคนอื่นๆ ด้วย
พวกเขาอยู่ที่นี่นะ
พวกเขาสวดกันอยู่ ตอนที่เราโดนทำร้าย
พวกแม่ชีพยายามเตือนฉัน
นิมิต
มันเหมือนจริงมาก
ไม่เหลือใครแล้ว
เราได้คำตอบแล้ว คุณพ่อ
อย่างที่เคยมีข้อสงสัย
ที่นี่ไม่ศักดิ์สิทธิ์อีกต่อไปแล้ว
ข้าแต่พระบิดา
คุณพ่อ ทำยังไงกันดี
ส่งกระเป๋าให้ผมซิสเตอร์!
ส่งไม้กางเขนมา!
พรมน้ำมนต์ลงไป มา เร็วเข้า!
ได้โปรด คุณพ่อ เร็วเข้า!
กดมันลง! คลุมหน้ามันไว้!
ขอขับไล่ผีร้ายออกจากร่าง
ในนามแห่งพระเจ้าผู้ทรงฤทธิ์
และด้วยอำนาจแห่งพระจิต
ขอสั่งในนามแห่งพระบิดา
พระเยซูคริสต์
ผู้ที่จะมาเพื่อตัดสิน ทั้งคนเป็นและคนตาย
และโลกแห่งไฟ!
นั่นดูเหมือนเป็นเรื่องฉุกเฉิน
เราช้าเกินไป
ปีศาจเป็นอิสระแล้ว
ไม่
การที่ปีศาจจะเข้ามาสู่โลกเรา
มันต้องเข้าสิงร่างมนุษย์
ซิสเตอร์วิคตอเรียคงจะเป็น
แม่ชีคนสุดท้าย ในวิหารแห่งนี้
- เธอรู้ดีว่าต้องทำยังไง
- ทำไม่ได้
ถ้างั้นแม้แต่พระเจ้าก็ไม่..
นั่นไม่ใช่การฆ่าตัวตาย
มันเป็นการอุทิศชีวิต
ปีศาจถึงไม่ได้วิญญาณเธอไป
ไม่เข้าใจที่คุณเพิ่งพูดสักคำ แต่..
ฟังดูเหมือนการสืบสวน ของคุณจบแล้ว
เราออกไปจากนี่กันเถอะ
เรายังไปไม่ได้
โอ ให้ตาย ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
เราต้องปิดประตู
เพื่อกักขังปีศาจไว้
ประตูอยู่ในสุสานใต้ดิน
แต่ทำไม่ได้ถ้าไม่มีเครื่องราง
โลหิตของพระคริสต์
"คริสต์" พระเยซูคริสต์เหรอ
พวกแม่ชีบอกรึเปล่า ว่ามันอยู่ที่ไหน
แม่อธิการถูกพบว่าเสียชีวิต
อยู่ในอุโมงค์เข้าสุสานใต้ดิน
ฉันน่าจะรู้ว่า อุโมงค์นั่นอยู่ตรงไหน
ดี งั้นเราจะไปหากันที่นั่นก่อน
แต่คุณพ่อ ก่อนเราจะลงมือ
ฉันอยากขอปฏิญาณตนก่อน
แน่ใจแล้วนะ
ภาพนิมิต
ฉันรู้แล้วว่า
พวกมันคือปาฏิหาริย์แห่งพระเจ้า
และฉันพร้อมแล้ว ที่จะอุทิศชีวิตให้พระองค์
คือซิสเตอร์ นั่นเป็นเรื่องน่าศรัทธา
น่าเสียดายนะ แต่..
ด้วยอำนาจอันชอบธรรม ที่ได้รับมอบหมาย
และในนามแห่งศาสนจักร
ข้าพเจ้าได้รับ คำปฏิญาณตนของท่าน
และขอนำพาท่าน ไปสู่พระเจ้า
การมอบตนเองของท่าน
เฉกการอุทิศ ในพิธีศีลมหาสนิท
อันจะนำไปสู่ความดีเลิศ
ขอให้ความรักของพระเจ้า
หลอมรวมท่าน ตลอดกาลและตลอดไป
ไม่เห็นมีอะไรแถวนี้
มันต้องมีสิ
พวกเขาบอกฉันว่า
กุญแจนี่เปิดล็อคประตูสู่เครื่องราง
นั่นอาจเป็นตรงไหนก็ได้ ของปราสาท
มันอยู่ตรงนี้ ไม่เห็นเหรอซิสเตอร์
ว่าไงนะ
มารีคือผู้ชี้ทาง
โลหิตแห่งพระคริสต์
เหลือเชื่อมาก
ศักดิ์สิทธิ์ที่สุด
หญิงผู้อุทิศตน ให้พระเยซูเท่านั้น
จึงสามารถใช้ของศักดิ์สิทธิ์นี้
เดี๋ยว
มีอะไร
เราไม่ควรสวดสักบทก่อนเหรอ
เรามีเวลาสำหรับการสวด
และเวลาสำหรับการลงมือทำ
ตอนนี้เป็นเวลาลงมือ
ยังไงก็น่าจะต้องสวดด้วยอยู่ดีแหละ คุณพ่อ
สุดเขตของพระเจ้า
เราต้องค้นให้ทั่วเพื่อหาประตูนั่น
ซิสเตอร์ไอรีน ทางนี้
หวัดดี
ซิสเตอร์ไอรีน! ซิสเตอร์!
ซิสเตอร์!
ไอรีน!
พระเยซูในนามศักดิ์สิทธิ์ของพระองค์
ขอกักวิญญาณร้ายทุกดวง ไว้ด้วยไฟนี้
โปรดปกป้องเราจากปีศาจ
ด้วยพลังอันศักดิ์สิทธิ์ของพระองค์
เฟรนชี่ ช่วยด้วย
ได้เลย
ไม่นะ!
แกทำพลาด
เหมือนอย่างที่เคยพลาด กับทุกคนในชีวิต
พรุ่งนี้คนที่หมู่บ้าน จะบ่นคิดถึงไอ้หน้าโง่
แกควรจะวิ่งหนี ในตอนที่ยังมีโอกาส
ไอ้ฝรั่งเศส
ฉันเป็นฝรั่งเศส-แคนาดาโว้ย
หนี!
เฟรนชี่!
อย่า!
ซิสเตอร์!
ซิสเตอร์ไอรีน!
เดชะพระนามพระบิดา พระบุตร และพระจิต
ไม่ๆ ไม่ๆ ไม่!
ฟื้นสิ
โอเค
หวังว่าคุณคงไม่ถือนะ
มันเรียกว่า "จูบเพื่อชีวิต"
ก็แค่เรียกกันไปแบบนั้น
มันแค่ มันไม่ได้เป็น..
เฟรนชี่ ชื่อจริงคุณคืออะไร
มัวริส
ขอบคุณที่ช่วยชีวิตฉันไว้ มัวริส
ด้วยความยินดี
เราควรไปกันได้แล้ว
ในหัตถ์ของพระองค์ พระเป็นเจ้า
เราขอส่งมอบผู้รับใช้พระองค์
เหล่าแม่ชีแห่งเซนต์คาร์ทา
พวกเขารับใช้ท่านในชีวิตนี้
อย่างเต็มกำลัง และศรัทธา
ขอทรงนำพวกเขา ไปจากปีศาจทุกตน
และให้พวกเขา ได้อยู่กับพระองค์
ในพระสิริ ตลอดกาล
อาเมน
นึกว่าที่นี่ไม่ศักดิ์สิทธิ์แล้วซะอีก
ศักดิ์สิทธิ์แล้ว
คุณจะอยู่ที่เบียร์แทนต่อมั้ย
อ๋อ คิดว่าเต็มอิ่มกับโรมาเนียแล้วล่ะ
พ่อผมเคยทำไร่มะเขือเทศ
ผมอาจจะลองทำดูสักพัก
ฟังดูน่าเบื่อ สำหรับนักท่องโลกอย่างคุณ
หวังว่างั้นนะ
(20 ปีต่อมา)
การไล่ผี อาจเป็นเรื่องที่อันตรายมาก
ไม่ใช่แค่กับตัวเหยื่อ
แต่สำหรับทุกคนในห้อง
(เวคฟิลด์ แมสซาชูเซตส์)
ดูอย่างมัวริส เธียโรลท์
เพื่อนเรียกเขาว่าเฟรนชี่
เขาเป็นเกษตรกรฝรั่งเศส-แคนาดา
เรียนจบไม่เกินเกรดสาม
แต่หลังจากที่เขาถูกผีสิง..
เขากลับพูดภาษาละตินได้เยี่ยมสุด
เท่าที่เคยได้ยิน
และจู่ๆ กางเขนกลับหัว ก็เริ่มปรากฏขึ้น
จากภายในตัวของเขา
ซึ่งนั่นคือ 3 ขั้นตอน ของพวกผีร้าย
คุกคาม ข่มเหง และเข้าสิง
เดอะ นัน
คำบรรยายโดย ทายาท
มจ.ทิพยฉัตร ฉัตรชัย
[Thai]