រក្សានៅខាងស្ដាំ
ជាន់ទី ៤៤ ។
-ទ្វារកំពុងបិទ។ -រង់ចាំ! ចាំ​បន្តិច!
សូមអរគុណ។
ព្រះអើយវាក្តៅ តើអ្នកអាច ...
អូរបស់ខ្ញុំ យើងរស់នៅជាន់តែមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងអង្គភាព ៤៤០៣ ។
វាជាផ្ទះកូនស្រីខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
-អ្នកប្រាកដជាបានសំរេចហើយ។ -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នកស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលជុំវិញអាយុកូនស្រីខ្ញុំ តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ មនុស្សបច្ចុប្បន្នមិនត្រូវការរៀបការទេប្រសិនបើពួកគេមានសមត្ថភាព។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយដែរ។
ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ណា?
-ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ -ត្រឹមត្រូវ។
អូរបស់ខ្ញុំ អ្នកនៅក្បែរផ្ទះ
ត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីល្អ។ មនុស្សនៅថ្ងៃនេះបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនញឹកញាប់ពេក។
-ធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងគឺមានសុខភាពល្អជាង។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកចង់បានម្ហូបចំហៀងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
-លាហើយ -ជំរាបសួរលោកស្រី
-សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ -យល់ព្រម។
គ្លីនិកធ្មេញ PPOYAN
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុនហៃ-ជីន
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុនអ្នកនាងគីមយ៉ុនអូកនៅទីនេះ។
នាងមកទីនេះមុនម៉ោង
ភាគទី ១
-សួស្តី -សួស្តី
អ្នកមកពីព្រឹកនេះ ...
អ្វីដែលជាពិភពតូចមួយ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពេទ្យធ្មេញ។
តើយើងនឹងយកកាំរស្មីអ៊ិចមកអ្នកជាមុនទេ?
-ប្រាកដ។ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណច្រើន។
-សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ -ធ្មេញខ្ញុំជាច្រើនឈឺ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាវានឹងត្រូវចំណាយច្រើនប៉ុន្តែអ្នកមានចិត្តល្អពេក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើវាថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកច្រើន
នាងធ្វើ។
ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយដែលអ្នកមក។
សូមអរគុណច្រើន។
-លាហើយ -សូមអរគុណ។
លាហើយ។
តើយើងទទួលបានទស្សនាវដ្តីថ្មីទេ?
អ្នកមិនត្រូវការជួយខ្ញុំទេ។
ទាំងនេះមិនស្អាតទេឬ?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងរទេះតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលេខកូដប្រូម៉ូសិន។
វាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតយូនតើខ្ញុំអាចមានពាក្យអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំទើបតែអានតារាងរបស់អ្នក។
លើលោកស្រីគីមយ៉ុន-យល់ព្រម?
បាទ។ អ្នកបានណែនាំឱ្យបញ្ចូលតែមួយ
និងការព្យាបាលបែហោងធ្មែញបី។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមានគម្រោងថែរក្សាធ្មេញរបស់នាងតាមដែលអាច។
-អ្នកប្រយ័ត្នជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត -សុំទោស?
នាងនឹងត្រូវការការផ្សាំដែលនៅសល់មិនយូរមិនឆាប់
ដូច្នេះយកល្អគួរតែយកវាឥឡូវនេះដើម្បីការពារការខូចខាតបន្ថែមទៀត។
ការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺជាបទល្មើសល្អ។ អ្នកដឹងទេថាមែនទេ?
ហើយអ្នកគឺជាខ្សែប្រយុទ្ធឆ្នើមម្នាក់ដែលគ្លីនិករបស់យើងមាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មកជាមួយយុទ្ធសាស្រ្តថ្មីមែនទេ?
នាងគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិរៀបគម្រោងព្យាបាលនាងតាមវិធីដែលខ្ញុំគិតថាសម។
សូមគោរពនោះ។
ប្រាកដហើយ។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកជឿ
បន្ទាប់មកមិនអីទេ
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
គ្លីនិកធ្មេញ PPOYAN
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវនាងទៀតទេ?
ប្រធានគ្រូពេទ្យនឹងព្យាបាលអ្នកនាងគីមយ៉ុង-អូកខ្លួនឯង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកមិនដឹងពីរបៀបគោះទេ?
លោកស្រីគីមគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
-ឱ្យនាងមកវិញ -អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកព្យាបាលអ្នកជំងឺដទៃទៀតទេ
ប៉ុន្តែកុំប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងណែនាំ
មានបញ្ហាជាមួយវិធីដែលខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត
អ្នកបានស្នើឱ្យវះកាត់ថ្គាមពីរដងចំពោះអ្នកជំងឺដែលមានបញ្ហាសន្លាក់
សម្ភារៈដែលមិនមានធានារ៉ាប់រងដើម្បីតម្លើងថ្លៃ
និងការដាំបង្គោលធ្មេញដែលអាចសង្រ្គោះបាន។
ការផ្តាច់អ្នកជំងឺគឺជាជំនាញរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាជាវេជ្ជបណ្ឌិតដូចអ្នកដែលធ្វើឱ្យមនុស្សសង្ស័យថាគ្លីនិកធ្មេញនៃការជ្រុលហួស។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំជាអ្នកចេញលុយអោយអ្នក? តើអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដោយសុចរិត?
តើអ្នកគិតថាប្រាក់ខែរបស់អ្នកដុះលើដើមឈើទេ?
សូមឱ្យការពិតរបស់យើងត្រង់។
វាដូចជាអ្នករកលុយបានច្រើនអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺភាគច្រើននៅទីនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
“ ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំដោយមនសិការនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
សុខភាពនិងសុខុមាលភាពរបស់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំនឹងជាការពិចារណាដំបូងរបស់ខ្ញុំ” ។
តើអ្នកកំពុងផ្លុំអ្វី?
សម្បថ Hippocratic ។ តើអ្នកចាំវាទេ?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហ៊ីបភីក្រាតនឹងត្រលប់ទៅផ្នូររបស់គាត់វិញ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។ ឈប់នៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីរឿងនេះទេ។ អ្នកនឹងមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ ...
ហេ! អ្នកគឺ…
ហ៊ីបភីក្រាត?
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុនហៃ-ជីន
ដូច្នេះអ្នកទើបតែឈប់?
បាទ។
ចុះអ្នកជំងឺវិញ?
ខ្ញុំបានណែនាំនាងឱ្យស្គាល់គ្លីនិកមួយទៀត។
តើបាវចនាដែលអ្នកបានរស់នៅអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះគឺជាអ្វី?
"កុំភ័យហើយផ្តោតលើខ្លួនឯង"
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាមិនដូចអ្នកដែលខ្វល់ពីនាងទេ។
នាងបានធ្វើដំណើរដោយថាមពល។ ខ្ញុំមានជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទិញស្បែកជើងទាំងនោះភ្លាមៗនៅពេលអ្នកឈប់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបានជូនកាដូបន្តិចបន្តួចសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
សារសំខាន់គឺ“ ថ្ងៃល្អប្រសើរនឹងមកដល់” ។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុនកាតឥណទានរបស់អ្នកបានផ្ញើសារមកអ្នកជាមុន។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែមពីរលានវ៉ុនក្នុងខែនេះ។
-បែកគ្នា​ទៅ។ -ប្រាកដ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងគ្មានការងារធ្វើហើយមានឥណទានមិនល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើជាទាសករនៅក្រោមអ្នកមានជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែល្អ។
យើងនឹងក្លាយជាទាសករជារៀងរហូត។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីគេចចេញពីវា។
-តោះផឹករហូតដល់យើងធ្លាក់ចុះ។ -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនទាំងងូតទឹកផង។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ?
មិនអាចដំណើរការអ្វីៗដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកហ៊ានប្រកាសវានៅលើវេទិកាសហគមន៍ធ្មេញតាមអ៊ីនធឺណិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់ការនេះ។
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើការនៅក្នុងជួរការងារនេះបានទៀតទេ។
ប្រកាសអ្វី?
LEE MIN-YO UNG ស្ថិតនៅលើផ្លូវ PWOER
LEE MI-NYUNG គឺជា GILTY OF OVRTREATMNT
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ដំបូង…
ខ្ញុំគួរតែលុបនេះ។ យកចេញ។
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អេនជេលីកហេ-ជីន។
លេខសំងាត់​ខុស
គួរឱ្យស្រឡាញ់ Hye-jin ១០០៤ ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ តើពាក្យសម្ងាត់ជាអ្វី?
សារថ្មី
ប្រាក់ចំនួន ៦.៩៨២.៧០០ នឹងត្រូវធ្វើកូដកម្មនៅថ្ងៃទី ២០ ខែមីនា
ខូចណាស់!
យូនហេ-ជីន
YOON HYE-JIN អាយុ ៣៤ ឆ្នាំ
សារថ្មី
លទ្ធផលនៃការទទួលគ្លីនិកព្យាបាលធ្មេញបោយឿន
បន្ទាប់ពីការពិចារណាជាច្រើនយើងបានសំរេចចិត្តមិនហៅអ្នកមកវិញទេ
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ប្រធានគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតអំពីអ្នក។
ប្រធានវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់យើងដឹងភ្លាមថាវាជាអ្នក
ដរាបណាគាត់អានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
វិក័យប័ត្របន្ថែម?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់
ស៊ូវុន
-ឌូស៊ីក -បាទ?
ខ្ញុំបានសុំកម្មករដែលមានសមត្ថភាព
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបញ្ជូនបុរសម្នាក់ដែលមានជំងឺសមុទ្រយ៉ាងម៉េចមកខ្ញុំ?
ជេស។ អ្នកនៅតែមិនចេះអត់ធ្មត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាអ្នកគាំទ្រតាំងពីដំបូងឡើយ។ ពួកគេត្រូវការពេលវេលាដើម្បីកែតម្រូវ។
ហេអ្នកនេសាទដែលមិនអាចជិះទូកបានគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ជាមនុស្សថ្មីដូច្នេះសូមកាត់បន្ថយគាត់បន្តិច។
គាត់មកកូរ៉េដើម្បីធ្វើការអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ វិចិត្រ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានតស៊ូ
ពីព្រោះទូកបានរអិល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូម្បីតែដីក៏រអិលដែរ។
យើងហៅវាថា“ ជំងឺដីធ្លី” ។
នៅទីនេះ។
វាជាតែម្ទេស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំស្ងួតស្លឹកដោយខ្លួនឯង។ វានឹងជួយអ្នកពីការចង្អោរ។
សូមអរគុណ។
ល្អទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ទុករបស់ទាំងនេះនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នកមុនពេលចេញដំណើរថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេនឹងជួយការពារពីជំងឺសមុទ្រ។
សូមអរគុណ។
លើកពែងមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ផងដែរ
ការងារ​ល្អ។
-អ្នកផងដែរ -នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ!
ពេលក្រោយ។
អ្នកមិនគួរផឹកស្រានៅពេលថ្ងៃធំទេបើមិនអញ្ចឹងទេខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រពន្ធអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេជាមួយនឹងការត្អូញត្អែរ។
-ស្អែក​ជួប​គ្នា។ -លាហើយ។
ប្រញាប់ឡើងបុរស
តោះ​ទៅ។
-អ្នកនៅទីនេះមុនម៉ោង -បាទ
-តើឥវ៉ាន់មកដល់ថ្ងៃនេះទេ? -ពួកគេបានធ្វើរួចហើយ
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ហេ
-សួស្តី អាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ? -ល្អ សាកល្បងខ្លះ។
-តើខ្ញុំត្រូវទេ? -ប្រាកដ។
-វាមិនឆ្ងាញ់ទេមែនទេ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
-សង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះលក់ដាច់ច្រើន -សូមអរគុណ។
តើអ្នកទទួលបានទឹកក្តៅទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកបានជួសជុលវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
-មាន​ខ្លះ។ -ព្រះ
អរគុណសម្រាប់ពាង។
ត្រឹមត្រូវ។ តើវាមិនរឹងមាំទេឬ?
-វា​គឺ​ជា​ការ។ -ល្អ
សូមអបអរសាទរចំពោះកំណើតចៅរបស់អ្នក។
សួស្តីលោកប្រធានហុង តើអ្នកចង់ឃើញរូបថតទេ?
ប្រាកដហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ទារកយកកូនស្រីរបស់អ្នក។ មាត់របស់ពួកគេមើលទៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចហើយ។
ម៉ាក់!
ហៃជីនសូមប្រយ័ត្ន។ អ្នកនឹងឈឺចាប់ដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នករត់ដូចនេះ។
មិនអីទេម៉ាក់!
ហេ-ជីន។
ហេអ្នកពូកែខាងនេះ។
បាទ?
សួស្តី​ប៉ា។ គឺខ្ញុំហេហេជីន
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីខុសមែនទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅជំរាបសួរ។
វាមិនដូចអ្នកទេ។ អ្នកមិនដែលទូរស័ព្ទទេលុះត្រាតែមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ
-នោះគឺហេ-ជីន? -បាទ
ប្រាប់នាងខ្ញុំនិយាយសួស្តី។
យល់ព្រម។ លាហើយ​អញ្ចឹង។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកផងដែរប៉ា។
វាមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការធ្វើជាមិត្ត។
អ្នកតែងតែត្រជាក់ខ្លាំងទោះបីជាអ្នកមិនចង់មានន័យក៏ដោយ។
គ្មានស្ករគ្រាប់?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
ប៉ុន្តែវាជូរចត់ណាស់។
ទឹកឃ្មុំតើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃទី ២៣ ខែមីនា។
អូ​ទេ។
អូ​ទេ!
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរកឃើញតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញស្បែកជើងផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានពាក់ពួកគេជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញនេះរួចហើយ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកឃើញមួយផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាតែងតែមានមនុស្សដូចអ្នក
សុំទោស?
បើមិនដូច្នោះទេជីដូនជីតារបស់យើងនឹងមិនចេញមកនិយាយទេ។
"ជួយសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់ពីការលង់ទឹកហើយពួកគេនឹងសុំរបស់របររបស់អ្នក" ។
សេចក្តីល្អ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំខ្លាចទឹក
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិន
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។ ខ្ញុំមិនបានយកស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកទើបតែអណ្តែតលើក្តាររបស់ខ្ញុំ។
វត្ថុភ្លឺចាំងមួយនេះបានលេចមកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណាទេ?
វាមិនមែនជាចេតនាទេប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលសុំការអនុគ្រោះដោយអៀនខ្មាស់ទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំដើរដោយជើងទទេរ។
ហើយឡានខ្ញុំចតនៅឆ្ងាយ។ ដូច្នេះតើអ្នកអាច ...
វាមានសុខភាពល្អក្នុងការដើរដោយជើងទទេរ។ ផ្លាស់ទី។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេ!
យកពួកគេ។
TOILET- ប្រើ
អាហារដ្ឋានត្រីហាវជាំង
ខ្ញុំ​ល្អ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដើរដោយជើងទទេរ។
តូប-ប្រើហាវ៉ាំយ៉ុងម្ហូបអាហារត្រីឆៅ
សេចក្តីល្អ។
ហេក្មេង តើនេះទើបតែធ្លាក់ចេញទេ?
អូ!
ខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
សេចក្តីល្អ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអីទេ។ ដូច្នេះឈប់យំហើយឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាធ្លាក់ចេញដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំវាយគាត់ជាមួយកាបូបស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅពេលគាត់ជាមនុស្សដែលត្រូវគេវាយ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកមានភាពចាស់ទុំសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
បើកទូលាយ។
វាជាធ្មេញទារករបស់អ្នក។
តើមានគ្លីនិកធ្មេញនៅក្បែរទេ?
វាត្រូវចំណាយពេល ៣០ នាទីដោយឡាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្បែរទេ?
គាត់ចេះតែត្អូញត្អែរដោយគ្មានមូលហេតុ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីវាបុរសនោះបាននិយាយថា "បាទលោក"
ខ្ញុំនឹងយល់ប្រសិនបើវាមិនមែនជាទម្លាប់។
ហ៊ានណាស់!
សុំទោស។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
អាហារដ្ឋានត្រីហាវជាំង
អូវាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
-អ្នក ... -តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
យើងបានលែងលះគ្នាកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកម្លាំងនៃទំលាប់។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
តើអ្នកកំពុងមានអ្វី?
ស៊ុបអង្ករ។ នៅ​ទីនោះ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលញ៉ាំនៅទីនេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានញ៉ាំនៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយអ្នកមិនចង់បង់ថ្លៃអាហារនៅទីនេះទេ?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
គាត់មិនអាចមានអាហារឆៅទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
-ខ្ញុំមិនអាច? -អ្នកមិនញ៉ាំអាហារឆៅទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏លក់អាហារចម្អិនដែរ។
ស៊ុបពងត្រី, ស៊ុបបំពង, ស៊ុបសមុទ្រជាមួយមឹកសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងមកនៅពេលបន្ទាប់។
អ្នកប្រសើរជាង។ នំផេនខេនអាហារសមុទ្របៃតងនឹងមាននៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
ម៉ាក់!
-ខ្ញុំ-ជុន! សេចក្តីល្អកូនប្រុស -សួស្តីអ៊ី-ជុន
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
អ្វី? តើនេះជាឈាម?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
-វាធ្លាក់ចេញ -អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ? ហេតុអ្វី?
ធ្មេញរបស់អ្នកធ្លាក់ចេញ។ អ្នកមិនគួរទាញវាចេញដោយខ្លួនឯងទេ។
មន្ទីរពេទ្យ។ យកឡាន។
-យល់ព្រម។ -ស្ងប់ចិត្តចុះអ្នកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើវាធ្លាក់ចេញដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកណា ឲ្យ ក្រម៉ានោះដល់អ្នក?
សួស្តី។
ខ្ញុំបានទៅឱសថស្ថានហើយយកក្រម៉ាមកឱ្យគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
-តាមពិតអញ្ចឹងទេ? -បាទ
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្បែកជើងបង្គន់របស់យើង?
អាហារដ្ឋានត្រីហាវជាំង
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាយកពួកគេហើយឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
អញ្ចឹងវាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញនៅលើកក្រោយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពាក់វាសម្រាប់ថ្ងៃហើយបោះវាចោល។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនោះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះញ៉ាំអ្វី។ វានៅលើផ្ទះ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានជួយកូនប្រុសខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដែលមិនបានតបស្នងសងគុណអ្នកវិញ
តើអ្នកចង់បានត្រីឆៅទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចតើខ្ញុំអាចមានស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រទេ?
នៅទីនេះ។
វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
អ្នកអាចមានអង្ករច្រើន។
អ្នកស្គមណាស់។ តើអ្នកមានទំហំបួនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គមទេ។ ខ្ញុំមានទំហំប្រាំ។
ត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះខ្ញុំស្គមដូចដំបង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រាលកូន។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំមានតែអង្ករច្រើនទេ
និងម្ហូបចំហៀងជាច្រើនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វានឹងត្រជាក់។ ញ៉។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
វាល្អ។
-វាអរគុណចំពោះប្រេងដែលខ្ញុំប្រើ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំធ្លាប់បើកហាងលក់ប្រេងកាលពីអតីតកាល។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅកុងជីនមែនទេ?
នេះជាលើកទី ២ របស់ខ្ញុំ…
លើក​ទីបី។
មករកយើងញឹកញាប់ជាង។
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះទេព្រោះវាជាស្រុកកំណើតខ្ញុំ វាពិតជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
សូមក្រឡេកមើលសមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
កំពង់ហ្គុងជីនមានអារម្មណ៍ដូចជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំឱបខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីៗទាំងអស់អំពីកុងជីន
លើកលែងតែគ្មានគ្លីនិកធ្មេញ។ នោះគឺជាការធ្លាក់ចុះតែមួយគត់។
ខ្ញុំលឺថាវាត្រូវចំណាយពេល ៣០ នាទីតាមឡាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើមានគ្លីនិកនៅទីនេះ
អ្នកជំងឺនឹងតម្រង់ជួរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានមនុស្សចាស់ជាច្រើនដែលត្រូវការការដាក់ធ្មេញនិងការដាក់ធ្មេញនៅទីនេះ។
-គឺអញ្ចឹងមែនទេ? -បាទ
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងណែនាំតំបន់ល្អ។
វាឆ្ងាញ់។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកទំនេរពីម៉ោង ៣ រសៀលដល់ម៉ោង ៧ យប់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃទេ?
-ប្រាកដ។ -ជួយខ្ញុំផងឌូស៊ីក
បួនម៉ោងនៅយប់ស្អែក។
តើអ្នកអាចចេញមកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ?
ទំនិញរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ផ្នែករឹងទូទៅ
អ្នកកំពុងគេងម្តងទៀត។ យ៉ាងហោចណាស់បិទភ្នែកពេលអ្នកគេង។
ព្រះអើយ
ហេ។
-វា​នៅឯណា? -នៅ​ទីនោះ។
-នៅឯណា? -នៅ​ទីនោះ។
វាមិននៅទីនេះទេ។
វានៅទីនោះ។
-វាមិននៅទីនេះទេ។ -វា​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
ព្រះអើយសូមពិនិត្យមើលនេះ។
មើលថាតើវាភ្លឺប៉ុណ្ណា។
កុំឆ្ងល់ថាវាថ្លៃ។
អ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំគួរតែគិតថ្លៃអ្នក ១៥០.០០០ វ៉ុនសម្រាប់រឿងនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសុំតែ ១២ ម៉ឺនវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
-រកលុយបាន ៩០,០០០ វ៉ុន។ -វាមកពីបរទេស
អ្វី?
បន្ទាប់មកថ្លៃដឹកជញ្ជូនខ្ញុំនឹងបង់ ៩២.៥០០ វ៉ុន។
-នេះមិនមែនជាការដឹកជញ្ជូនធម្មតាទេ។ -ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចំណេញប៉ុន្មាន។
សូម​មើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-វាមិនបើកទេ -ប្រញាប់​ឡើង។
-បើកវារួចហើយ។ -វាមិនបើកទេ
ឆាប់​ឡើង។ ឈប់លេងសើច។
វាបើកចំហ។ ខ្ញុំនឹងសួរលោកយាយដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មួយ​ពីរ,
-បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, -បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី,
-ប្រាំបួន ប្រាំបួន, ដប់
កៅសិបពាន់។
ពីរពាន់ ... តើខ្ញុំអាចឱ្យកាក់អ្នកបានទេ?
-ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិក័យប័ត្រ។ -ខ្ញុំមានតែវិក័យប័ត្រធំប៉ុណ្ណោះ។
-ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិក័យប័ត្រ។ -យកកាក់។
-ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិក័យប័ត្រ។ -មិនមានវិក័យប័ត្រតូចទេ។
-ឱ្យខ្ញុំ ១០ ម៉ឺនវ៉ុន -នេះគឺ ២៥០០ វ៉ុន។
ប្រាក់រង្វាន់ ២៥០០ វ៉ុន។
លាហើយ។
Damn វា។
-អ្វី? -អ្វី?
-អ្វី? -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
-ខ្ញុំភ្លេចរឿងនេះ។ -យល់ព្រម។
នោះមានតម្លៃ ២០.០០០ វ៉ុន។ Damn វា។
ហ៊ាន។
ជេសគាត់អោយកាក់ដប់វ៉ុនដល់ខ្ញុំ។
ជួលប្រចាំខែជួលប្រចាំឆ្នាំ
វាពិតជាថោកជាងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
ជួលប្រចាំខែដាក់ប្រាក់ ១០ លានជួលប្រចាំឆ្នាំ ១៨០ លាន
កុំអស់សំណើច។ បើកគ្លីនិកនៅជនបទនេះ?
ព្រះអើយនេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ពួកគេពិតជាថ្លៃណាស់។
តោះទៅផ្ទះវិញ។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាប់ផ្តើម?
តើថ្មបានងាប់ទេ?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្រុមហ៊ុន​ធានារ៉ាប់រង…
តើនេះឬ?
ហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះគ្រប់ពេល?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់គេង
ប៉ុន្តែម៉េចខ្ញុំមិនទទួលសញ្ញាទូរស័ព្ទ?
ឬវាខូច?
ទេវាដំណើរការល្អកាលពីមួយរយៈមុន
ខ្ញុំនឹងប្រើទូរស័ព្ទនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
កាហ្វេនៅកណ្តាលថ្ងៃនិងស្រាបៀរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
នោះជាហាងកាហ្វេមែនទេ? ព្រះ។
-សូមស្វាគមន៍ -សូមអាមេរិចណូមួយកែវ
-ប្រាកដ។ -តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់ក្តៅឬត្រជាក់ ...
កាហ្វេទឹកកកពេញផ្លូវ។
នាងច្បាស់ជាប្រញាប់ហើយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
"ការហាត់ប្រាណក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ"
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលវា?
វាគ្រាន់តែចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ទេប៉ុន្តែបទចម្រៀងរបស់គាត់ដែលមានចំណងជើងថា "ហាត់ប្រាណនៅក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ" ។
គាត់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ នៅលើបទចម្រៀងកំពូលទាំង ១០ ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៣ ។
ហាត់ប្រាណក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទព្រោះខ្ញុំគេងមិនលក់
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
-រីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។ -សូមអរគុណ។
ស្អីហ្នឹង?
វាមានរសជាតិគួរឱ្យរន្ធត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហត្ថលេខាមួយ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាចម្រៀងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard អំពីវា។
បទភ្លេងស្តាប់ទៅដូចមិនស្គាល់មែនទេ?
-នេះគឺជាក្រុមចម្រៀង។ -ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្វី? នោះជារឿងចម្លែក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
ប្រើទូរស័ព្ទដៃខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នោះជារឿងចម្លែក។
នេះក៏មិនដំណើរការដែរ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនបានប៉ះកាហ្វេទេ។
ខ្ជះខ្ជាយអ្វី។ អ្នកគួរតែបញ្ចប់វា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង់ប្រាក់។
ត្រឹមត្រូវ។ យកវាទៅ។
ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង់ប្រាក់។
ខ្ញុំអាចរហ័ស។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កំពុងពិនិត្យ ...
វាមិនដំណើរការទេ។
តើកាតមានបញ្ហាទេ?
កាតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ហេតុអ្វីទូរស័ព្ទខ្ញុំមិនដំណើរការ?
ខឹង? ជូរីខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាកុំប្រើពាក្យបែបនេះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាជាមួយកម្មវិធីអានកាត។
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ទេ?
-លុយ? -បាទ
ខ្ញុំគ្មានទេ។
មិនទាំង ៤ ពាន់វ៉ុន? វាគ្រាន់តែ ៤,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃើញទេខ្ញុំមិនយកលុយទេ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនមានលុយ ៤.០០០ វ៉ុន?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើមានធនាគារនៅក្បែរនោះខ្ញុំនឹងទៅដកប្រាក់ខ្លះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ចុះបើអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញ?
-ខ្ញុំនឹងទុកកាបូបខ្ញុំនៅទីនេះ។ -យល់ព្រម។
ប៉ា។
-អ្វី? -កុំទទួលយកវា។ វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
-វានៅតែចំណាយច្រើនជាង ៤,០០០ វ៉ុន។ -ហេ
នេះគឺពិតប្រាកដ។
ឈប់​កុហក។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលកាន់កាបូបថ្លៃហើយពាក់វា?
-ពាក់អ្វី? -រកមើលទាំងនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ "ហូវ៉ាជុង"?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅទីនេះ។ យល់ព្រម?
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាជាម៉ូឌែលចុងក្រោយ។
-មើល។ វាជាម៉ូឌែលចុងក្រោយ។ -អ្វី?
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ព្រះ។ កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
ម៉េចក៏ក្មេងតូចនោះហ៊ានហៅកាបូបខ្ញុំក្លែងក្លាយ?
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំឱ្យតម្លៃម៉ាកប៉ុន្មានទេ។
ធនាគារសមុទ្រខាងកើត
អ្វី?
ធនាគារឌូរីឆ្ពោះទៅរកសាខា
អត់ទោស។ ហេតុអ្វីបានជាអេធីអឹមមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ វាបានដាច់ភ្លាមៗដូច្នេះយើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
យើងមិនប្រាកដថាពេលណាវានឹងត្រូវបានជួសជុល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ធនាគារក៏មានបញ្ហាខ្លះដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដកឬដកលុយពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅសេអ៊ូលបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្ជះខ្ជាយលុយទេមានតែ ៤០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
ទេ។
វាមិនដូចយើងអាចប្រាប់បានទេ។
មើល។
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
លេខទូរស័ព្ទខ្ញុំក៏សរសេរនៅទីនោះដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុនហៃ-ជីន
តើអ្នកជាពេទ្យធ្មេញមែនទេ?
បាទ។
អ្នកណាដឹង? នេះក៏អាចក្លែងក្លាយដែរ។
-ហេ -ប៉ា…
នោះជាការពិតហើយកាបូបរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
-មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ -នាងឆ្កួតមែនទេ?
-ប៉ា ... -តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ។
អ្នកបានពាក់ពួកគេហើយ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវឆ្លើយបែបណាទេ។
យើងស្គាល់គ្នា។
យើងបានជួបគ្នាម្តងរួចមកហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងព្យាយាមចាកចេញដោយមិនចាំបាច់ចំណាយលុយកាហ្វេ។
អ្វី? ឆាប់​ឡើង។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាហ្វេខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានខូច។ កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ, ទូរស័ព្ទ,
-និងអេធីអឹម -នាងនិយាយត្រូវ
ទូរស័ព្ទអ៊ិនធឺណេតនិងធនាគារទាំងអស់បានកកនៅក្នុងទីក្រុងគុងជីន។
អ្វី?
មានអគ្គិភ័យមួយនៅទូរគមនាគមន៍ហុនហុក
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? គ្មានផ្លូវទេ។ ប៉ាសូមក្រឡេកមើល
វាមិនដំណើរការទេ
-ត្រឹមត្រូវ។ -ឃើញទេ?
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
តើវានឹងត្រូវបានជួសជុលនៅពេលណា?
ប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ ពួកគេមិនបានពន្លត់ភ្លើងទេ។
ល្អមែនទែន ខ្ញុំគួរតែទៅមើល។
ហេ! អ្នកនឹងគេងលក់ស្កប់ស្កល់នៅយប់នេះ!
-ជូរី! -ស្អី​ក៏ដោយ!
-វាគ្រោះថ្នាក់! -មិនមែន​ទេ។
-ហ៊ាន។ -ហេ
តើអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ?
-បាទ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកណាពីរឿងនេះពីមុនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីលុយ ៤.០០០ វ៉ុនបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្មាស់អៀននេះទេ។ ប៉ុន្តែ…
អ្វីៗពិតជាមិនដូចខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហាក់ដូចជារំខានអ្នក ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់មួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចមានចិត្តល្អហើយជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានចិត្តល្អ។ ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេឬ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ជាធម្មតាខ្ញុំបដិសេធមិនជំពាក់អ្នកណា។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។ ដូច្នេះប្រសិនបើកាលៈទេសៈអនុញ្ញាត
តើអ្នកអាចចេញពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកធ្វើតាមខ្ញុំ។
អ្វី?
៤.០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកប្រាក់ជំនួសវិញ។
មើល។ ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
ជាការពិតតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏មានតម្លៃ។
អ្នកមិនយកខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលមានម្លប់ទេមែនទេ?
អឿន-ឆុល!
ឌូស៊ីកតើអ្នកបាន hear អំពីភ្លើងទេ?
បាទមួយរយៈមុននេះ។
ខ្ញុំបានដើរល្បាតហើយវាមានភាពច្របូកច្របល់។
ល្បាតនៅជុំវិញហាង។
ពួកគេនឹងត្រូវហៅវាមួយថ្ងៃ។
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេនឹងទទួលបានសំណងនៅពេលភ្លើងត្រូវបានពន្លត់។
យល់ព្រម។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញទីនោះ។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ -លាហើយ។
អ្វី? ស្រមោល?
អញ្ចឹង ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយប៉ូលីស។
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ។
សូមឱ្យយើងឈប់នៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន។
នៅឯណា?
ព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដែលឆ្លើយសំណួរខ្ញុំ?
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
មានភ្លើងហើយ។
អត់ធ្មត់ហើយពួកគេនឹងដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ក្រុមអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យកំពុងពន្លត់ភ្លើង
ដូច្នេះនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកឧស្សាហ៍ណាស់។
យាយសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងទៅលេងជីតា
កុំបារម្ភអី។
ភ្លើងបានឆាបឆេះនៅក្រោមដីដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
វិទ្យុរបស់អ្នកដំណើរការល្អមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចំណាយពេលយូរដើម្បីទៅរកលុយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តការនេះត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយអ្នកទាំងពីរ
មានភ្លើងឆេះក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ដូច្នេះទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាឥឡូវនេះដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើន។ យល់ព្រម?
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះទេ? នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅឯណា?
ជេស។
ព្រះ។
តើទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ? ត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចែករំលែកជាមួយនាងទេ? សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
ខ្ញុំ heard មនុស្សនៅទីនេះនិយាយទៅកាន់អ្នកថាជាប្រធានហុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាងក្រៅចង់ដឹងរឿងនោះ?
បាន​នៅ​ទីនេះ។ នៅ​ទីនោះ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដកចេញពីមឹកទេ?
បាទ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានប៉ះមឹកពីមុនទេ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។ នៅទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការលុយទេ?
តើប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
វាគឺ ៨.៧២០ វ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង។
៨.៧២០ វ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង? តើនោះមិនមែនជាប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាទេឬ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
បាទ។ ស្ត្រីគ្មានប្រាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិចក្នុងការនិយាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង
-ប៉ុន្តែខ្ញុំជាឥស្សរជនជាន់ខ្ពស់ -យាយ!
នាងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -ខ្ញុំរវល់បន្តិច។ លាហើយ។
-ហេ -ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ សំណាងល្អ!
-អ្វី? -WHO?
សួស្តី។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
កាត់វាឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាល។
បើកវានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកទាញផ្នែកខាងក្នុងចេញ។
សូមសាកល្បង។
កាត់វាឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាល។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
តាមរូបរាងរបស់នាងនាងមិនមែនមកពីទីនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
ទេ។
-អ្វី? -ហេ, ពន្យល់វាទៅនាង។
បន្ទាប់ពីយើងសម្អាតមឹកនៅទីនេះ
វាត្រូវបានគេយកទៅកន្លែងស្ងួត។
បន្ទាប់មកវាក្លាយជាមឹកស្ងួតដែលមនុស្សចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកស្គាល់ប្រធានហុងយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង ...
អ្នកនៅជាមួយគាត់រហូតដល់មួយរយៈមុន
យើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
-អ្វី? -អ្វី?
អ្វី?
អ្នកគួរតែដកផ្នែកខាងក្នុងទាំងអស់ចេញ។
កុំទុកឱ្យពួកគេណាមួយចេញ។
យល់ព្រម។
សេចក្តីល្អ!
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាមួយទឹកខ្មៅមឹក។
សេចក្តីល្អ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃគឺបែបនេះ។
ពួកគេមិនដែលធ្វើការងារបែបនេះពីមុនមកទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនសូវពូកែទេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយដៃទាំងនោះបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំមិនពូកែទេ។
មើល។ តើខ្ញុំមិនបានធ្វើការងារល្អទេលើកនេះ?
អ្វី? តើជើងនៅឯណា?
ជើង?
សេចក្តីល្អ។
អូ!
ម៉េចអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
ខ្ញុំបាននាំយកប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ទេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការអស់រយៈពេលបីម៉ោង។
ដូច្នេះ ៨.៧២០ គុណ ៣ គឺ ២៦.០០០ …
អ្វី?
-នេះឬ? -ពិតណាស់មិនមែនទេ។
នៅទីនេះនៅសល់ ១៦០ វ៉ុន។
តើមានអ្វីជាមួយរូបរាងនោះ?
អ្នកស្ទើរតែមិនបានបំពេញការងារបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានប្រាក់នោះទេ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរដែលបានលុយពិបាករក? មានតម្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាពេទ្យធ្មេញ។
សូមជូនរឿងនេះដល់ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ត្រូវហើយហាងជួសជុលរថយន្ត។ អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
តើ​អ្នក​មាន​ឡាន​ទេ?
"ប៉ា"?
បាទ។
-តែ។ ទេមិនមែននោះទេ "ឆា" ។
អញ្ចឹង ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឡាន​មួយ។ ហ៊ឹកហ៊ឹក
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់សុំជំនួយពីអ្នកម្តងម្កាលទេ។ សូមអរគុណច្រើន។
-ចាប់ផ្តើមរថយន្តរបស់អ្នក។ -សុំទោស?
-សាកល្បងបញ្ឆេះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
វាដំណើរការ។ វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម។
-ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ -អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើល។
តើអ្នកឃើញទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
តើអ្នកបើកឡានមកទីនេះទេ?
ជាមួយភ្លើងសញ្ញាព្រមានសម្ពាធកង់រថយន្ត?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចបើកឡានគ្រប់ទិសទីនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
តើអ្នកមានប្រាំបួនជីវិតទេ?
ជួសជុលវានៅហាងជួសជុលនៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះទេ? មើលទៅដូចនេះ?
មានសូណាឆ្លងកាត់កំពង់ផែ។
មួយយប់ ៩.០០០ វ៉ុន។
ទៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
បារអាហារសម្រន់
ប៊ីប៊ីមបបមើលទៅល្អ។
នំបញ្ចុកស៊ុបនំបញ្ចុកនិងណាងមយឿនក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំនៅសល់ ១៣.១៦០ វ៉ុន។
ខ្ញុំគួរតែទុកមួយម៉ឺនវ៉ុនក្នុងករណី។
បន្ទាប់មកចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំអាចចំណាយនៅទីនេះគឺមានតែ ៣.១៦០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់បានស៊ុតនិងនំផ្អែម ៗ ដែរ។
តើខ្ញុំគួរមានអ្វី? ស៊ុត? កណ្តាប់ដៃអង្ករផ្អែម?
ស៊ុត? កណ្តាប់ដៃអង្ករផ្អែម?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមញាំបាយផ្អែមមួយកេស
អ្នកពិតជាបានមក។
អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនឃើញទេ? ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
កណ្តាប់ដៃអង្ករផ្អែម?
បាទ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ខ្ញុំអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំដោយចៃដន្យ?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយដោយចៃដន្យផងដែរ។
មិនអីទេដោយខ្ញុំ
ហើយការនិយាយដោយចៃដន្យមានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើជាផ្លូវការដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
ការក្លាយជាសកលគឺជានិន្នាការបច្ចុប្បន្ន។ មើលទៅជនបរទេស។
ពួកគេហៅparentsពុកម្តាយក្មេកតាមឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
វាប្រសើរជាង។
នោះគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ក្រពះរបស់អ្នកនិយាយផ្សេង។
ខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញស៊ុតទាំងនេះ?
អគ្គីភ័យមួយបានឆាបឆេះនៅទូរគមនាគមន៍ហង់ជុកនៅជុងហូ
ហើយតំបន់កុងជីនទាំងមូលត្រូវបានកក។
-វាសូម្បីតែនៅលើព័ត៌មាន -មានបញ្ហា ...
-នោះអាចយល់បាន។ -សូម្បីតែសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបានបញ្ឈប់។
តើអ្នកណាដឹងថាភ្លើងឆេះក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍នឹងទុកឱ្យខ្ញុំជាប់នៅទីនេះគ្មានលុយ?
វាត្រូវបានគេដាក់ចេញនៅម៉ោងប្រហែល ៧ ៈ ៣០ នាទីយប់ -ខ្ញុំនឹកទីក្រុងសេអ៊ូល
អភិបាលក្រុងជុងហូបានសន្យាថានឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រកមើលមូលហេតុនៃអគ្គិភ័យនេះដើម្បីការពារឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះ ...
វាគ្រាន់តែជាកីឡាគ្រីឃីតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានហុង! សេចក្តីល្អ!
-តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះលោកស្រីផាក? -ហេ!
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅសេអ៊ូលហើយទៅជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអាយុ ៧០ ឆ្នាំហើយប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅរកស៊ីព្រោះខ្ញុំជាកូនពៅនៅទីនេះ។
ទៅកន្លែងរបស់ហ្គាមរី! នាងឈឺចាប់!
ប្រញាប់​ឡើង!
-យាយ! -អ្វី?
យាយ។ ព្រះ។
អ្នកមិនអីទេមុននេះ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំនឹងថ្លង់ព្រោះអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា?
នៅទីនេះ។ នាងឈឺកជើង។
-កជើងរបស់អ្នក? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ -បាទ
ព្រះអើយវាហើមហើយ។ តើវាឈឺចាប់ក្នុងការផ្លាស់ទីទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចោញវាបន្តិច។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរខោអាវរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកជាឆ្មាមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើជញ្ជាំងពេលយប់?
-ព្រះ -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ជញ្ជាំង?
ទទួលបាននៅលើ។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកគួរតែទទួលកាំរស្មីអ៊ិច។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានបាក់ឆ្អឹងទេ។
ព្រះអើយអ្នករឹងរូសណាស់
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានដែលមិនស្អាតស្អប់ខ្ពើមដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលច្រអូស
-ព្រះអើយខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ -តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេឬ?
-ខ្ញុំ​គឺ។ ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ។ -ទៅ។
-រាត្រី​សួស្តី។ -ព្រះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកត្រូវប្រើកញ្ចប់ទឹកកកទេ?
អ្នកគួរដាក់ទឹកកកមួយដុំដើម្បីបំបាត់ការហើម។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាត្រជាក់ពេកទេ? -ទេ
វាគ្រាន់តែត្រជាក់បន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេហ្គាមរីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកទេ?
មនុស្សធំដូចអ្នកមិនគួរលេងសើចបែបនេះទេ។
ស្នាក់នៅបន្ទប់សម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំបានយកឆ្នាំងដាក់ចានមកទីនេះដូច្នេះកុំចេញទៅក្រៅបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់។
កុំធ្វើឱ្យមិនទំនង។ អ្នកឈឺចាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគួរតែទៅមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
-អ្នកមានទូរទស្សន៍។ -ដោយ​ខ្លួន​ឯង? នោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
-បន្ទាប់មកមើលជាមួយខ្ញុំ។ -បំភ្លេច​វា​ទៅ។
អ្នកមិនដឹងសូម្បីតែគ្រោង។
-ព្រះ -ពួកគេទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
ខ្ញុំធ្ងន់មែនទេ?
បាទ។
ពួកគេនិយាយថានៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់អ្នកកាន់តែស្រាល។
ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញថាអ្នកធ្ងន់ប៉ុណ្ណាអ្នកត្រូវតែនៅក្មេង។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសចំពោះការលេងសើចចាស់ដូចជាខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលមានអ្នកនៅទីនេះ អ្នកមិនទាំងទទួលបានប្រាក់ខែផង។
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
តាំងពីជីតាខ្ញុំស្លាប់អ្នកបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ ៩៩៩ អាហារ។
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងម្នាក់នៅម្នាក់ឯងដោយអត់ឃ្លានបានទេ។
នៅតែ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
ដូច្នេះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំអស់ម៉ោងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរត់ជានិច្ចប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ជានិច្ច?
បន្ទាប់មកអ្នកដូចជាហ្គេននីចំពោះខ្ញុំទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដូចជាទេពកោសល្យដែលចង់បាន
ដែលអ្នកអាចកោះហៅដោយត្រដុសចង្កៀងវេទមន្ត។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
បាទវាគឺជា។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្ងន់ណាស់។
ទេអ្នកស្រាលដូចស្លាប។
ព្រះ។
អូ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-សេចក្តីល្អ។ -ធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំចុកជើង
-លោកស្រី គីម -បាទ?
កុំឈឺ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
-នៅតែ -វាគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់ស្រាល ឈប់រអ៊ូ។
តើពួកគេមិនស្អាតទេឬ? ខ្ញុំមិនអាចជឿថាមានកំហុសនៅខាងក្នុងទេ។
អញ្ចឹងមានតារាជាច្រើន។
ម៉ាក់។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ការដេញថ្លៃនឹងចាប់ផ្តើម។ ចូលជួរ។
ឯកសារតែមួយ។
យើងមានត្រីពីរអង្គ។
ពួកគេស្រស់ណាស់។ ពួកវាធំធាត់ណាស់។
ខ្ញុំឃើញ 64,000 វ៉ុន។ ខ្ញុំឃើញ ៦៥.០០០ វ៉ុន។
លេខ ៣៥១ ដេញថ្លៃ ៦៥.០០០ វ៉ុន។
យល់ព្រម។ លក់ហើយ!
អ្នកទទួលបានវាក្នុងតម្លៃថោក!
យើងមានត្រីពីរអង្គ។
តើអ្នកជាអ្នកដេញថ្លៃមែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានគេងលក់ស្រួលហើយ។
អ្នកបានធ្វើការនៅសូណាកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
មានការគេងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ តើអ្នកថែមទាំងលាងសម្អាតទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានហាងជួសជុលរថយន្តនៅក្បែរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសេអ៊ូលថ្ងៃនេះដោយអស់ថ្លៃ។
តើការជួសជុលសំបកកង់មានតម្លៃថ្លៃទេ?
តើវានឹងត្រូវចំណាយច្រើនជាង ១០.០០០ វ៉ុនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំនឹងលាងហើយទៅ។
យល់ព្រម។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើវាថ្លៃឬអត់?
-អ្នកជាមនុស្សប្រភេទយឺតមែនទេ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកឆ្លាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណាទេប៉ុន្តែកុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចាំ​បន្តិច។
-សួស្តី? -ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិតយ៉ុនហេ-ជីននេះមែនទេ?
នេះគឺជានាង។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់គ្លីនិកធ្មេញហ្យុងសូល។
របស់ខ្ញុំវាដំណើរការឥឡូវនេះ។
សុំទោស?
បាទខ្ញុំកំពុងស្តាប់
តើការព្យាបាលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអស្ចារ្យណាស់សូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកផ្ទាល់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនិងពេទ្យធ្មេញថ្មីគឺជាមិត្តភក្តិ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំលេខនាងពីអ្នក
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំសូមសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
វេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុនសូមអរគុណច្រើន។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់នេះដោយប្រាក់ដ៏លំបាករបស់នាង។
ក្នុងនាមជាម្តាយនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះការបង់ប្រាក់ឱ្យនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកពេលអ្នកត្រូវរវល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុន
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមសំណាងល្អជាមួយការព្យាបាល។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណច្រើន។ លាហើយ។
-លាហើយ -លាហើយ
អ្វីដែលជាស្ត្រីចិត្តល្អ។
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែហៅទូរស័ព្ទទៅបណ្តាញជំនួយ។
Hye-jin ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ?
អ្នកមិនចាត់វិធានការតឹងរ៉ឹងទេព្រោះអ្នកមិនអាចរកការងារធ្វើបានមែនទេ?
បើថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Gosh, Mi-seon គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅពេលនាងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅខាងត្បូង។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
-អ្នកនាង! -អ្នកនាង!
សួស្តីក្មេងៗពីម្សិលមិញ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំជាចាងអ៊ីយុន
ខ្ញុំឈ្មោះចយបូរ៉ា “ បូ” ដូចនៅលើទូកនិង“ រ៉ា” ដូចនៅរ៉ាមយ៉ុនដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្វីបើមានការប៉ះទង្គិចកាលពីម្សិលមិញក៏ដោយក៏គាត់នៅតែដើរលេងជាមួយអ្នក។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំជាមិត្តភក្តិតែម្នាក់គត់របស់គាត់នៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។ ខ្ញុំដឹងថានាងវាយខ្ញុំដោយច្រឡំ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
តើខ្ញុំអាចមើលធ្មេញរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។ វាជាសះស្បើយល្អ។
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាធូររលុងម្តងទៀតសូមទៅជួបពេទ្យធ្មេញមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងសងគុណទោះមានអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
យើងទាំងពីរនាក់ប្រាំបួន
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីកន្សោមពិបាកបែបនេះទេ?
គាត់ស្គាល់កន្សោមជាង ១០០ ។ គាត់ថែមទាំងធ្វើអក្សរផ្ចង់ទៀតផង។
អ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ។ យល់ព្រម?
បាទអ្នកនាង
-អ្នកផងដែរ -យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកបន្តទៀត។
លោកស្រី។
បាទ?
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមកលេងយើងម្តងទៀត។
អ្វី? យល់ព្រម។
-លាហើយ -លាហើយ
តោះ​ទៅ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
រួចរាល់អស់ហើយ។
អូពិតមែនទេ?
សូមអរគុណ។
-ឌូស៊ីក -ហេ
អរគុណដែលបើកហាងអោយខ្ញុំ។
កុំនិយាយពីវា។ ខ្ញុំដាក់ ៤.០០០ វ៉ុននៅទីនោះ។
-បួនពាន់វ៉ុន? -បាទ
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
វាមកពីស្ត្រីម្នាក់នោះដែលមិនអាចសងអ្នកបានកាលពីម្សិលមិញ។
ជូរីនិយាយទាំងកាបូបរបស់នាង
និងនាមប័ណ្ណក្លែងក្លាយ។ ខ្ញុំគិតថានាងមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
ទេនាងមិនមែនទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំទើបតែដឹង។
អ្នកកំពុងញញឹម។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែញញឹម។
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
កាហ្វេ?
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកត្រូវតែលុបលេខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកភ្លេចសំឡេងខ្ញុំរួចហើយឬនៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិតលី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីរកការងារធ្វើ។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកខំប្រឹងដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំដូច្នេះគ្មាននរណាជួលខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថានោះជាខ្ញុំទេ?
ហេ-ជីនអ្នកឆោតល្ងង់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
សហគមន៍ធ្មេញតូចនិងបិទ។
តើអ្នកណាចង់ជួលអ្នកផ្លុំកញ្ចែដែលនិយាយអាក្រក់ពីប្រធានគ្រូពេទ្យរបស់ពួកគេ
ខណៈពេលដែលបង្ហាញឈ្មោះរបស់នាងដោយក្លាហាន?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួលអ្នកទេ។
ក្នុងន័យនេះខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនអ្នក។
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំហើយសុំការអភ័យទោសពីខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងអាណិតអ្នកហើយនាំអ្នកមកវិញ។
លុតជង្គង់?
កុំធ្វើឱ្យមិនទំនង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកចេះដឹងដូចអ្នកម្តងទៀត?
តើអ្វីទៅជាសត្វក្រួច? ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ ...
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវជួលនៅគ្លីនិកខ្លះទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួន!
អ្វីដែលឆ្កួត ៗ ។
អាហារដ្ឋានត្រីហាវជាំង
លោកស្រី។
សួស្តី។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍។
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងបើកគ្លីនិកនៅទីនេះ។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។ ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាន that ដូច្នេះ។
ចាំ​បន្តិច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ចូរយើងទៅរកភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
ទេនេះនឹងលឿនជាងនេះ។
តាម​ខ្ញុំ។
-ដូច្នេះតើអ្នកគេងនៅសូណាទេ? -បាទ
អ្នកគួរតែមកផ្ទះខ្ញុំ
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូន។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកជួលអចលនទ្រព្យរស់នៅខ្ពស់បែបនេះទេ?
យើងមិនជួបម្ចាស់អចលនទ្រព្យទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់នេះហៅខ្ញុំ? ចាំ​បន្តិច។
វីល្លៀចឆេយ៉ុង-គុក
សួស្តី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី? តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ជប់លៀងមនុស្សចាស់ទេ?
ជាការពិតអ្នកមិនអាចទេ!
យើងថែមទាំងធ្វើការស្ទង់មតិដើម្បីសម្រេចចិត្តអំពីកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំមិនចង់ hear វាទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដូច្នេះគ្រាន់តែរង់ចាំ។
មើល។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែមានគ្រាអាសន្ន។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឡើងលើផ្លូវនេះភ្លាមអ្នកនឹងឃើញទូកមួយនៅពីលើ។
ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់រួចហើយដូច្នេះគាត់នឹងស្គាល់អ្នក។
-ហៅអ្នកណា? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅឱ្យគាត់វាយល្អ។
-អ្នកគួរតែផ្តល់លេខឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ -ទៅ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ព្រះ។
ពិតជាមានទូកមួយ។
តើអ្នកណាដាក់របស់នេះនៅលើកំពូលភ្នំ?
វាត្រូវតែជាគាត់។
សុំទោស ...
ហេយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ផ្ទះនិងគ្លីនិក?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលនាងនិយាយអំពីមែនទេ?
បាទ។ ចំពោះព័ត៌មានរបស់អ្នកខ្ញុំមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យពិតប្រាកដហុងឌុកស៊ីក
តើអ្នកពិតជាធ្វើអ្វី?
តើអ្វីជារបស់អ្នកនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប្រធានហុង
អង្គុយចុះនៅទីនេះ។
ឱសថស្ថាន
យល់ព្រម។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
បើក។
សេចក្តីល្អ។ វាហូរឈាម។
អ្វី?
មើល។
-អ្វី? -ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេមែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរកឃើញការសង្ស័យនេះ?
ខ្ញុំឃើញប្រាក់ខែរបស់រដ្ឋាភិបាលអ្នកឃើញទេ។
នាយហុងជាប្រធានធម្មតា។
តើអ្នកមិនត្រូវការជួសជុលទេ?
ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាផងដែរ។
អ្នកមិនបោកប្រាស់ខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនមកពីទីនេះទេមែនទេ?
តើនាងពិតជាពេទ្យធ្មេញមែនទេ?
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
សូមឈប់សិនទោះអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
និងជំរុញការបើកគ្លីនិករបស់អ្នក។
នៅក្នុងទីធ្លាដែលមានភាពកខ្វក់គេដុតសាច់អាំងស៊ុបហើយច្រៀង។
អ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមមើលនៅទីនេះវេជ្ជបណ្ឌិត
ជីវិតយើងមិនយុត្តិធម៌ទេសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ទទួលបានថា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ស៊ូជីគីម