OMពុកម្តាយនៅផ្ទះ
ការលែងលះដោយការយល់ព្រមរួមគ្នាឆាងយ៉ុង-គុក, អ៊ីអ៊ីវ៉ា-ជុង
យើងទាំងអស់គ្នាមានគ្រាដែលយើងស្តាយក្រោយនៅក្នុងជីវិត។
ការបង្ហាញពី ការបញ្ចប់និងការចាប់ផ្តើម អាល់ប៊ុមទី ២ របស់អូយ៉ូន
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ពីរសប្តាហ៍មុន
ឈុនហូហូជិះស្គី
-សួស្តី -អូសួស្តី
ភាគទី ២
មើល។ ផ្អែមណាស់មែនទេ?
បើកគ្លីនិករបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហើយអ្នកជំងឺរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយដោយគ្រាន់តែមើលទៅក្រៅបង្អួច។
ទេសភាពច្បាស់ល្អ។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេនៅពេលនិយាយអំពីហុងស៊ុយល្អ។
ភ្នំនៅខាងក្រោយនិងទឹកនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំឃើញសមុទ្រប៉ុន្តែភ្នំនៅឯណា?
តើអ្នកភ្លេចអំពីភ្នំដែលនៅខាងក្រោយផ្សារទេ?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមទៅ។ ខ្ញុំជាបុរសរវល់។
កាន់សេះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានបញ្ជីត្រួតពិនិត្យវែងដើម្បីឆ្លងកាត់។
សម្ពាធទឹកល្អនិងពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺចាំបាច់។
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់នេះដំណើរការទេ?
វាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកជាប្រភេទហត់នឿយ
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែហ្មត់ចត់
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បន្ទប់ផ្ទុក។
តើយើងនឹងទៅពិនិត្យបន្ទាប់នៅឯណា? តើ​វា​ឆ្ងាយ​ពី​ទីនេះ​ដែរ​ទេ?
នេះគឺជាតែមួយគត់។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែទៅ។
បាទ / ចាសដើម្បីពិនិត្យមើលផ្ទះសម្រាប់អ្នករស់នៅ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវបង្ហាញខ្ញុំ?
បាទ។
បន្ទប់គេងពីរនិងមួយ…
បន្ទប់ទឹកមួយ។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ចង្ក្រានឧស្ម័នម៉ាស៊ីនបោកគក់
ហើយសូម្បីតែម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ត្រូវបានផ្តល់ជូន។
តើអ្នកណាប្រើផ្ទាំងរូបភាពបែបនេះសព្វថ្ងៃនេះ?
ផ្អែមណាស់មែនទេ? បរិយាកាសត្រូពិចជាមួយពណ៌ផ្ទុយគ្នា។
បរិយាកាសដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។ តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងនាំអ្នកទៅរកផ្លូវផ្កាទេឬ?
ការរចនាខាងក្នុងមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើស្ទីលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
-ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ។ -តោះស្តាប់វា។
មែនហើយ ... អារម្មណ៍ទូទៅដែលរួមបញ្ចូលនូវរចនាបថបុរាណសាមញ្ញនិងបែបអឺរ៉ុប។
បន្ទះ Wainscot នៅលើជញ្ជាំងនិងក្បឿងប៉សឺឡែននៅលើឥដ្ឋ។
ក្បឿងអេស្បាញនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនិងចង្កៀងបំភ្លឺពីដាណឺម៉ាកនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកយល់ពីវា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះផ្ទាំងរូបភាពថ្មីខ្លះ?
ពណ៌សដូចធ្មេញនឹងល្អ។
ចូរយើងចុះកិច្ចសន្យា។
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលនឹងត្រូវផ្តល់ជូនក្រៅពីម៉ាស៊ីនបោកគក់?
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់!
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាម្ចាស់
ទាំងអគារការិយាល័យនិងអាផាតមិន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរកឃើញការសង្ស័យនេះ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? -គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
នៅពេលនាងដឹងថាខ្ញុំបើកគ្លីនិកធ្មេញនៅទីនេះ
នាងបានណែនាំខ្ញុំឱ្យអ្នកស្គាល់,
ហើយបន្ទប់ការិយាល័យដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំគឺជារបស់នាង
តើនេះជាការចៃដន្យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបោកប្រាស់ខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនមកពីទីនេះទេមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំយល់ថានេះអាចហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែសួរនរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាយើងជានរណា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងមិនដែលអាចបោកប្រាស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំឃើញប្រាក់ខែរបស់រដ្ឋាភិបាលអ្នកឃើញទេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សបែបណានៅពេលអ្នកច្បាស់ជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំស្មានថាដល់វេនខ្ញុំហើយលើកនេះ
YEO HWA-JEONG, ប្រធានតំបន់
ប្រធានតំបន់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រដ្ឋាភិបាលបង់ឱ្យខ្ញុំចំនួន ៣០ ម៉ឺនវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
ហើយ ២០,០០០ វ៉ុនបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការប្រជុំមួយ។
នាយហុងជាប្រធានធម្មតា។ តែ ៥០.០០០ ក្នុងមួយឆ្នាំ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ នាងនៅតែមិនជឿអ្នកដូច្នេះសូមឱ្យនាងផ្តល់ភស្តុតាងល្អជាងនេះ។
មើលថាតើអ្នកទទួលបានការចរចាប៉ុន្មាន។
កុងជីនជុងហូ
កន្លែងការិយាល័យដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ
គឺជាអង្គភាពដែលនាងបានរក្សាទុកសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានទីពីររបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្តល់វាដល់អ្នកព្រោះនាងគិត
វានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ទីក្រុងទាំងមូលប្រសិនបើអ្នកបើកគ្លីនិកធ្មេញ។
ហេឈប់សិន នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ទោះយ៉ាងណានាងគួរតែដឹង។ ភ្លេចវាបើអ្នកមិនចង់បានវា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ យកច្បាប់ចម្លងនីមួយៗ។
ឥឡូវនេះកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
អ្នកនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះនិងអ្នកជួល។
ការងារ​ល្អ។
-តើអ្នកធ្វើការប៉ុន្មានម៉ោងថ្ងៃនេះ? -បួន។
ដូច្នេះរយៈពេលបួនម៉ោង ...
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានលេខនោះដែរ។ ខ្ញុំនឹងដកប្រាក់។ កាក់អាចជាការរំខានមួយ។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់មើលយើងក្រៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្នកប្រាកដជាក្រាស់ហើយមែនទេ? តើខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវបង់លុយឱ្យខ្ញុំ។ ១៧.៤៤០ វ៉ុនសម្រាប់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយថា ១៧.៤៤០ វ៉ុនទេ?
ស្តាប់ឡើង។ ទោះការងារអ្វីក៏ដោយខ្ញុំទៅដោយប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។ ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមានៅឆ្នាំ ២០២១ គឺ ៨.៧២០ វ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំធ្វើការ ៤ ម៉ោងដែលស្មើនឹង ៣៤.៨៨០ វ៉ុន។
ហើយវាគួរតែត្រូវបានបែងចែករាបស្មើរវាងអ្នកនិងអ្នកនាង Yeo ។
ខ្ញុំមានតែកំណត់ចំណាំធំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំតែងតែមានការផ្លាស់ប្តូររួចរាល់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យក 2,000 វ៉ុនដំបូង។
ហើយនេះគឺ ៥៦០ វ៉ុន។
តើយើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនត្រូវការជួសជុលទេ? ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាផងដែរ។
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីស្តង់ដារខ្ពស់របស់ខ្ញុំមុននេះ។
តើពួកគេជាអ្វី?
ផ្ទាំងរូបភាពនិងគំនូរការងារស៊ីម៉ងត៍ក្បឿងកំដៅ
សូម្បីតែបំពង់ទឹក?
ជាងទឹកដែលបានបញ្ជាក់
ខ្ញុំនឹងពិចារណាថាខ្ញុំជួល។
គាត់ចំលែកណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយថា Gongjin?
តើនោះជាកន្លែងណា?
Gongjin ទីក្រុង Chung-ho ខេត្ត Gangwon
អ្នកគឺជាគ្រាប់។ តើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងហ៊ីកវីលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលគូររូបភាពធំ។
សូមក្រឡេកមើល។ អស្ចារ្យមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតគ្លីនិកឯកជនទទួលបានប្រាក់ចំណូលបន្ថែមនៅក្នុងតំបន់
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទៅទីនោះដើម្បីរកប្រាក់មែនទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនអាចរកការងារធ្វើនៅទីនេះទេ
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបើកគ្លីនិកមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នេះអាចធ្វើឱ្យគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំធាត់ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
អ្នកនៅតែមិនគួរចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជួលដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលវាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកវេចខ្ចប់រួចហើយ?
អ្នកត្រូវដាក់កន្លែងនេះនៅលើទីផ្សារហើយខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
វាត្រូវបានលក់រួចហើយ។
លំនៅដ្ឋានកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
តើនៅពេលណាដែលអ្នកផ្លាស់ទី?
-ខានស្អែក។ -ហេ!
-ព្រះអើយ -តើមាននរណាម្នាក់ចង្អុលកាំភ្លើងមករកអ្នកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយការប្រញាប់?
វាទើបតែកើតឡើងតាមវិធីនោះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ណាស់នៅទីនេះដោយគ្មានអ្នក។
យើងមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាតាំងពីថ្នាក់កណ្តាល
ខ្ញុំ​ដឹង។
មី-ស៊ុន
យកនេះ។
នេះ…
វានឹងមើលទៅល្អចំពោះអ្នកចាប់តាំងពីអ្នកមានរាងស្លីមនិងទាំងអស់។
បំភ្លេច​វា​ទៅ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ពីរ៉ូបឆោតល្ងង់នេះទេ?
គ្រាន់តែមិនទៅ។ នៅ​ទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចាកចេញ។
កុំចាកចេញ។ គ្រាន់តែមិនទៅ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ? -ខ្ញុំ​មិនមែន។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គ្រាន់តែអ្នកដឹងខ្ញុំស្អប់រ៉ូបនេះខ្លាំងណាស់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនោះជំនួសវិញ។ ល្អណាស់។
នោះថ្លៃណាស់។
-តម្លៃថោក។ -គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
-បំភ្លេច​វា​ទៅ។ -ហ៊ាន។
គ្រាន់តែទៅ។ ចាកចេញទៅហ្គុងជីន។
-ខ្ញុំ​ល្អ។ -ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើបានល្អ
លោក។ យូអ៊ិចប្រេស
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ហេ
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានពិធីជប់លៀងនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ជុន-ជេ
វាមិនមែនជាជុនជេទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយមកខ្ញុំដូចអូយូន។
-មិនយោងតាមសំបុត្រកំណើតរបស់អ្នក -វាជាអូយួនអីយ៉ាស់
វិចិត្រ។ អូយួន។
មាននរណាម្នាក់កំពុងផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅរបស់នាងយូ។
វាជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលជាពេទ្យធ្មេញ។
រង់ចាំ។ តើនាងពិតជាពេទ្យធ្មេញមែនទេ?
តើក្មេងស្រីនោះពិតជាពេទ្យធ្មេញមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
មិនមែនផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាមានបំណុលរវាងយើង។
បំណុលមួយ? តើនោះនិយាយអំពីអ្វី?
នាងហាក់ដូចជាមិនពូកែទេដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្មាស់អៀនមើលពីចម្ងាយ?
សួស្តីអ្នកនាងយូ។
-ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងផ្ទះ។ -នាងមិនមើលទេ
-នាងតែងតែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ -វាទៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សួស្តី។
អ្នកមិនត្រូវមកទេ។
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានរបស់ច្រើន។
បាទ។
ពួកគេទាំងអស់រស់នៅជុំវិញទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅចាំខ្ញុំពីហាងកាហ្វេទេ?
ឥឡូវនេះពួកគេគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកដូច្នេះសូមជំរាបសួរនៅពេលអ្នកមកហើយទៅ។
-ប្រាកដ។ -និយាយ​ថា​សួស្តី។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
-នេះទៅណា? -អត់ទោស។
ទៅបន្ទប់ ... ទេខ្ញុំសូមនាំផ្លូវ។
តើនាងពិតជាផ្លាស់មកទីនេះមែនទេ?
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
នាងប្រហាក់ប្រហែលនឹងខ្ញុំតាមវិធីខ្លះ។
លោកប៉ា
បាទការផ្លាស់ប្តូរបានដំណើរការដោយរលូន។
ខ្ញុំនៅតែរវល់វេចខ្ចប់។
អ្នកអាចទៅមើលនៅពេលគ្លីនិកបើក។
ត្រូវហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
លាហើយ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ? -ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការចុះឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាក្លែងបន្លំចលនារបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះផ្ទាំងរូបភាព? ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកមួយដែលល្អបំផុត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
-អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ? -ខ្ញុំមានរឿងខ្លះចង់ប្រាប់អ្នក។
កាកសំណល់កែច្នៃឡើងវិញត្រូវបានប្រមូលរៀងរាល់ថ្ងៃពុធវេលាម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹក
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវដែក-សង្កត់លើ។
-អាចកែច្នៃឡើងវិញបាន? -នាំពួកគេទៅចុងផ្លូវ។
ប្រអប់បែបនេះគួរតែត្រូវបានគេយកចេញពីថ្ងៃមុន។
យល់ហើយ។
បន្សំទៅនឹងសោទ្វារខាងមុខគឺ ៨៧០៧២៤ ។
ដូច្នេះ ៨៧ …និង ០៧២៤ ។
មិនអីទេ ០៧២៤ ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាទៅអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើនេះជាលេខអ្វី?
ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃសោរបស់ខ្ញុំគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើការរួមបញ្ចូលគ្នាទៅនឹងសោទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។ ខ្ញុំភ្លេចរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
អ្នកត្រូវការវាប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរបន្សំ។
ពិតទេ? អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
-តើអ្នកមានអាយុ ៣៥ ឆ្នាំទេ? -បាទ
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំ
តើនោះជាតម្រុយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំបាន? ទេ?
អ្នកមិនហ៊ានបង្ហាញខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំទើបតែទទួលបានស្នាមជាំ
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
សំណួរណាមួយ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាហ្វេមួយកែវសមរម្យនៅទីនេះនៅឯណា?
ការផឹកកាហ្វេដើម្បីទៅគឺជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
មានមួយចំនួននៅជិតកំពង់ផែ
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះនៅជិតគ្លីនិករបស់អ្នក
តើវានៅឯណា?
កន្លែងដែលទទួលបាន ៤,០០០ វ៉ុន។
គ្មានផ្លូវទេ។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។ ពួកគេគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែថាកាហ្វេនៅទីនោះគួរឱ្យខ្លាច។
សូមសាកល្បងម្តងទៀត។
ហើយការជួសជុលនឹងចំណាយពេលបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ប្រាកដហើយ។ ទោះយ៉ាងណាតើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
វាមិនអាចចំណាយពេលយូរទេ។
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
កែច្នៃឡើងវិញបាន, ថ្ងៃពុធ។
បន្សំសោ ៨៧០៧ …
អ្នក heard គ្លីនិកធ្មេញថ្មីនឹងបើកដំណើរការមែនទេ?
អ្នកណាមិនបាន heard?
ខ្ញុំបានឃើញពេទ្យធ្មេញធ្វើចលនានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ហើយវាគឺជាមនុស្សដែលយើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់!
វាគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេងដែលលោកប្រធានហុងបាននាំយកមកដាក់លើរានហាល។
-អ្វី? -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ? អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីវេជ្ជបណ្ឌិត?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាគណនេយ្យករនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនមែនអញ្ចឹងទៀតទេ។ អ្នករាល់គ្នានៅកុងជីនដឹងឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាការដ៏អស្ចារ្យទោះបីជា។ អ្នកមានបញ្ហាមាត់ធ្មេញ
ដូច្នេះសូមទៅទីនោះនៅពេលវាបើក
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ធ្មេញខូចរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានថ្ងៃរស់ច្រើន?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ការដាក់បញ្ចូលនោះ
ចំណាយច្រើនដូចឡាន។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកដឹងថាការញ៉ាំឱ្យបានល្អគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
នៅ​ទីនោះ។ មានពេទ្យធ្មេញនោះ។
-អ្វី? -អ្វី?
សេចក្តីល្អ។
តើនាង…
តើខ្ញុំឃើញត្រឹមត្រូវទេ? នាងគ្រាន់តែស្លៀកខោវែងរបស់នាងមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញដែរឬទេ?
មួយវិនាទីខ្ញុំគិតថាចិត្តខ្ញុំកំពុងលេងល្បិចលើខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើពិភពលោកបានមកដល់អ្វីហើយ?
ស្បែករបស់នាងទាំងអស់បានបង្ហាញនៅទីនេះ។
គួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ស្ទូឌីយោរូបថតទំនើប
ខ្ញុំស្គាល់មុខអាក្រក់នៅពេលខ្ញុំឃើញមួយ។
តើការជួសជុលបញ្ចប់ឬអត់?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
វាប្រាកដជាស្អាត។
-លោកប្រធានហុង! -អ្វី?
នៅទីនោះគាត់គឺជា។
ហេ។
នេះ gamju ផ្អែមនិងស្រស់។ អ្នកណាបង្កើតវា?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ជាការពិតឌូស៊ីក។
អ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យវា?
ដូចជាមានអ្វីដែលគាត់មិនអាចធ្វើបាន។
ក្រៅពីស្វែងរកប្រពន្ធខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
តើការសន្ទនាបានប្រែទៅជាបែបនោះភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
ប្រធានហុង
ហេតុអ្វីបានជាឈុតនេះនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងបោះវាចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាបោះចោលអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ?
វាមើលទៅថ្លៃណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឱ្យវាទៅកូនប្រសារខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើអ្នកអាចឱ្យកូនប្រសាររបស់អ្នកមករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់ជាមួយសាប៊ូតើមែនទេ? ខ្ញុំជាស្ត្រីរវល់ណាស់។
យល់ព្រម។ តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
-ខ្ញុំនឹងយកពីរ។ -វាពីរ។
-បួនសម្រាប់ខ្ញុំ។ -បានកត់សំគាល់
-ខ្ញុំនឹងយកដប់។ -ដប់?
លោកស្រីម៉ាត់-អ៊ីអ្នកគឺជាអ្នកចំណាយធំ!
គ្មានអ្វីល្អជាងនៅពេលដែលវាចេញមក
ក្លិនរបស់មឹកនិងត្រី។
-ត្រឹមត្រូវ។ -វាល្អបំផុតដាច់ខាត។
តើដូច្នេះមែនទេ? ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបន្តលក់វាក្នុងតម្លៃ ៥០០ វ៉ុន។
នោះរំលឹកខ្ញុំ។
នារីវ័យក្មេងដែលអ្នកបាននាំយកមកដាក់លើរនាស់ពោះវៀន
-ជាពេទ្យធ្មេញមែនទេ? -បាទ
ព្រះអើយ អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលយើងបានឃើញទេ។
-តើនាងអាចទៅជាយ៉ាងម៉េច? -ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
មួយរយៈមុននេះយើងឃើញនាងរត់តាមផ្លូវដើរ។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងមិនអាចមានភាពរឹងមាំជាងនេះទេ។
ផ្នែកខាងលើរបស់នាងស្ទើរតែមិនគ្របដណ្តប់លើនាងខណៈដែលខោរបស់នាងជាប់នឹងរាងកាយរបស់នាង។
ខ្ញុំអាចឃើញបាតរបស់នាងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយ!
តើមនុស្សម្នាក់អាចរត់ជុំវិញដោយពាក់អ្វីដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
-ខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។ -ព្រះ
ខ្ញុំថែមទាំងអាចឃើញប៊ូតុងពោះរបស់នាងទៀតផង។
នោះគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ហាត់ប្រាណ។ មនុស្សជាច្រើនពាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
-អ្វី? -អ្វី?
ចាប់យកសាប៊ូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿដោយសារសំបកក្រូចឆ្មា។
តើអ្នកណានឹងយករបស់នេះ? ព្រះអើយខ្ញុំទម្លាក់មួយ។
មួយនេះត្រូវបានកំទេច។ ខ្ញុំនឹងកាត់មួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ពីរសម្រាប់លោកស្រីហ្គាម-រី។
លោកស្រីស៊ុកចាចង់បានបួននាក់មែនទេ?
និងដប់សម្រាប់លោកស្រីម៉ាត់-អ៊ី។ អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយមកខ្ញុំ?
សូម​មើល។
លោកស្រីយ៉ូ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។ សួស្តីអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែវេចខ្ចប់ ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយកន្លែង។
វាមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកអ្វីបានទេ?
ទេមិនអីទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់
សូមអញ្ជើញអ្នកចូលរួមពិធីជប់លៀងសម្រាប់មនុស្សចាស់ដែលយើងមាននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ពិធីជប់លៀងសម្រាប់មនុស្សចាស់?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
សូមឈប់សិនទោះអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្វាគមន៍អ្នកជិតខាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងជំរុញការបើកគ្លីនិករបស់អ្នក។
ការផ្សព្វផ្សាយមួយ?
អ្នកទៅហើយ។
-ញ៉ាំច្រើន។ -ប្រាកដ។
ចូរយើងពិចារណាថាវាថេរនិងចំណាយអស់។
-តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះអ្វី? -ព្រះ
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលរួម។
-តើមានអ្វីជាមួយកាមេរ៉ា? -ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតរូបពិធីជប់លៀង
ត្រឹមម៉ោង?
ជាអកុសលមួយនេះឥតគិតថ្លៃ។
កុំថតរូបខ្ញុំ។ ខ្ញុំឱ្យតម្លៃលើសិទ្ធិបញ្ឈររបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់នៅពេលនិយាយអំពីម៉ូឌែលរបស់ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ!
បាទមកហើយ
សូមស្វាគមន៍។
-សូមអង្គុយចុះ -សួស្តី
តើអ្នកចងចាំយើងទេមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះថ្ងៃផ្សេងទៀត។
-តើអ្នកជាពេទ្យធ្មេញមែនទេ? -បាទ
ខ្ញុំបានបើកគ្លីនិកធ្មេញមួយនៅអាគារនោះ។
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើធ្មេញរបស់អ្នករំខានអ្នក។
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរទៅរកភាពប្រសើរហើយមែនទេ?
នៅពេលនោះយើងស្ទើរតែមិនអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះស្ត្រីកម្រទទួលបានការអប់រំខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរីករាយជាមួយអាហារ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃមុនអ្នកអាចប្រើអាហារខ្លះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សាច់មួយដុំនេះ
រុំនៅក្នុងគីមឈីនេះ ...
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វាពិតជាល្អណាស់អ្នកដឹងទេ។
បើកទូលាយ។
-នៅទីនេះអ្នកទៅ។ -ខ្ញុំ…
នៅទីនោះ។
តើអ្វីទៅ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេដូច្នេះ ...
តើនេះមកពីនាងប្រើដៃមែនទេ? ពួកគេស្អាតអ្នកដឹងទេ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
លោកស្រីយាយ
អ្វីៗរវល់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនឃើញអ្នកមកដល់
សួស្តី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្លាស់ទីនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានហ្គុងជីនកូរ៉េ-ចិន។
-សួស្តី -ត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។ តើអ្វីៗសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាប្រែចេញ
អ្នកបានជួលផ្ទះនិងការិយាល័យដែលមានឈ្មោះរបស់នាង។
ម្ចាស់ផ្ទះល្អគួរតែមាននៅក្នុងកាតរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ដោយភាពច្របូកច្របល់។
តើអ្នកកំពុងផ្លុំអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆេវឆាវ
នោះមិនពិតទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃលើការដាក់ប្រាក់របស់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកបានជួលពីរ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីរំខានអ្នក។
-តាមពិតមានរឿងមួយចំនួន។ -សេចក្តីល្អ។
ប្រាប់។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
តើដូច្នេះមែនទេ? បន្ទាប់មកអ្នកអាច
ផ្លាស់ប្តូរកម្រាលឥដ្ឋបន្ទប់ប្រើប្រាស់?
ហេតុអ្វី? តើមានស្នាមប្រេះទេ?
តាមពិតមានស្នាមប្រេះតូចតាចមួយចំនួន
ដែលហាក់ដូចជាមិនរីករាយចំពោះភ្នែក។
-មានរន្ធនៅក្នុងបង្អួចអេក្រង់ផងដែរ។ -ព្រះអើយ
វាធំជាងមួយភាគបួននៃក្រចកដៃពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមូសនិងរុយផ្លែឈើនៅតែអាចចូលបាន
-ដែលជាការរំខានមួយ។ -សេចក្តីល្អ។
-អ្នកក៏លក់ត្រីនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកដែរ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិចារណាវិធីផ្សេងទៀតនៃការដុតវា។
ក្លិនគឺខ្លាំងពេកអ្នកឃើញទេ។
ជាពិសេសខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្លិនត្រីទេដូច្នេះ ...
នាងមិនខុសទេ។
សួស្តីខ្ញុំជាម្តាយរបស់បូរ៉ាដែលជាម្ចាស់ផ្សារទំនើបក្បែរនោះ។
សួស្តី។
ហើយនេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
-សួស្តី -សួស្តី។
-ខ្ញុំបើកហាងលក់គ្រឿងបន្លាស់។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
-វាល្អដែលមានយុវជនខ្លះនៅក្នុងទីក្រុង -ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបានទិញអ្វីនៅហាងទេនៅថ្ងៃមុន។
-ពិតទេ? -គ្រាន់តែមកគ្រប់ពេលវេលា។
តាមពិតទៅដោយសារតែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរកមើល។
-អ្វី? -អ្វី? តើយើងមិនមានអ្វី?
យើងមានរបស់របរច្រើនជាងកន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង។
-នាងនិយាយត្រូវ -នេះគឺជាសាប៊ូកក់សក់
ពីម៉ាកលំដាប់ខ្ពស់,
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាជនបទមានវា។
ជនបទ?
ខ្ញុំបានទៅដោយគ្រាន់តែក្នុងករណីប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
-ខ្ញុំបានទិញខ្លះតាមអ៊ីនធឺណិត។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
-ទឹកឃ្មុំតើអ្នកអាចទេ ...
យឺតនិងថេរ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំដុតត្រី។
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
តើហាងមិនមានទំនិញជាក់លាក់ទេ?
យើងមានរបស់សំខាន់។
ប្រសិនបើធ្មេញរបស់អ្នកតែងតែរំខានអ្នក ...
ដូច្នេះអ្នកពិតជាពេទ្យធ្មេញ។
បាទ។
ព្រះអើយ
ខ្ញុំមិនគួរមានគំនិតខុសអំពីអ្នកទេ
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងតើមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រាត្រីព្រះច័ន្ទដែលគេងមិនលក់
ត្រូវហើយអ្នកមិនស្គាល់ចម្រៀងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជាអូយួន។
អ្នកចំរៀងម្នាក់។
សួស្តី។
នេះជាអាល់ប៊ុមស្ទូឌីយោដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គិតថាវាជាអំណោយស្វាគមន៍។
-សំរាប់​ខ្ញុំ? -បាទ
សូមអរគុណ។ វាក៏មានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពេញចិត្តអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ, ទៅមុខ
អ្នកនាងយាយខ្ញុំនឹងយកយកកា ជាំ មួយចាន ផងដែរ។
-ប្រធានហុង -បាទ?
តើក្លិនត្រីដុតរបស់ខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ?
-ពិតណាស់មិនមែនទេ។ -ត្រូវទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រើត្រីស្រស់ដែលចាប់បានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
-តើមាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទេ? -បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ស្វាគមន៍។ នេះគឺជាមេភូមិឆាងយ៉ុង-កុក។
សព្វថ្ងៃនេះពិធីជប់លៀងសម្រាប់មនុស្សចាស់
កំពុងប្រព្រឹត្តទៅនៅសាលាក្រុង។
យើងជួបជុំគ្នាដើម្បីជូនពរឱ្យចាស់ៗរបស់យើងមានសុខភាពល្អ។
នំនិងសាច់នឹងត្រូវបានបម្រើជាផ្នែកមួយនៃពិធីនេះ
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញចូលរួមពិធីជប់លៀងប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើ
ហើយត្រូវប្រាកដថាទៅដល់ទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាច។
គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងឈ្នះបទចម្រៀងលេខមួយនៅលើបទចម្រៀង កំពូលទាំង ១០
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឡើងប្រកួតជាមួយ Seo Taiji និង Boys ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៣
តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀង“ ហៃយ៉ូហ្គា” ទេ?
- ចំពោះអ្នក ខ្ញុំ-- ចម្រៀងនោះខ្ញុំដឹង។
ឃើញទេ? អ្នករាល់គ្នាដឹងថា“ ហៃយ៉ូហ្គា” ។
តើអ្នកដឹងទេថាលេខពីររបស់កូរ៉េគឺជាអ្វី
-ទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ? -ទេ
វត្តថ្មដប់ជាន់នៅតំបន់វិមានវ៉ាង៉ាសាសា។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាកំណប់លេខមួយគឺជាអ្វី
ប៉ុន្តែមិនមែនលេខពីរទេ។
វាដូចគ្នាជាមួយអ្នកដែរ។ អ្នកដឹងថា "ហៃយ៉ូហ្គា"
ប៉ុន្តែមិនមែន "ការធ្វើលំហាត់ប្រាណនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ" ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំកន្លែងទី ២ ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើការយ៉ាងច្រើនអំពីរឿងនេះ?
មិនមែនអ្នកទេខ្ញុំកំពុងស្តីបន្ទោស
ទោះយ៉ាងណាអាល់ប៊ុមទី ២ របស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំចាក់ព្រលឹងខ្ញុំទៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងថតបទចម្រៀងចំណងជើងទៀតផង
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានអស់លុយពីផលិតកម្មទាំងអស់។
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកគាត់គ្រប់ទីកន្លែងនៅទូទាំងប្រទេស
មនុស្សភ្លេចខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺច្រៀងនៅក្លឹបរាត្រី
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះនៅកុងជីន
-ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ -ខ្ញុំត្រូវការប្រើបន្ទប់ទឹក។
បាទអ្វីដែលប្រាកដ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកញឹកញាប់។
អ្នកទន្តពេទ្យហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមានចាន យ៉ុកជាំ ផង?
-ខ្ញុំ​ល្អ។ -ហេតុអ្វី? នៅតែតមអាហារ?
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានចំណង់អាហារ។
ប៉ុន្តែវាមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានធូលីប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
ហើយមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
អាហារដែលចម្អិននៅទីចំហនេះគឺគ្មានអនាម័យទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកហៅស៊ុបនេះកខ្វក់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
និយាយដូចជាសេអ៊ូលអៀន។
តើអ្នកត្រូវរើសអើងណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលផ្លូវផ្សេងហើយឃើញតែរបស់ល្អ?
ដើម្បី​អ្វី?
ដោយសារតែអ្នកទើបតែផ្លាស់មកទីនេះហើយ ...
ហេមីស៊ូន តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់។
សង្សារខ្ញុំរវល់នៅកន្លែងធ្វើការដូច្នេះយើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យគាត់។
លះបង់ហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយភាពច្របូកច្របល់?
នេះគឺជាអូយឿននិយាយ។ វាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងពិតទេបើគ្មានបទចម្រៀងពីខ្ញុំ!
Geum-cheol សូមធ្វើកិច្ចការនេះ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
-មួយវិនាទី។ - នៅពេលនិទាឃរដូវមកដល់
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ
ដូចជាការច្រៀងលេប
ហ្គាំ-ចេល!
ពិធីជប់លៀងសម្រាប់មនុស្សចាស់? អ្នកពិតជាបានទៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្សព្វផ្សាយគ្លីនិកថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ហេតុអ្វី? វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
នៅក្នុងទីធ្លាដែលមានភាពកខ្វក់
ពួកគេដុតសាច់អាំងស៊ុបហើយច្រៀង។
លើសពីនេះស្ត្រីចំណាស់ប្រើដៃទទេរបស់ពួកគេនៅពេលទទួលទានអាហារ។
Gosh វាដូចជាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្អប់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សម្លឹងមើលទៅលើមេឃពណ៌ខៀវ
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក!
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក
ហ្គាំ-ចេល!
គ្រាន់តែដូចជាលេប
បេះដូងខ្ញុំហោះមករកអ្នក
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។ ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
បោះបង់
ហេ, អ្វីដែលនរក?
-អ្វី? -ហ៊ាន។
-ហេ, អ្នកណាធ្វើអញ្ចឹង? -វាកំពុងដំណើរការល្អ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីនៅទីនេះទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
-អ្វី? -អ្វី?
មានម្ចាស់ហាងកាហ្វេនៅទីនេះដែលជាក់ស្តែង
អ្នកចំរៀងដែលមិនច្បាស់លាស់។
តើអ្នកស្គាល់អូយួនទេ?
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
គាត់បន្តនិយាយអំពីខ្លួនគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានសួរ។
អាល់ប៊ុមទី ២ របស់គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលបន្ទាប់ពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ដកប្រាក់។
តើនោះមិនមែនជាលេសទេឬ?
ប្រសិនបើគាត់មានឆន្ទៈឬទេពកោសល្យគាត់នឹងធ្វើវាតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំ ... - កុំ វា​មិន​អី​ទេ។
- ការរស់នៅក្នុងអតីតកាល ខ្ញុំល្អ
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់មានភាពរអាក់រអួល?
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សកំសាកធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
- ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ -អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកដែលក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេត្រូវបានបន្សល់ទុកនៅក្នុងអតីតកាល។
ក្តីសុបិន្តដែលមិនបានបំពេញរបស់មនុស្សម្នាក់មាននិន្នាការកាន់កាប់កន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះខ្ញុំជិតអ្នកគិតលុយហើយ។
ត្រូវហើយ
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើអ្នកអាចទុកម៉ៃឃីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បិទវា!
អ្វី?
ព្រះអើយ
ជុន-ជេ
-ឈុន-ជេ! -ឈុន-ជេ!
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានមើលទៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ ... ធ្វើបាបវា។
អ្នកគួរតែថតរូបបន្ថែមទៀត។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំយកគ្រប់គ្រាន់។
ជុន-ជេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំយកអ្វីដែលនាងនិយាយទៅក្នុងចិត្ត។ ចាត់ទុកវាជាការនិយាយកុហកដោយមិនដឹងខ្លួន។
ទោះនាងនិយាយត្រូវក៏ដោយ
ជីវិតខ្ញុំសក្តិសមនឹងការវាយតម្លៃបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមកទៀងទាត់ដើម្បីស្តាប់ចម្រៀងរបស់អ្នក
ហើយអ្នកមានកូនស្រីម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំង។
អ្នកដឹង​អ្វី? តោះទៅកន្លែងណាដែលល្អសម្រាប់ភេសជ្ជៈ
និងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់យើងស្រាល
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ជូរី។
នាងមិនចង់ញ៉ាំអាហារនៅពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះទេ
ដែលខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសនាង
ជាការប្រសើរណាស់ដែលនាងមិនបានមក។
ខ្ញុំបិទហើយ។
ចង់បានអនាម័យមាត់ធ្មេញ
គ្លីនិកធ្មេញថ្មីនៅគុនជីនកំពុងស្វែងរកបុគ្គលិករយៈពេលវែង
ខ្ញុំនិងមាត់ធំ។
ទៅឋាននរកជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែខ្ចប់។
ការដឹកជញ្ជូន។ តើអ្នកជា Yoon Hye-jin មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាមកដល់ទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេព្រោះវាជាការដឹកជញ្ជូននៅក្រៅប្រទេស។
នោះហើយជារបៀបដែលវាជាធម្មតា
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការឆាប់
អ្នកពិតជាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
-អ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា -អ្វី?
ឆ្លាតវៃអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អហើយបានក្លាយជាពេទ្យធ្មេញ។
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវតែរលូន។
មិនមែនជានិច្ចទេប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានវាយគឺល្បឿនលឿនធម្មតា។
ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គតូចៗទាំងនោះ
អ្នកគិតថាឆន្ទៈអាចនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើនេះគឺអំពីមុន, បញ្ឈប់។
ខ្ញុំមិនគួរ hear រឿងនេះពីអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? អ្នកវិនិច្ឆ័យជីវិតអ្នកដទៃដោយសេរី
ប៉ុន្តែមានការអាក់អន់ចិត្តនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេវាយតម្លៃ?
សូមមើលនៅទីនេះវេជ្ជបណ្ឌិត។ វាហាក់ដូចជាអ្នកច្រឡំហើយ។
ជីវិតយើងមិនយុត្តិធម៌ទេសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
អ្នកខ្លះចំណាយពេលពេញមួយជីវិតលើផ្លូវដែលមិនមានផ្លូវ
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះរត់ក្នុងល្បឿនលឿនដើម្បីទៅដល់គែមច្រាំងថ្មចោទ។
ទទួលបានថា?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
សេអ៊ូលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានយកតាក់ស៊ីមកទីនេះ។
វាចំណាយខ្ញុំ ២០ ម៉ឺនវ៉ុន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ក្មេងខូច
ដូច្នេះអ្នកបានទៅកន្លែងរបស់គាត់ជាមួយគ្រឿងទេស
និងស្ត្រីម្នាក់ដែលមានពីរទៅប្រាំបីចែកផ្លូវគ្នា
តើមានអាវអាវរបស់គាត់ទេ?
បាទ។
ជាក់ស្តែងនាងបានមកបន្ទាប់ពីចុះចត។ នាងជាអ្នកបម្រើលើយន្តហោះ។
ហើយ?
ទាំងនាងនិងខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នោះហើយជាពេលដែលសត្វកំប្រុកលូនចូលមកហើយ?
យើងទាំងពីរនាក់បានយករបស់របរចេញពីកាបូបគ្រឿងទេស។
ខ្ញុំគ្រវីស្លឹកខ្ទឹមខណៈនាងហក់ខ្ទឹមបារាំង។
មិនមានអ្វីច្បាស់ទេ?
ខ្ទឹមបារាំងគឺជាវត្ថុមុតស្រួចបំផុត។
អ្នកគឺជាមិត្តពិតដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទាំងស្រុង។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
អង្គុយចុះវិញ។
ហេតុអ្វី? យើងគួរតែទៅហើយសម្លាប់មនុស្សកំសាកនោះទៅ
ឬតើអ្នកបានរួចហើយ?
ល្មមនឹងលាមកហើយយកការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលបានចាត់ថ្នាក់នោះចេញ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងកន្លែងស្នាក់នៅនិងការដំឡើងថ្លៃដប់ភាគរយ។ យល់ព្រម?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មក​នេះ!
ឈុនហូហូជិះស្គី
គ្លីនិកធ្មេញយូអ៊ីន
ទីបំផុតវាជាថ្ងៃឌី
ចូរយើងចាប់ផ្តើមដោយល្អ។
ព្រឹត្តិការណ៍បើកគ្លីនិកព្យាបាលធ្មេញយូអ៊ីន
ខ្ញុំគិតថាពាក្យមិនបានរីករាលដាលត្រឹមត្រូវ។
ចុះបើខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយគ្លីនិកតាមអ៊ីនធឺណិត? ខ្ញុំមានអ្នកតាមចំនួន ៥ ម៉ឺននាក់នៅលើបណ្តាញសង្គម។
ផ្សារទំនើបបូរ៉ា
-សួស្តី -សួស្តី
យិន-យ៉ុងខ្ញុំចង់ទិញសាប៊ូកក់សក់ខ្លះ។
មួយដែលមានក្លិនក្រអូបល្អ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសមែនទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-ប្រធានហុង -បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលនាង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ យុថ្កាមាននៅផ្នែកតូចជាងសព្វថ្ងៃនេះ។
មែនហើយពួកគេគួរតែតូច។
-ត្រឹមត្រូវ។ -ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់
សេចក្តីល្អ។
ព្រះអើយ!
ធ្ងន់ធ្ងរ? ហើយតើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកលឿនជាងនេះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់មកទីនេះទេ
អ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេប៉ុន្តែជាសិល្បករបោកប្រាស់
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រូវតែរីករាលដាល។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
គ្លីនិកឯកជនមិនអាចនៅឆ្ងាយដោយគ្មានការទុកចិត្តពីទីក្រុងឡើយ។
តោះខ្ចប់វាហើយត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
តើពេលណាដែលខ្ញុំចំណាយសំណាងនៅទីនេះ?
កុំគិតបែបហ្នឹង។ កាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ឬអ្នកនឹងចំណាយពេលជាច្រើនខែដើម្បីក្លាយជាពណ៌ក្រហម។
ដូចdadពុកខ្ញុំដែរ។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើនាងទៅណា?
ចេញក្រៅរត់ពន្លឺព្រះច័ន្ទខ្លះ?
អ្នកត្រូវតែខឹងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ចុះអ្នកវិញនឹងស្លៀកពាក់បែបផ្សេងនៅលើកក្រោយ?
-អ្វី? -ពាក្យចចាមអារាមមាន
ថាទន្តពេទ្យរត់ជុំវិញអាវវែងរបស់នាង។
ទាំងនេះគឺជា leggings ។
មិនថាខ្ញុំពាក់អាវយឺតវែងឬឈុតប៊ីគីនីមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេទេ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអរគុណដែលបានជួបពួកគេពាក់កណ្តាល
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនទាន់តាមទាន់ពិភពលោកនៅឡើយ។
ការជ្រៀតជ្រែកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការហាត់ប្រាណដែលប្រសើរជាងមិនមែនសម្រាប់អ្នកផ្សេងមើលឃើញទេ។
-ប៉ុន្តែ? -នេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាបុរាណ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាទីក្រុងសេអ៊ូលទេ ទីក្រុងនេះមានប្រជាជនចំណាស់។
វាប្រាកដជាហត់នឿយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាអ្នកដែលជ្រើសរើសបើកគ្លីនិកធ្មេញនៅទីនេះ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីកែតម្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយមនុស្សទាំងអស់ធ្វើខុស។
និយាយតាមបច្ចេកទេសអ្នកមិនដឹងថាមីក្រូហ្វូនត្រូវបានបើកទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានិយាយអាក្រក់ពីអ្នកដទៃយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងជីវិតរបស់យើង។
វានឹងមិនអីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនេះប្រហែលជារវល់និយាយស្តីពីអ្នកផងដែរ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗនៅដដែលអ្នកអាចបន្តដំណើរទៅមុខពីទីនេះ
តើអ្នកបានប្រគល់នំខេកទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
អាហារដ្ឋានត្រីហាវជាំង
លោកស្រីយាយ
សួស្តី។ នេះគឺដើម្បីអបអរសាទរការបើកគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកទិញនំខេក។
-សូមយកវានៅពេលវាក្តៅ។ -សូមអរគុណ។
សួស្តីខ្ញុំមកពីគ្លីនិកធ្មេញយូន
សូមនំខេកខ្លះ។
អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះ។
មានថ្ងៃល្អ។
ហ៊ាន។ ហេតុអ្វីបានជានេះមិនដំណើរការ?
ផ្សារទំនើបបូរ៉ា
សួស្តី។
មាននំអង្ករខ្លះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្តរកជំងឺទឹកនោមផ្អែមពេលមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនអាចមានទេ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សួស្តី។
គ្លីនិកធ្មេញយូនទើបតែបើកដំណើរការ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
កាហ្វេនៅកណ្តាលថ្ងៃនិងស្រាបៀរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
ហេវាជាពេទ្យធ្មេញ!
-សួស្តី -សួស្តី
សួស្តីក្មេងៗ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើវាជា hedgehog មែនទេ?
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវាទេ?
បាទ / ចាសយើងសន្សំប្រាក់ទុកដើម្បីទិញវា
ប៉ុន្តែម្តាយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកទេ។
ផ្សារកុងជីន
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកវាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាប់ម្តាយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
គាត់នឹងសួរនាងនៅពេលដែលគាត់ឈ្នះរង្វាន់ក្នុងការប្រកួតគណិតវិទ្យា។
តើដូច្នេះមែនទេ?
នោះពិតជាពិបាកណាស់។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
គាត់ឆ្លាតណាស់!
គាត់ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះគ្រប់ពេល។
ពិតទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ហេហេតុអីមិនសួរចៅហ្វាយហុងឱ្យមើលថែ?
យើងបានសួររួចហើយ
ហើយគាត់បានបដិសេធ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ធ្វើសកម្មភាពខ្ពស់និងខ្លាំងពូកែប៉ុន្តែបដិសេធសំណើរបស់កូន?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចមើលថែវាបានដែរ។
សត្វចិញ្ចឹមមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយការផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់។
រកមើលអ្នកផ្សេងដើម្បីជួយ, មិនអីទេ? ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំសុំទោស។
សូមរីករាយជាមួយនំខេករបស់អ្នក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមិនធ្វើដើម្បីយើងទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថានាងជាមនុស្សដែលមានចិត្តត្រជាក់។
លុយប្រាកដជាអស្ចារ្យ។ អ្នកតែងតែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចំណាយ។
តើមុខមាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើនោះជា hedgehog មែនទេ?
តើអ្នកយកវាទៅណា?
មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវាពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកណានៅក្នុងទីក្រុងនេះនឹងសួរអ្នក?
មែនហើយអ្នកជំងឺដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅហ្គុងជីនបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងនៅតែមានអ្នកជំងឺសូន្យ។
ហេ។
តើមានអ្វីជាមួយសំបុត្រទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកគាំទ្រអង្គការសប្បុរសធម៌ប៉ុន្មាន?
ជេស។ វាមិនច្រើនទេ។
មិនច្រើនទេជើងខ្ញុំ
ម្តាយនៅលីវគ្រួសារដែលមានចំណូលទាប
និងសាលារៀននៅអាហ្វ្រិក។
តើអ្នកមិនគួររឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកទេឬ?
រហូតដល់យើងទទួលអ្នកជំងឺសូមកាត់បន្ថយការបរិច្ចាគប្រចាំខែ។
មើលវារត់។
គ្រាន់តែមើលវាទៅ។
-អញ្ចឹងអ្នកទៅ។ -មិនគួរឱ្យជឿ
កាហ្វេនៅកណ្តាលថ្ងៃនិងស្រាបៀរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
ការសម្តែងជាធម្មតាត្រូវបានលុបចោល
ជុន-ជេតើការសម្តែងថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោលទេ?
បាទខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទាំងអស់នោះទេ
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទៅ?
អ្វី? ក្បាលខ្ញុំបន្តិច ...
អតិថិជនហាក់ដូចជាមិនបញ្ចប់កាហ្វេរបស់ពួកគេទេ។ ខ្ជះខ្ជាយអ្វី។
-នោះគឺដោយសារតែវាមិនល្អ។ -អ្វី?
កាហ្វេរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ ទោះយ៉ាងណាពូឌឹស៊ីកគឺល្អ។
-វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។ -ជូរីឈប់សិន
-អ្វី? វា​ជា​ការពិត។ -ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
ជូរីខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឈានដល់វ័យពេញវ័យហើយចង់បះបោរ
-រៀងរាល់បីវិនាទី។ -ភាពពេញវ័យ?
ប៉ុន្តែកុំធ្វើអាក្រក់ចំពោះyourពុករបស់អ្នក។ អ្នកនឹងស្តាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
-អ្នកមានក្លិនដូចជីហ្សែរ -អ្វី?
-អ្នក​ធំ​ក្លិន។ -ខ្ញុំមិន
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនិយាយតែនេះព្រោះខ្ញុំឆ្លាតជាងមុនបន្តិច។
-ហើយខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សពេញវ័យមិនមែនជាហ្គីហ្សេសទេ។ -"មនុស្សពេញវ័យ"
-កុំកោងដូចចិញ្ចើម -រង់ចាំ។ តើចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំមើលទៅប្លែកទេ?
នោះមិនអាចទេ។
ព្រះ។ ពួកគេមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើបានល្អជាមួយពួកគេ។
ជេស។
ទីបញ្ចប់និងការចាប់ផ្តើម អូហូយូន
ការបង្ហាញពី ការបញ្ចប់និងការចាប់ផ្តើម អាល់ប៊ុមទី ២ របស់អូយ៉ូន
គ្លីនិកធ្មេញយូអ៊ីន
សប្តាហ៍ពីម៉ោង ៩ ៈ ០០ ដល់ ១៨ ៈ ០០ ថ្ងៃសៅរ៍ពីម៉ោង ៩ ៈ ០០ ដល់ ១២ ៈ ០០
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទទួលបានអ្នកជំងឺនៅថ្ងៃនេះ។
យើង​នឹង។ អ្នកបានប្រគល់នំខេកដល់អ្នកហើយតើអ្នកចាំទេ?
នំខេក?
សូមស្វាគមន៍។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
អ្វីដែលនរក?
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើករណីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ព្រោះអ្នកគួរឱ្យអាណិត តើអ្នកពិតជាគិត
ថាការផ្តល់នំខេកគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក។
-វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។ -ព្រោះវាមិនស្មោះត្រង់
តើអ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរបង្ហាញមុខរបស់អ្នកហើយសុំឱ្យពួកគេមកមួយភ្លែតទេឬ?
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចឃើញវា។
ដូច្នេះអ្វី?
-មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ -នៅឯណា?
តើអ្នកសុខចិត្តទុកធុងជំនួញរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកស្រុកដែរមែនទេ? អ្នកគួរតែនៅក្នុងការប្រជុំអ្នកជិតខាង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
-ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។ -ជេស
តើអ្នកនឹងបន្តជៀសវាទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកទឹកដោះគោដែលកំពប់បាន
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែសុំទោសពួកគេចំពោះការកំពប់ទឹកដោះគោ
ជាជាងជៀសវាងពួកគេ។
ចូលទៅរួចហើយ។ ខ្ញុំ​រវល់។
តើអ្នកមិនចូលទេឬ?
ទេខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំទេ?
-ពិតណាស់មិនមែនទេ។ -បន្ទាប់មកចូលទៅទីនោះរួចហើយ។
កុំគិតអំពីការរត់។ ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
តើអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំទេ?
ទេ។
តើនាងពិតជាគិតថាការផ្តល់នំខេកនឹងធ្វើទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងស្អាត
ប៉ុន្តែនាងគិតថាផ្សារទំនើបរបស់ខ្ញុំគឺជាហាងជ្រុង
ហើយហៅហ្គុងជីនជាជនបទ។
នាងមិនអាចខុសទៀតទេ។ នេះគឺជាទីក្រុងចំណាស់មួយដែលមានប្រវត្តិយូរអង្វែង។
វាមានប្រវត្តិហើយនៅផ្នែកធំ
កុងជីនធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់ស្តេចនាគ។
ប៉ុន្តែនៅទីនោះនាងកំពុងរត់ខណៈពេលដែលគ្មានគម្រប។
វាច្បាស់ជាខឹងស្តេចនាគ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហើយម៉េចក៏នាងហ៊ានមើលងាយយើងបែបនេះ?
វាប្រាកដជាខឹង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ សូមទម្លាក់វារួចហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាយើងគួរបោះវាចោល?
តើអ្នកមិនអាក់អន់ចិត្តទេឬ?
តើពេលណាអ្នកឈប់វាយមនុស្សខណៈអ្នកនិយាយ?
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះនៅពេលណា?
អ្នកបានធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អង្គុយក្បែរអ្នកឈឺចាប់
ឈប់ចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។ ព្រះអើយ
ជុន-ជេ, អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកទាំងពីរត្រូវចូលទៅក្នុងវាម្តងទៀតទេ?
ព្រះ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
-អ្វី? -ហ៊ឺ?
-លោកវេជ្ជបណ្ឌិត យួន! -អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំនៅតំបន់នោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះសាលាក្រុងដែលមិនបានបំពេញតាមស្តង់ដារខ្ពស់របស់អ្នក។
ជេស។
ព្រះអើយធ្ងន់ណាស់ ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
-ព្រះអើយនេះស្ទើរតែសំលាប់ខ្នងខ្ញុំ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ? -បាទ
ខ្ញុំបានទៅយកអាហារសម្រន់ថ្ងៃនេះ។
-អាហារសម្រន់? -បាទ
នេះគឺជាការព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតយូន។
-អ្វី? -អ្វី?
នាងបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
នាងពិបាកចិត្តដោយសារតែនាងទើបតែរើចេញដូច្នេះនាងបានធ្វើខុស។
នាងចង់សុំទោសហើយសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំម្ហូបខ្លះ។
យិន-យ៉ុងខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះពីហាងរបស់អ្នកមុននេះ
-ហើយនៅសល់បង្កាន់ដៃបង់ប្រាក់។ -ពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមជ្រើសរើសតាមចិត្ត!
យើងមាន យូហ្កាវ៉ា និង ហ្គាងជុ ងព្រមទាំងផ្លែឈើនិងភេសជ្ជៈ។
សម្រាប់អ្នកដែលមានធ្មេញមិនល្អ
មានផ្លែប៉េសពណ៌សនិងលឿង។
-សេចក្តីល្អ។ -ផ្លែប៉ែសពណ៌លឿង?
-កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-ជឹម-ឆេល -បាទ?
ខ្ញុំ? យល់ព្រម។
យកនេះ។
-យកប្រអប់។ -នៅទីនេះអ្នកទៅ។
-មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចយកកៅអី។ -សេចក្តីល្អ។
-នៅទីនេះ។ -ព្រះអើយ
នៅទីនេះ។ យកភេសជ្ជៈ។
ហើយ​នេះ។
-អញ្ចឹងនាងទិញច្រើនណាស់
ដូច្នេះនោះគឺជាការបញ្ចប់នៃកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេចអំពីការសម្អាតប្រចាំសប្តាហ៍ថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ។
-ទេ -ពិតណាស់មិនមែនទេ។
សូមយកឧបករណ៍សម្អាតរបស់អ្នកមក
ហើយប្រមូលផ្តុំនៅកន្លែងកែច្នៃឡើងវិញនៅម៉ោង ៩ ៈ ០០ នាទីព្រឹក។
-ត្រឹមត្រូវ។ -យល់ហើយ។
មុនពេលយើងបញ្ចប់,
សូមអនុញ្ញាតឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតយូនដែលបានផ្តល់អាហារសម្រន់សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
ត្រឹមត្រូវ។
វា​ពិតជា​ល្អ។
យើងរីករាយជាមួយវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារសម្រន់ទាំងនោះ។
-លាហើយ។ -រាត្រី​សួស្តី។
ការងារល្អសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកដែរអ្នកនាងហ្គាមរី
-បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិច -រាត្រី​សួស្តី។
-លាហើយ! -រាត្រី​សួស្តី!
-អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។ -ជុនជេអ៊ីទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
-រាត្រី​សួស្តី។ -អ្នកផងដែរ
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងខ្វល់ច្រើនទេ
-ហុចដៃ​អ្នក​មក។ -អ្វី?
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ដៃ​ខ្ញុំ?
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -សូមក្រឡេកមើល។
សរុប ១២៥.០០០ វ៉ុន?
មុនពេលខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានទិញច្រើន។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ចូលលុយមែនទេ?
ដូច្នេះនេះមានន័យ
អ្នកបានទិញអាហារសម្រន់ដើម្បីជួយខ្ញុំ
-ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកច្បាស់ជាមានទ្រព្យដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់?
-តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? -ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចនេះទេ។
អ្នកមិនបានសុំការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើការលើរបៀបនិយាយអរគុណ។
ការប្រជុំអ្នកជិតខាងឬអ្វីក៏ដោយកុំអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ដាក់វានៅចុងថ្ងៃ។ លាហើយ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ឌូលីបានកត់សម្គាល់។
អ្វីដែលនរក?
ខ្ញុំមិនមានអំណរគុណទៀតទេ។
ប្រញាប់ឡើងប្រុសៗ
-ប្រញាប់ឡើង! -ពេលព្រឹក!
-ពេលព្រឹក។ -ប្រញាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលពេលវេលា!
-នៅទីនោះពួកគេមក។ -សួស្តី
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅផ្ទះ។
-ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។ -សួស្តី
ចូរយើងបែងចែកជាក្រុម
ហើយរើសសំរាមឱ្យបានហ្មត់ចត់។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងចូលរួមចំណែកមែនទេ?
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ សូមចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកទើបតែក្រោកឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នៅឯកិច្ចប្រជុំសង្កាត់ខ្ញុំបានរៀបរាប់អំពីការសម្អាតប្រចាំសប្តាហ៍។
អ្នកផ្សេងទៀតបានបង្ហាញខ្លួនប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរហូតដល់ម៉ោងជាង ៩ ព្រឹកទេដូច្នេះខ្ញុំមក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំប្រហែលជាអាចរំលងវាម្តងបានទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
នោះអាចយល់បាន។
អ្នកពេទ្យធ្មេញចេញមកទីនេះ។
ចេញមកទីនេះពេទ្យធ្មេញ!
គាត់រំខានណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេរហូតដល់អ្នកចេញមក។
ចេញមកទីនេះ!
លោកស្រីទន្តពេទ្យ!
ជេស។
ចេញ។ ចេញទៅ។
ទៅមើលអ្វីដែលគាត់ចង់បាន!
ប្រធានហុង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តិចតួចនៅក្រោមអាកាសធាតុ។
ការបើកគ្លីនិកច្បាស់ជាប៉ះពាល់ខ្ញុំ
អ្វី?
ខ្ញុំក៏មានគ្រុនក្តៅដែរ។
តើដូច្នេះមែនទេ? នោះអាក្រក់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ ចាំ​បន្តិច។
រកឃើញហើយ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ។
នោះគឺ ៣៦.៣ អង្សាសេ។
អ្នកទាបជាងមធ្យម ០,២ អង្សាសេ
អញ្ចឹង ...
ប្រហែលជាខ្ញុំរត់ត្រជាក់ជាង។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំត្រូវការការគេងរបស់ខ្ញុំ។
ជុន-ជេ
ជួយស្ត្រីនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងមិនបោសទេឬ?
តើអ្នកមិនឃើញថាខ្ញុំទេឬ? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
គ្លីនិកធ្មេញយូអ៊ីន
គ្លីនិកបើកហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ អ្នកនាងពៅ?
-នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ? -បាទ
-សូមបំពេញបែបបទនេះជាមុន។ -ប្រាកដ។
-នៅ​ទី​នេះ។ -យល់ហើយ។
-នៅទីនេះ។ -សូមអរគុណ។
លោក Choi Eun-cheol មែនទេ?
យល់ព្រម។
សួស្តី។
សួស្តី។ វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះព្រោះអ្នកបានណែនាំវាហើយវាល្អណាស់។
ពិតទេ?
ការព្យាបាលមិនឈឺចាប់ដែលបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់នាង
ហើយការចំណាយគឺសមរម្យ។
ខ្ញុំរីករាយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយសូមអរគុណ។
លាហើយ។
-គ្មានអតិថិជនទេ? -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវដើរចេញ។
កុំមាន។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ដើម្បីមើលហាងកាហ្វេ។
មនុស្សម្នាក់អាចគិតថាខ្ញុំពិតជាបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកការដំឡើងថ្លៃលើសពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ដែលពួកគេមាន។
តើអ្នកមិនទៅនេសាទទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះចូរទៅចុះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចការនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានបញ្ចូលឯកសារមួយនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ឯកសារមួយ? តើឯកសារប្រភេទណា?
បទចម្រៀងចំណងជើងទី ២ របស់អ្នកគឺ“ ទីបញ្ចប់និងការចាប់ផ្តើម” ។
អាល់ប៊ុមទី ២ បញ្ចប់និងការចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារបស់នៅក្នុងធុងសំរាមទេ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាត្រូវបានឌីជីថលដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់វានៅលើខ្សែអាត់ទេ។
អ្នកល្អប៉ុណ្ណាដែលខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
សូមអរគុណឌឹស៊ីក
ទោះខ្ញុំល្អក៏ដោយ
អ្វី?
ខ្ញុំបានរំdoneកពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាធំដូចអ្នកចំរៀងទៀតទេនៅអាយុនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្បាលខ្ញុំត្រង់ហើយកែលម្អហាងកាហ្វេជំនួសវិញ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ជូរីតាមរយៈសាលាម៉ូដដើម្បីឱ្យនាងអាចក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដ។
-ឈុនជេ -ដូច្នេះតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើកាហ្វេបានទេ?
តើខ្ញុំអាចបើកហាងកាហ្វេដោយរបៀបណាបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពែងតែសមរម្យ?
ខ្ញុំគិតថាវាអាក្រក់។
ខ្ញុំចូលហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលជាមួយអ្នកទេ។
-យល់ហើយ។ -ត្រឹមត្រូវ។
-សូមអញ្ជើញមកទីនេះ -ឥឡូវ​នេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលលើអ្នកទេ។
-ព្រះ -ហ៊ាន
សូម្បីតែខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេដែលខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។ សូមមានថ្ងៃល្អ។
លោកស្រីផាកអ៊ិនស៊ុន?
សួស្តី​លោក។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
សូមបឺត។
យល់ព្រម។
វ៉ាលដិន ដោយហេនរីដាវីដធូរ៉េអូ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាផ្កានិងផ្លែរបស់មនុស្ស
ហេ-ជីនព្រះអើយ តើថ្ងៃណា។ វាហត់នឿយណាស់មែនទេ?
ទេខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
នេះអាចជាការចាប់ផ្តើមនៃភាពជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ទោះបីជាវាចម្លែកក៏ដោយ។ តើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងទទួលបានមនុស្សជាច្រើនភ្លាមៗ?
អ្វី?
ស្ថានភាពរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់។
តើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំបានសងទេ?
ឬប្រហែលជាពាក្យចចាមអារាមអាក្រក់អំពីអ្នកនៅទីបំផុតបានធូរស្បើយ។
ជីវិតយើងមិនយុត្តិធម៌ទេសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
អ្នកខ្លះចំណាយពេលពេញមួយជីវិតលើផ្លូវដែលមិនមានផ្លូវ
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះរត់ក្នុងល្បឿនលឿនដើម្បីទៅដល់គែមច្រាំងថ្មចោទ។
កាហ្វេនៅកណ្តាលថ្ងៃនិងស្រាបៀរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
ខ្ញុំ…
បានស្តាប់អាល់ប៊ុមដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះស្មោះត្រង់ក៏ដោយ
“ ការធ្វើលំហាត់ប្រាណនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ” គឺមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ,
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយ“ ស្នាមខៀវលើបេះដូង” ។
បទភ្លេងពិតជាពិរោះហើយខ្ញុំអាចទាក់ទងនឹងទំនុកច្រៀង
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
អូខ្ញុំឃើញហើយ។
ដូច្នេះនោះគឺជាស្ទីលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃ​នោះ? ហើយនោះជាថ្ងៃអ្វី?
តើអ្នកប្រហែលជាបានឃើញនាយហុងនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកចង់ឌុចស៊ីកទេ? អញ្ចឹង
គាត់បានចេញទៅក្រៅភក់។
តើអ្នកនឹងអាចរកវាបានទេ?
-ពីកំពង់ផែកុងជីន-បាទខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាជាកន្លែងដែលអណ្តើកថ្ម
ត្រឹមត្រូវ។ សូមរីករាយជាមួយផ្សែងរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឈប់។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែឈប់។ អ្នកចំរៀងមិនគួរជក់បារីទេ។
អាល់ប៊ុមទី ២ បញ្ចប់និងការចាប់ផ្តើម
៣. “ ទីបញ្ចប់និងការចាប់ផ្តើម”
ប្រធានហុង
ប្រធានហុង!
ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្វីចង់និយាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅថ្ងៃនេះគ្លីនិកមានការកើនឡើងនៃអ្នកជំងឺ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្នកអរគុណ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃមុនផងដែរ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវទេ
-ប៉ុន្តែអ្នកមានចំនុចមួយ-ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទេ!
តើអ្នកអាចឡើងមកទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាច។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ជាដាច់ខាត។ តើអ្នកចាប់ត្រីបានច្រើនទេថ្ងៃនេះ?
មែនហើយមានតោនមួយត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើសំណាញ់។
ជាងចម្លាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លះផងដែរ។
Gosh, នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដុតនំខ្លះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ?
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់!
បើមិនខ្វល់តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនល្អចំពោះរឿងបែបនេះទេ។
វាងាយស្រួលណាស់។ រកមើលក្នុងកែវនេះហើយចុចប៊ូតុង។
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។ -សូមអរគុណ។
ទៅឈរនៅទីនោះ។
ហេ-ជីនញញឹមដាក់កាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែម៉ាក់អ្នកទើបតែឈឺមួយរយៈមុននេះ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មួយ…
ពីរ…
បី!
នៅទីនេះ។
អរគុណ​លោក។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
ហេ-ជីន។
មួយ​ពីរ​បី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅស្ទូឌីយោថតរូបហើយថតរូបផង?
បាទ, ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
វ៉ាលដិន
ស្ទូឌីយោរូបថតទំនើប
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហៃលីមផាក
OMពុកម្តាយនៅផ្ទះ
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ចូលទៅក្នុងសមរភូមិ!
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងទៅសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ តោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្វី? តើនេះត្រូវបានគេយកនៅពេលណា?
គាត់មិនមែនជាសង្សារទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេប៉ុន្តែគាត់នៅតែតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំជាមួយអ្នកទេ?
-អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងហើយ -តើវាអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធំឡើងដោយសារអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ដូច្នេះជាមួយនេះ…
សូមត្រលប់មកគ្លីនីកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំង។
ហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs