Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
KESEPAKATAN PERCERAIAN
CHANG YEONG-GUK, YEO HWA-JEONG
Setiap orang pasti punya penyesalan
dalam hidupnya.
DEMO AKHIR DAN AWAL,
ALBUM KEDUA OH YOON
Tapi kita…
tak bisa mengulang
waktu yang telah berlalu.
DUA PEKAN SEBELUMNYA
SELAM SKUBA CHUNG-HO
- Halo.
- Hai.
EPISODE 2
Bagus, 'kan?
Kalau membuka klinik di sini,
suasana hatimu akan membaik
dengan melihat ke luar jendela.
Ya, bagus sekali.
Fengsuinya juga sangat bagus.
Membelakangi gunung dan menghadap ke laut.
Memang menghadap ke laut,
tapi di mana gunungnya?
Kamu lupa? Ada bukit di belakang pasar.
Kalau sudah lihat, ayo pergi. Aku sibuk.
Tunggu sebentar.
Banyak yang harus aku periksa.
Kekedapan suara,
tekanan air, sinar matahari…
Pendingin ruangannya berfungsi?
Tidak. Kau memang melelahkan, ya?
Aku hanya teliti.
Apa ini?
Itu gudang.
Di mana lokasi berikutnya? Jauh?
Ini satu-satunya.
Tadi kau mengajakku ke mana?
Kau cari klinik dan rumah, 'kan?
Ayo lihat rumahnya.
Jadi, ini satu-satunya lokasi
untuk klinik?
Ya.
Dua kamar dan…
Satu kamar mandi.
Bisa ditambah pendingin ruangan,
kompor gas, mesin cuci,
bahkan mesin pengering.
Zaman sekarang masih ada
yang memakai kertas dinding seperti ini?
Bagus, 'kan? Bernuansa tropis
dan warnanya kontras.
Suasana ramah lingkungan.
Tinggal di sini akan memperindah hidupmu.
Interiornya tak sesuai dengan seleraku.
Memangnya seleramu seperti apa?
- Apa gunanya memberitahumu?
- Katakan saja.
Secara keseluruhan, bernuansa Eropa.
Antik, tapi sederhana.
Temboknya memakai panel kayu lis
dan lantainya porselen.
Pintu depannya dihiasi ubin Spanyol
dan lampunya merek Denmark.
Kau tak mengerti, 'kan?
Kita ganti kertas dindingnya saja.
Putih tulang bagaimana?
Warnanya mirip dengan warna gigi.
Ayo tanda tangani kontraknya.
Tunggu. Tadi kau bilang
bisa ditambah mesin cuci dan apa lagi?
Mesin pengering.
Tunggu. Jadi…
Kau pemilik gedung kantor dan rumah tadi?
Ya.
Apa hanya aku
yang merasa ini mencurigakan?
- Apa maksudmu?
- Aneh, 'kan?
Karena ingin membuka klinik,
dia memperkenalkanku kepadamu
dan bangunan yang kau tunjukkan
ternyata miliknya.
Apa ini kebetulan?
Kau tak menipuku
karena aku bukan warga sini, 'kan?
Bu Dokter, aku mengerti
situasi ini terasa mencurigakan,
tapi silakan tanya
kepada semua orang di sini.
Tak ada yang tak mengenal kami di sini.
Benar.
Kami tak mungkin menipu.
Aku digaji pemerintah, lihat.
Apa maksudmu digaji pemerintah?
Kau pemilik restoran sasyimi.
Kelihatannya kini giliranku.
KEPALA WILAYAH, YEO HWA-JEONG
Kepala wilayah?
Ya. Aku digaji pemerintah
300.000 won per bulan.
Jika ada rapat, tambah 20.000 won.
Kepala Hong adalah kepala biasa.
Gajinya 50.000 per tahun.
Sudahlah, dia tak akan percaya.
Kita harus menunjukkan buktinya.
Lihatlah. Harga pasarnya jauh lebih mahal.
GONGJIN, CHUNG-HO
Kantor yang tadi kau lihat
disisihkan Kepala Wilayah
untuk cabang restorannya.
Tapi karena berharap
ada klinik gigi di sini,
dia mengalah demi kebaikan banyak orang.
Hentikan. Tak perlu bicara begitu.
Dia harus tahu.
Sudahlah kalau kau tak mau.
Baiklah. Selembar untuk masing-masing.
Karena kalian
sudah menandatangani kontraknya,
harap memenuhi kewajiban masing-masing
sebagai tuan tanah dan penyewa.
Kerja bagus.
- Kepala Hong, hari ini berapa jam?
- Empat jam.
Empat jam…
Ini.
Ya, aku tahu.
Kutransfer saja. Koin merepotkan, 'kan?
Ya, terima kasih.
Sudah, tak usah diantar.
Kenapa kau mengikutiku?
Kau tidak peka, ya? Apa aku harus meminta?
Apa?
Berikan uang komisiku, 17.440 won.
Kenapa 17.440 won?
Dengar. Apa pun tugasnya,
aku akan minta upah minimum.
Kurasa kau sudah tahu, upah minimum
tahun 2021 adalah 8.720 won per jam.
Aku sudah bekerja empat jam,
jadi, 34.880 won.
Kepala Wilayah membayarku 17.440 won.
Kau juga 17.440 won.
Tak ada pecahan kecil.
Kuberikan kembaliannya.
Baiklah.
Dua ribu…
lima ratus enam puluh won.
Sudah, 'kan?
Kau butuh renovasi, 'kan? Aku juga bisa
melakukannya dengan upah minimum.
Tak bisa sebarang orang.
Sudah kubilang seleraku sangat tinggi.
Apa itu?
Kertas dinding, cat,
penyemenan, ubin, pemanas,
bahkan pipa air?
TUKANG LEDING BERLISENSI
Kuanggap kau setuju.
Orang aneh.
Apa? Gongjin?
Itu di mana?
Gongjin, Kota Chung-ho, Provinsi Gangwon.
Kau sudah gila? Apa kau bisa tinggal
di desa seperti itu?
Aku mempunyai rencana besar.
Lihatlah. Ini luar biasa.
PENDAPATAN DOKTER KLINIK
LEBIH BESAR DI DESA
Jadi, kau pergi ke sana karena uang?
Bukan begitu.
Aku tak bisa mendapatkan pekerjaan
dan tak mungkin membuka klinik di Seoul.
Jadi, aku berencana menghasilkan
banyak uang, lalu kembali ke sini.
Kau menandatangani kontrak
tanpa memberitahuku.
Maaf.
Sudah telanjur. Mau bagaimana lagi?
Tapi kenapa kau langsung mengepak barang?
Kau harus menjual rumah ini,
dan pasti butuh waktu lama.
Rumah ini sudah terjual.
Kini perumahan sangat diminati.
Jadi, kapan kau pindah?
- Lusa.
- Hei!
- Astaga.
- Apa kau tak bisa bersabar?
Kenapa terburu-buru?
Semuanya terjadi begitu saja.
Yang benar saja.
Kalau kau pergi, pasti membosankan.
Aku harus bagaimana?
Kita tak pernah berpisah sejak SMP.
Benar juga.
Mi-seon!
Ini untukmu.
Baju ini…
pasti cocok untukmu karena kau langsing.
Sudahlah. Kau pikir
aku peduli dengan baju ini?
Jangan pergi. Tetap di sini!
Jangan begitu. Kau membuatku
makin berat untuk pergi.
Jangan pergi. Kenapa kau harus pergi?
- Kau menangis?
- Tidak.
Kalau kau tiba-tiba menangis,
aku harus bagaimana?
Omong-omong,
aku benar-benar tak suka baju ini.
Beri aku baju yang bagus itu.
Baju yang itu sangat mahal.
- Pelit.
- Coba dahulu.
- Tidak usah.
- Sial.
Cepat, pergi ke Gongjin.
- Aku bisa.
- Kerjamu bagus hari ini.
PAK YU EKSPRES
Ada apa?
- Ada apa?
- Hei.
Kenapa? Ada yang menarik?
Hei, Chun-jae.
Jangan panggil aku Chun-jae.
Sudah kubilang, panggil aku Oh Yoon.
- Di kartu keluarga Chun-jae, 'kan?
- Panggil aku Oh Yoon.
Baiklah. Oh Yoon.
Ada yang pindah ke rumah Bu Yeo.
Wanita muda. Seorang dokter gigi.
Tunggu. Apa dia benar-benar dokter gigi?
Wanita itu dokter?
Kau kenal dia?
Tidak juga,
tapi dia pernah berutang kepadaku.
Berutang? Bagaimana ceritanya?
Padahal tangannya kurang terampil.
Apa akan baik-baik saja?
Apa yang sedang kalian lihat
dengan malu-malu dari jauh?
Halo, Bu Yeo.
- Kau menyambutnya sebagai tuan rumah?
- Dia tak menoleh.
- Dia selalu mengabaikanku.
- Itu di ruang tamu.
Bu Dokter.
Halo.
Kau pasti sibuk. Ada apa?
Hari ini kau pindahan.
Tentu saja aku harus datang.
Barang-barangmu banyak sekali.
Ya, begitulah.
Itu penduduk desa.
Ya. Halo.
Aku pemilik kafe. Ingat?
Sekarang kita bertetangga.
Jadi, mari saling menyapa.
- Baik.
- Sapa dia.
Halo, Semua.
- Ini diletakkan di mana?
- Permisi.
Ini di kamar. Silakan ikuti aku.
Dia benar-benar pindah ke sini?
Dia cantik.
Dia agak mirip denganku.
Halo. Ayah.
Ya, pindahannya lancar.
Aku masih sibuk menata barang-barang.
Datanglah kalau kliniknya sudah buka.
Baiklah. Jaga kesehatan Ayah.
Ya.
- Ada apa selarut ini?
- Mau memeriksa dokumen pindahan.
Kenapa? Kau takut aku memalsukan dokumen?
Kau suka kertas dindingnya?
Kupilihkan yang paling bagus di toko.
Ya, lumayan.
- Jadi, ada perlu apa?
- Ada beberapa informasi.
Penyortiran sampahnya
setiap Rabu pukul 09.00.
- Di ujung gang…
- Tunggu sebentar.
- Penyortiran sampah?
- Ya, tempatnya ada di ujung gang.
Kau bisa meletakkan kotak seperti ini
pada malam sebelumnya.
Baiklah.
Nomor sandi pintu depanmu 870724.
- Jadi, 87…
- 0724.
0724.
Ini nomor sandi saat renovasi.
Kau ganti saja.
Ini nomor apa?
Ulang tahunku.
Kenapa memakai ulang tahunmu
untuk pintu rumah orang?
Hanya itu yang terpikirkan olehku.
Sama dengan nomor sandi rumahku.
Kenapa kau memberitahuku
nomor sandi rumahmu?
Aku tidak dengar. Aku tidak ingat.
Kusobek, ya.
Kau perlu itu
untuk mengganti nomor sandimu.
Benarkah? Seharusnya kau bilang.
- Kau 35 tahun?
- Ya.
Kau lebih tua setahun.
Kau panggil aku dengan panggilan sayang?
Aku merinding.
Jangan memanggilku begitu.
Apa kau sudah gila?
Kau membuatku merinding.
Aku juga merinding.
Baiklah, itu saja informasinya.
Ada pertanyaan?
Ya, silakan.
Apa di sekitar sini
ada tempat yang kopinya enak?
Aku terbiasa membeli kopi
di perjalanan ke kantor.
Ada beberapa di dekat pelabuhan.
Tapi tempat itu
yang paling dekat dari klinikmu.
Di mana?
Kopi 4.000 won itu.
Tidak mau.
Lupakan kejadian itu.
Kalian bertetangga. Mau bersembunyi terus?
Bukan begitu.
Kopi di sana rasanya sangat tidak enak.
Cobalah ke sana lagi.
Renovasi kliniknya masih lama.
Kuhubungi kalau sudah selesai.
Baiklah. Berapa lama lagi?
Nanti kuhubungi.
Jangan terlalu lama.
Dia sudah pergi.
Penyortiran sampah hari Rabu.
Nomor sandinya 8707…
Kau sudah dengar? Ada klinik gigi baru.
Semua orang tahu itu.
Jadi, tadi aku ke sana untuk menyapanya.
Ternyata dokter giginya
orang yang kita kenal.
Wanita muda yang dibawa Kepala Hong
ke tempat penyiangan cumi-cumi.
- Apa?
- Benarkah?
Ya, itu benar.
Memangnya kenapa kalau dia dokter?
Anakku bekerja sebagai akuntan di Seoul.
Astaga. Semua orang di Gongjin sudah tahu.
Ini bagus.
Kau kesulitan makan karena gigimu.
Periksa gigimu kalau sudah buka.
Astaga. Hidupku tidak lama lagi.
Kenapa membuang uang untuk gigi?
Itu benar. Kalau kau mau memasang implan,
kau harus membayar seharga mobil itu.
Kau tak akan menjadi hantu penasaran
kalau bisa makan enak selama hidup.
Itu dia. Itu dokter gigi.
- Apa?
Astaga.
Tunggu dulu. Dia…
Kalian juga lihat, 'kan?
Kakinya hanya ditutupi pakaian dalam.
Kau juga melihatnya?
Kukira mataku yang rabun salah melihat.
Astaga. Kiamat sudah dekat.
Seluruh kulitnya
di bagian itu pun terlihat.
Memalukan.
STUDIO FOTO MODERN
Anak itu tak pernah menurut.
Apa renovasinya sudah selesai?
Hasilnya bagus juga.
Bagus sekali.
- Kepala Hong!
- Apa?
Itu dia.
Hei.
Gamju ini manis dan enak.
Siapa yang membuatnya?
Siapa lagi? Tentu saja Du-sik.
Kau bisa membuat sikhye juga?
Memangnya ada yang dia tidak bisa?
Maksudku, kecuali menikah.
Kau benar.
Kenapa malah membicarakan itu?
Kepala Hong!
Kenapa kau mengeluarkan jas ini?
Aku akan membuangnya.
Ini masih bagus. Kenapa kau membuangnya?
Kelihatannya mahal.
Apa sebaiknya kuberikan
kepada menantuku saja?
Astaga. Kenapa kau ingin memberikan
pakaian bekas kepada menantumu?
Hei, cepat berikan sabunnya. Aku sibuk.
Baiklah, mau berapa?
- Aku dua.
- Baiklah.
- Aku empat.
- Ya.
- Aku sepuluh.
- Sepuluh? Astaga.
Bu Mat-i ternyata sangat murah hati!
Untuk menghilangkan
bau cumi-cumi dan ikan,
sabun buatanmu paling bagus.
- Benar.
- Itu yang terbaik.
Benarkah? Terima kasih, Pelanggan.
Mulai kini, kalian hanya perlu membayar
500 won per buah.
Kepala Hong!
Wanita yang kau bawa
ke tempat penyiangan cumi-cumi
- ternyata dokter gigi, ya?
- Ya.
Astaga. Jangan dibicarakan lagi.
- Kenapa ada orang seperti itu?
- Kenapa? Ada masalah?
Tadi kami melihatnya berlari
di jalur pejalan kaki.
Pemandangan yang mengganggu.
Bajunya pendek sekali
dan celananya sangat ketat
sampai aku bisa melihat lekuk bokongnya.
Kenapa dia berani ke luar rumah
dengan pakaian seperti itu?
- Memalukan.
- Astaga.
Dia bahkan memperlihatkan perutnya.
Itu hanya baju olahraga.
Kini banyak orang yang berpakaian begitu.
- Apa?
Silakan ambil sabun kalian.
Wangi sekali. Aku menambahkan
banyak bubuk kulit jeruk.
Baiklah. Siapa yang mau? Aduh, jatuh.
Yang ini rusak. Kuberikan yang baru.
Dua untuk Bu Gam-ri.
Lalu empat untuk Bu Suk-ja, 'kan?
Sepuluh untuk Bu Mat-i.
Karena kau murah hati.
Kenapa kalian diam saja?
Satu, dua…
Bu Yeo?
Bu Dokter. Halo.
Luar biasa.
Itu masih berantakan.
Kau menatanya dengan sangat cantik.
Benar-benar seperti rumah yang berbeda.
Mau kuambilkan minum?
Tidak usah. Aku harus segera pergi.
Alasanku ke sini
adalah untuk mengundangmu
ke pesta warga senior di Gongjin besok.
Pesta untuk warga senior?
Bagaimana? Kau bisa datang?
Aku harus mengecek jadwalku dahulu.
Silakan mampir meskipun kau sibuk.
Perkenalkanlah dirimu
dan promosikan pembukaan klinikmu.
Promosi?
Ini.
- Makanlah.
- Ya.
Ingat biaya tetap dan biaya
yang sudah kau keluarkan, Yoon Hye-jin.
- Kenapa menghalangi jalan?
- Astaga.
Aku baru mau masuk.
- Kenapa kau membawa kamera?
- Untuk mendokumentasikan acara.
Itu dibayar per jam?
Sayangnya ini gratis.
Jangan foto aku.
Aku menjunjung tinggi hak cipta foto.
Jangan khawatir.
Aku pemilih soal objek fotoku.
Bu Dokter, di sebelah sini!
Ya.
Selamat datang.
- Duduklah di sini.
- Apa kabar?
Bu Dokter ingat kami, 'kan?
Tentu saja.
Aku sangat berterima kasih waktu itu.
- Kau dokter gigi?
- Ya.
Aku membuka klinik gigi
di ruko sebelah sana.
Kalau ada masalah gigi, silakan datang.
Zaman sekarang sudah jauh lebih baik.
Dahulu untuk hidup saja sulit,
jadi, wanita tak disekolahkan sampai SMA.
Begitu, ya.
Cobalah makanannya.
Kenapa tadi kau hanya
melihat kami dari kejauhan?
Tunggu sebentar. Daging ini…
jika dibungkus begini dengan kimci
rasanya enak sekali.
Coba buka mulutmu.
- Di sini.
- Aku…
Silakan.
Apa… Kenapa tidak dimakan?
Begini, aku…
Akan kumakan nanti. Aku belum lapar.
Apa karena disentuh tangan Gam-ri?
Tangannya bersih.
Bukan begitu…
Bu Dokter, kapan kau datang?
Bu Yeo.
Aku terlalu sibuk sampai tidak melihatmu.
Hai.
Kita pernah bertemu saat kau pindahan.
Aku pemilik
Restoran Tionghoa-Korea Gongjin.
- Salam kenal.
- Ya.
Bagaimana? Kau betah di sini?
Maksudku…
Kau menyewa rumah
dan gedung kantor miliknya.
Kau kurang beruntung
karena dia tuan rumah yang cerewet.
Omong kosong macam apa itu?
Apa perkataanku salah?
Kau memang cerewet, 'kan?
Itu tidak benar.
Bu Dokter, aku orang yang santai.
Karena kau menyewa dua tempat,
depositnya kuberi diskon, 'kan?
Kalau ada keluhan
selama tinggal di sana, katakan saja.
- Sebenarnya, ada beberapa hal.
- Astaga.
Katakan saja. Kuselesaikan sekarang juga.
Benarkah? Kalau begitu…
tolong ganti ubin lantai ruang serbaguna.
Kenapa? Ada yang pecah?
Tidak pecah, hanya retak,
tapi kurang indah dilihat.
- Jaring nyamuknya juga berlubang.
- Astaga.
Lubangnya hanya sebesar
seperempat kuku jari kelingking,
tapi cukup untuk dilalui
nyamuk atau lalat buah.
- Jadi, aku tidak nyaman.
- Astaga.
- Kau menjual ikan di restoran, 'kan?
- Ya.
Kurasa kau perlu mengubah ventilasinya.
Saat melewati restoranmu,
aku mencium bau ikan yang sangat kuat.
Aku tidak suka bau amis, jadi…
Benar sekali.
Permisi. Aku ibunya Bo-ra,
pemilik toko kelontong di depan sana.
Salam kenal.
Ini suamiku.
- Halo.
- Hai.
- Aku pemilik toko perkakas.
- Begitu.
- Syukurlah ada wanita muda yang pindah.
- Benar.
Kau pernah
melihat-lihat sebentar di tokoku.
- Apa?
- Datanglah kapan saja.
Waktu itu aku ke sana,
tapi barang yang kucari tak ada.
- Apa?
- Barang apa yang tidak ada?
Toko kelontong kami
paling lengkap di Gongjin.
- Benar.
- Aku mencari sampo,
tapi mereknya cukup eksklusif,
jadi, tidak akan dijual di perdesaan.
Perdesaan?
Kucoba mencari, tapi memang tak ada.
Tidak usah khawatir.
- Sudah kupesan melalui internet.
- Begitu, ya.
- Sayang, tolong bantu aku.
- Ya.
Hati-hati.
Semoga saja internet di perdesaan
cukup bagus, ya.
Aku harus mengganti ventilasi restoran.
Aku juga harus pergi.
Apa tokonya kurang lengkap?
Sudah lengkap.
Kalau ada keluhan gigi…
Kau benar-benar dokter gigi, ya?
Benar.
Begitu, ya.
Waktu itu aku salah paham.
Maaf, ya.
Mari lupakan yang sudah berlalu.
Aku ingin memperkenalkan diri sekali lagi.
Tak bisa tidur di terang bulan
Kau tak tahu lagunya, ya?
Namaku Oh Yoon.
Aku penyanyi.
Halo.
Ini CD album pertamaku.
Ini hadiah kedatanganmu di Gongjin.
- Untukku?
- Ya.
- Terima kasih.
- Sudah kutandatangani.
Ya, terima kasih.
Kau sudah makan?
Ya, silakan.
Bu Yeo, aku mau semangkuk yukgaejang.
- Kepala Hong.
- Ya?
Apa bau ikan bakar di restoranku
amis sekali?
- Tidak.
- Tidak, 'kan?
Aku selalu membakar
ikan segar yang baru ditangkap.
- Kenapa? Kata siapa?
- Sudahlah.
Selamat siang.
Aku kepala desa Gongjin, Chang Yeong-guk
Hari ini, di balai kota Gongjin
sedang diadakan pesta untuk warga senior.
Untuk mendoakan
agar warga senior panjang umur,
kami siapkan banyak kue beras dan daging.
Bagi warga yang belum datang,
diharapkan segera datang.
Asal tahu saja, aku bisa dapat
peringkat satu di Sepuluh Lagu Terbaik
kalau bukan karena Seo Taiji and Boys
pada tahun 1993.
Kau tahu lagu Seo Taiji
yang berjudul "Hayeoga"?
- Bagimu aku…
- Tentu aku tahu.
Sudah kuduga. Orang tahu "Hayeoga."
Apa kau tahu
- harta nasional kedua?
- Tidak.
Pagoda batu sepuluh lantai
di Kuil Wongaksa.
Semua orang hanya tahu
harta nasional pertama,
tapi tak tahu yang kedua.
Kau juga. Kau tahu "Hayeoga",
tapi tak tahu "Olahraga di Terang Bulan".
Peringkat kedua tak pernah diingat orang.
Kenapa aku marah-marah?
Aku tidak marah kepadamu.
Omong-omong,
aku sudah menyiapkan album kedua.
Dengan sepenuh jiwaku.
Aku sudah merekam lagu utamanya,
tapi manajerku kabur
membawa semua uang produksinya.
Selagi aku sibuk mencarinya
di seluruh negeri,
orang-orang sudah melupakanku.
Setelah mencoba tampil di panggung malam,
akhirnya aku menetap di Gongjin.
- Lalu aku bertemu seorang wanita.
- Aku ke toilet dahulu.
Silakan.
Kau sering ke toilet, ya?
Bu Dokter, kau juga mau
semangkuk yukgaejang?
- Tidak usah.
- Kenapa? Kau masih berdiet?
Bukan begitu. Aku tidak berselera makan.
Kenapa? Wanginya enak.
Kau tahu berapa banyak debu di sini?
Lalu juga banyak orang.
Makanan yang dimasak di lingkungan buruk
seperti ini sangat tidak sehat.
Tunggu sebentar. Maksudmu sup ini kotor?
Aku tak bermaksud begitu.
Kau memang orang Seoul yang congkak.
Apa ucapanmu harus setajam itu?
Tidak bisakah kau bersikap lebih santai?
Kenapa aku harus begitu?
Kau baru pindah ke di desa ini…
Halo, Mi-seon? Kau di mana?
Halo. Aku sedang berbelanja.
Pacarku selalu sibuk dan lembur,
jadi, kami jarang bertemu.
Aku ingin memasak untuknya.
Astaga. Kau jatuh cinta.
Kenapa berisik sekali?
Aku Oh Yoon. Pesta ini
belum lengkap tanpa lagu dariku.
Ayo, Geum-cheol!
Baik!
- Tunggu sebentar.
- Saat musim semi tiba
Kau bilang kau akan datang kepadaku
Seperti burung layang-layang
Yang bernyanyi
Geum-cheol!
Pesta untuk warga senior?
Kau datang ke pesta?
Aku ingin mempromosikan klinik gigiku.
Seharusnya aku tak datang.
Kenapa? Tidak cocok denganmu, ya?
Begitulah.
Mereka memanggang daging, membuat sup,
dan bernyanyi di lapangan yang berdebu.
Selain itu, kenapa nenek-nenek
harus makan menggunakan tangan?
Kombinasi lengkap
hal-hal yang kau benci, ya?
Begitulah.
Menatap langit biru
Aku teringat kepadamu!
Aku teringat kepadamu
Ayo, Geum-cheol.
Seperti burung layang-layang
Hatiku terbang menghampirimu
Menyebalkan. Seharusnya aku tidak datang.
BATAL
Ada apa ini?
- Apa?
- Sial.
- Siapa itu?
- Baru mulai asyik.
Kenapa begini?
Aku tak suka semuanya.
Seharusnya aku tetap di Seoul saja.
- Apa?
Ada pria paruh baya
yang memiliki kafe di sini.
Dia penyanyi yang tak terkenal.
Kau pernah dengar Oh Yoon?
Ya, 'kan? Aku juga tak kenal.
Dia terus bercerita tentang dirinya,
padahal aku tak bertanya.
Manajernya kabur membawa uangnya,
jadi, dia tak bisa merilis album kedua.
Bukankah itu hanya alasan?
Kalau mampu dan bertekad,
seharusnya dia sudah sukses, 'kan?
- Menurutku…
- Tidak apa-apa.
- …orang yang hidup…
- Tak apa.
…sambil menyalahkan masa lalu
adalah pengecut dan payah.
- Tapi aku tidak setuju.
- Soal apa?
Aku kasihan pada orang
yang meninggalkan impiannya di masa lalu.
Impian yang tak terwujud
akan selalu tersimpan di hati, 'kan?
Hye-jin, aku harus membayar di kasir.
Baiklah. Dah.
Astaga. Kenapa mikrofonnya
kau biarkan menyala?
Cepat matikan.
Apa? Baiklah.
Astaga.
Chun-jae!
- Chun-jae!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa kau ada di sini? Aku mencarimu.
Astaga. Kenapa kau… Sial.
Seharusnya kau memfoto para nenek.
Kenapa mengejarku?
Fotonya sudah banyak.
Chun-jae, kau tidak apa-apa?
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia tak tahu apa-apa tentangmu.
Tapi yang dikatakannya benar.
Walaupun dibilang begitu,
hidupku memang payah.
Memangnya hidupmu kenapa?
Kau punya pelanggan yang suka lagumu.
Kau juga punya anak perempuan yang cantik.
Untuk memperbaiki suasana hati,
bagaimana kalau kita cari tempat bagus
lalu minum-minum?
Aku harus menyiapkan makan siang Ju-ri.
Dia tak mau diajak makan siang
di pesta untuk warga senior,
jadi, aku memarahinya.
Syukurlah dia tidak datang.
Aku pergi.
DICARI ASISTEN DOKTER GIGI
KLINIK GIGI BARU DI GONGJIN
MENCARI PEGAWAI TETAP
Seharusnya aku tutup mulut.
Aku tak mungkin membuka klinik.
Aku harus berkemas.
Ada paket. Apa kau Yoon Hye-jin?
Ya.
Tanda tangan di sini.
Karena dikirim dari luar negeri,
kukira akan lama sampai.
Ya, biasanya begitu.
Ini sampai lebih cepat.
Pekerjaanmu banyak sekali.
Kenapa melihatku seperti itu?
- Kau merasa dirimu hebat, ya.
- Apa?
Kau cerdas, nilaimu bagus,
dan menjadi dokter.
Hidupmu tanpa kesulitan.
Tentu tak selalu, tapi penghalangmu
hanyalah hal sepele seperti polisi tidur.
Saat berhasil melaluinya,
kau berpikir tak ada yang mustahil
asal punya tekad.
Kalau ini soal tadi, jangan dilanjutkan.
Aku tak ingin mendengarnya darimu.
Kenapa? Kau seenaknya membicarakan
kehidupan orang lain,
tapi tak suka orang lain mengkritikmu?
Dengar, Dokter.
Sepertinya kau tak mengerti.
Hidup tak selalu adil bagi semua orang.
Ada orang yang jalannya
penuh lubang dan tidak mulus.
Ada juga orang yang berlari sekuat tenaga,
lalu menemui jurang di ujung jalannya.
Mengerti?
Kenapa? Masih ada yang…
Mi-seon?
Aku datang naik taksi.
Biayanya 200.000 won.
Ada masalah apa?
Masuklah.
Pria berengsek.
Jadi, saat kau ke sana setelah berbelanja,
ada wanita dengan rambut
yang dibelah dengan elegan
sedang memakai kemeja Go Pil-seung?
Ya.
Dia baru datang
setelah penerbangan. Pramugari.
Lalu?
Wanita itu tak tahu. Aku pun tak tahu.
- Kemudian bedebah itu muncul.
- Lalu?
Aku dan wanita itu memukulnya
dengan isi tas belanjaanku.
Aku dengan daun bawang.
Wanita itu dengan sebungkus bawang bombai.
Apa tak ada yang lebih tajam?
Daun bawang itu sudah yang paling tajam.
Kau teman baik
yang ingin mengacaukan hidupku, ya?
Ayo. Kita ke Seoul.
Duduklah.
Kenapa? Kita harus membunuhnya.
Kau sudah membunuhnya?
Berisik. Lebih baik kau menutup
iklan lowongan itu.
Aku minta kenaikan gaji sepuluh persen
dan akomodasi.
Setuju?
Setuju.
Hei!
SELAM SKUBA CHUNG-HO
KLINIK GIGI YOON
Akhirnya hari-H.
Kita mulai dengan awal yang baik, ya?
ACARA PEMBUKAAN KLINIK GIGI YOON
Sepertinya promosinya kurang.
Bagaimana kalau kucoba pemasaran daring?
Pengikut media sosialku ada 50.000.
TOKO KELONTONG BORA
- Halo.
Yun-gyeong, aku mau membeli sampo.
Sampo yang wangi itu ada, 'kan?
Yang benar saja.
Ada apa?
Hei. Apa kau pernah berbuat salah?
Kenapa?
Apa?
Ada apa?
- Kepala Hong.
- Apa?
Kenapa melihat ke sana terus?
Tidak. Ikan teri hari ini agak kecil.
Ini bayi ikan teri. Tentu saja kecil.
- Kecil sekali.
- Pasti enak.
Astaga.
Astaga!
Hei! Kenapa kau tak bilang dari awal?
Kalau kuberi tahu,
kau tak akan mau tinggal di sini.
Kau bukan teman, tapi penipu pekerja.
Aku harus bagaimana?
Sepertinya semua orang di sini sudah tahu.
Tidak bisa.
Klinik pribadi adalah bisnis lokal.
Tak ada jalan keluarnya.
Segera bereskan semuanya,
lalu kita kembali ke Seoul.
Aku tak bisa kembali ke Seoul.
Aku sudah keluar banyak uang.
Tidak apa-apa.
Lebih baik cepat dihentikan.
Kalau dilanjutkan,
kau akan terjebak tanpa jalan keluar.
Seperti ayahku.
Hei.
Mau ke mana?
Dia mau ke mana lagi?
Berjoging di bawah terang bulan?
Kau marah, ya?
Gara-gara perkataanku waktu itu.
Hei…
Bagaimana kalau kau berolahraga
dengan pakaian lain?
- Apa?
- Ada rumor
bahwa dokter giginya
berlari memakai pakaian dalam.
Ini legging.
Lagi pula, aku memakai pakaian dalam
atau bikini, itu bukan urusanmu.
Kau benar. Tapi kuharap
kau bisa sedikit mengendalikan diri.
Kau tak mengikuti perkembangan zaman.
Intervensi seperti itu berbahaya.
Aku tahu itu hanya pakaian olahraga
dan kau tak bermaksud memamerkan apa pun.
- Lantas?
- Mungkin terdengar kuno,
tapi tempat ini berbeda dengan Seoul.
Di sini juga banyak orang tua.
Melelahkan sekali.
Kau sendiri yang memilih tinggal
di tempat yang melelahkan ini.
Kita perlu waktu untuk saling beradaptasi.
Setelah kupikir-pikir, setiap orang
pasti pernah berbuat kesalahan.
Lagi pula, waktu itu kau tak tahu
mikrofonnya menyala.
Setiap orang pasti pernah
membicarakan orang lain.
Tak apa-apa. Jangan khawatir.
Sekarang pun semua orang di sini
pasti sedang membicarakan keburukanmu.
Jadi, anggap saja impas. Mulai kini,
kau hanya perlu bersikap baik.
Kau sudah membagikan kue beras?
Astaga.
RESTORAN SASYIMI HWAJEONG
Bu Yeo.
Permisi. Ini kue beras
untuk pembukaan klinik.
Ya. Kau membagikan kue beras, ya?
- Makanlah selagi hangat.
- Terima kasih.
Permisi. Aku dari Klinik Gigi Yoon.
Aku membawakan kue beras.
Ya, taruh saja.
Sampai jumpa.
Kenapa tak mau menyala?
TOKO KELONTONG BORA
Permisi.
Aku membawakan kue beras.
Karena besok aku ada pemeriksaan janin…
Kau tak bisa makan.
Maaf, ya.
Maafkan aku.
Permisi.
Klinik Gigi Yoon sudah dibuka.
Mohon bantuannya.
TUTUP
KOPI DI TENGAH HARI
DAN BIR DI TERANG BULAN
Hei, itu Bu Dokter Gigi!
- Halo.
Hai, Anak-anak.
Kalian sedang apa?
Ini apa?
Landak?
Ya.
Astaga.
Jadi, kalian ingin menitipkannya kepadaku?
Aku menabung untuk membelinya,
tapi ibuku tak memberikan izin.
PASAR GONGJIN
Kalau begitu, kau saja yang pelihara.
Aku ingin begitu,
tapi belum bicara dengan ibuku.
Katanya dia akan diberi izin
kalau juara di kontes matematika.
Benarkah?
Itu sulit sekali. Kau yakin bisa?
Dia sangat pandai belajar!
Dia sudah 100 kali mendapat nilai 100.
Benarkah?
Tetap saja, aku tidak bisa.
Hei, kenapa tidak kau titipkan
kepada Kepala Hong?
Kami sudah bertanya,
tapi tidak boleh.
Kenapa?
Dia selalu sok hebat,
tapi menolak permintaan anak kecil.
Maaf, ya. Aku juga tidak bisa.
Aku tak suka binatang,
dan mengurus diriku sendiri saja sulit.
Jadi, carilah orang lain. Maaf, ya.
Makanlah kue berasnya.
Kau lihat?
Sudah kubilang dia tak akan mau.
Ibuku bilang
dia bukan orang yang pengertian.
Uang memang paling baik.
Harga tak pernah berbohong.
Kau sudah ke dokter kulit?
Apa itu?
Apa itu? Landak, ya?
Kau dapat dari mana?
Ada yang menitipkannya
untuk beberapa hari.
Siapa yang mau menitipkannya kepadamu?
Pasien pertamaku di Gongjin.
Apa maksudmu?
Kita belum kedatangan pasien di klinik.
Hei.
Kenapa suratnya banyak sekali?
Sebenarnya berapa banyak
donasi reguler yang kau lakukan?
Tidak banyak.
Apanya yang tidak banyak?
Ibu tunggal, keluarga tidak mampu,
membangun sekolah di Afrika?
Bukankah kau harus mulai berhemat?
Kita tak punya pasien.
Coba kurangi donasimu.
Kau pandai berlari, ya?
Pandai sekali.
- Menggemaskan.
- Yang benar saja.
KOPI DI TENGAH HARI
DAN BIR DI TERANG BULAN
BUKA PUKUL 08.00 SAMPAI 22.00
PERTUNJUKAN REGULER DIBATALKAN
Kau membatalkan penampilanmu hari ini?
Ya, aku sedang tidak enak badan.
Memangnya kau sakit apa?
Apa? Kepalaku agak…
Kenapa mereka tak menghabiskan kopinya?
Sayang sekali.
- Karena tidak enak.
- Apa?
Kopi Ayah tak enak.
Padahal kopi Paman Du-sik enak.
- Sungguh tak enak.
- Hei, Bocah, diam kau.
- Kenapa?
- Begitu, ya?
Tak ada yang kulakukan dengan benar.
Ju-ri, aku tahu
kau memberontak setiap tiga detik
- karena sedang puber.
- Puber?
Jangan begitu kepada ayahmu.
Nanti kau akan menyesal.
- Astaga. Kau bau pria tua.
- Apa?
- Bau.
- Aku tidak bau.
Kau bau.
Aku mengatakan ini
karena sedikit lebih tahu tentang dunia.
- Ini sikap dewasa, bukan pria tua.
- "Dewasa".
- Bicara yang baik walaupun alismu miring.
- Apa? Alisku miring?
Tadi baik-baik saja.
Kau bohong. Alisku baik-baik saja.
Sudah kugambar dengan baik.
Dasar.
AKHIR DAN AWAL
OH YOON
DEMO AKHIR DAN AWAL,
ALBUM KEDUA OH YOON
KLINIK GIGI YOON
Semoga hari ini ada pasien yang datang.
Pasti ada. Kau sudah membagikan kue beras.
Kue beras?
Selamat datang.
Ya, selamat bekerja.
Apa?
Kau masih belum sadar, ya?
Kenapa kau mengajak ribut lagi?
Karena aku kasihan.
Setelah membagikan kue beras,
kau duduk tenang
mengira masalahnya selesai.
Kau yang menyuruhku.
- Tidak berhasil.
- Kau tidak tulus.
Kau dengan enggan datang membawa kue beras
sambil memperkenalkan klinikmu.
Aku bisa membayangkannya.
Lalu bagaimana?
- Ikuti aku.
- Ke mana?
Kau mau duduk diam sampai klinikmu tutup?
Kau sudah gila? Kenapa membawaku ke sini?
Kau warga Gongjin, 'kan?
Tentu saja kau harus datang ke rapat desa.
Bukan itu maksudku.
- Aku tidak bisa.
- Hei.
Kalau begitu, kau mau menghindar terus?
Kalau telanjur menumpahkan air,
setidaknya kau harus meminta maaf.
Jangan diam saja.
Cepat masuk. Aku sibuk.
Kau tidak ikut denganku?
Tidak, aku ada urusan.
Tunggu.
Aku tidak bisa datang sendirian.
Aku tidak kenal siapa pun.
Apa kau bergantung padaku?
- Tidak.
- Cepat masuk.
Jangan berpikir untuk kabur.
Aku akan menangkapmu.
Kau bergantung padaku?
Tidak.
Memangnya masalahnya selesai
dengan membagikan kue beras?
Dia terlihat seperti orang baik,
tapi memperlakukan tokoku
seperti toko kecil
dan menyebut Gongjin perdesaan.
Itu tidak benar.
Ini kota dengan sejarah yang panjang.
Sejarahnya panjang
dan dahulu ini kota besar.
Dahulu, Gongjin adalah rumah Raja Naga.
Dia malah berkeliaran
dengan pakaian seperti itu.
Itu pasti membuat Raja Naga marah.
Benar.
Lagi pula, sesukses apa pun,
dia tak boleh berbuat seenaknya.
Kasihan sekali.
Cukup. Berhentilah membicarakannya.
Bagaimana bisa?
Apa kau tidak marah?
Kapan kau akan menghentikan
kebiasaanmu memukul saat bicara?
Aku? Kapan?
Baru saja.
Duduk di sampingmu menyakitkan.
Yang benar saja. Kenapa menyalahkan aku?
Chun-jae, katakan. Memangnya aku begitu?
Astaga.
Kenapa kalian malah bertengkar?
Permisi.
- Apa?
- Dokter Yoon.
Aku tak menyangka
kau akan menghadiri rapat desa.
Benar.
Rapat desanya sederhana begini,
padahal ada orang penting.
Astaga.
Astaga, berat. Permisi, beri jalan.
- Berat sekali.
- Itu apa?
- Aku terlambat, ya?
- Ya.
Aku mempersiapkan camilan untuk kalian.
- Camilan?
- Ya.
Bu Dokter yang membeli ini semua.
- Apa?
Dia minta bantuanku.
Dia merasa telah berbuat salah
karena terlalu sensitif di tempat baru.
Sebagai permintaan maaf,
dia ingin menyiapkan makanan.
Yun-gyeong, ini kubeli dari tokomu
saat menjaga kasir tadi.
- Kutinggalkan bonnya.
- Sungguh?
Tentu saja.
Silakan pilih yang kalian inginkan.
Ada yugwa, gangjeong,
minuman, dan buah-buahan.
Untuk yang giginya rusak,
ada persik putih dan kuning.
- Astaga.
- Persik kuning?
- Kau sedang apa? Cepat bagikan.
- Ya.
- Hei, Geum-cheol.
- Ya?
Aku? Baiklah.
Ambil ini.
- Aku ambil kotaknya.
- Ini dia.
- Tidak usah. Kau duduk saja.
- Astaga.
- Ini.
Ini. Ambil minumannya.
Dan ini.
- Lalu…
- Dia membeli banyak.
Baiklah, agenda hari ini sudah selesai.
Sabtu ini kita akan membersihkan desa.
Kalian ingat, 'kan?
- Ya.
- Tentu.
Datanglah membawa perlengkapan kebersihan
dan berkumpul di tempat daur ulang
pukul 09.00 tepat.
- Baiklah.
- Aku mengerti.
Sebelum kita keluar,
mari beri tepuk tangan kepada Dokter Yoon
yang membawa camilan hari ini.
Benar.
Kau baik sekali.
Kami menikmatinya.
Semuanya enak.
Camilannya enak.
- Dah.
- Selamat istirahat.
Kerja bagus hari ini.
Kau juga, Bu Gam-ri.
- Beristirahatlah.
- Selamat istirahat.
- Dah!
- Selamat istirahat!
- Terima kasih untuk hari ini.
- Chun-jae, hati-hati.
- Selamat istirahat.
- Kau juga.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tak menyangka kau begitu perhatian.
- Ulurkan tanganmu.
- Apa?
Perlihatkan tanganmu.
Tanganku?
- Apa ini?
- Lihatlah.
Semuanya 125.000 won?
Aku tidak sadar sampai semahal itu.
Kau tahu ke mana harus mentransfer, 'kan?
Jadi, kau tidak membeli camilan itu
dan bilang ke semua orang
aku yang membelinya?
- Tetap aku yang bayar?
- Tentu saja.
Kau jelas lebih kaya,
kenapa harus aku yang bayar?
- Kau baru bilang sekarang?
- Lalu kapan?
Aku tak memintamu melakukan ini.
Kenapa melakukannya tanpa seizinku?
Caramu berterima kasih sungguh aneh.
Rapat desa atau apa pun,
jangan undang aku lagi.
Aku takkan membiarkan ini.
Transfer sebelum besok. Dah.
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku mengerti.
Apa ini?
Aku tak berterima kasih lagi.
Cepatlah.
- Ayo, cepat!
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
- Cepat. Sudah pukul berapa ini?
- Mereka datang.
- Halo.
Sayang, sudah kubilang di rumah saja.
- Ayo selesaikan ini.
- Halo.
Mari kita bagi menjadi beberapa tim
dan memungut sampah.
Semuanya gotong royong, mengerti?
Terima kasih. Mari mulai membersihkan.
Astaga. Ternyata kau baru bangun.
Ya. Ada apa?
Di rapat desa, aku membahas
soal membersihkan desa.
Semua orang hadir, tapi kau tidak datang
sampai pukul 09.00 lebih.
Benar.
Boleh aku tidak ikut sekali saja?
Aku baru pindah kemari.
Pekan depan, aku akan ikut.
Tentu saja.
Baiklah.
Itu bisa dimaklumi.
Bu Dokter, keluarlah.
Keluarlah, Bu Dokter!
Pria menyebalkan.
Aku tahu kau di dalam.
Aku tak akan pergi sampai kau keluar.
Keluar!
Bu Dokter!
Astaga.
Keluarlah. Ayo keluar.
Temui dia!
Kepala Hong,
aku sedikit tidak enak badan.
Membuka klinik pasti membuatku lelah.
Apa?
Aku juga demam.
Benarkah? Sayang sekali.
Biar kuperiksa. Sebentar.
Ini dia.
Ternyata di sini.
Ini.
Suhumu 36,3 derajat.
Itu 0,2 derajat di bawah rata-rata.
Itu…
Mungkin aku hipotermia.
Keluar, sekarang!
Tinggalkan aku!
Aku butuh tidur.
Chun-jae.
Bantu para wanita di sana.
Tak mau menyapu?
Tak lihat aku menyapu?
Bukan cuma aku yang di sini.
KLINIK GIGI YOON
Klinik ini buka, 'kan?
Ya, tentu saja. Nona Pyo?
- Ini kali pertamamu, 'kan?
- Ya.
- Silakan isi formulir ini dahulu.
- Tentu.
- Di sini.
- Baik.
- Ini.
- Terima kasih.
Pak Choi Eun-cheol, bisa kita mulai?
Baiklah.
Halo.
Ini kali pertamamu, 'kan?
Aku mampir sesuai rekomendasimu,
dan berjalan lancar.
Sungguh?
Perawatannya tidak sakit,
berarti dia sangat kompeten,
harganya pun masuk akal.
Syukurlah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Tak ada pelanggan?
- Kau datang.
Maaf tadi aku keluar.
Tidak apa-apa, aku dibayar
untuk menjaga kafe ini.
Nanti orang berpikir gajimu besar.
Aku tak mengerti
kenapa kau tak mau naik gaji.
Aku suka yang seperti saat ini.
Bukankah kau mau memancing?
Pergilah, aku jaga.
Setelah aku selesai dengan ini.
Omong-omong,
aku mengunggah fail di komputermu.
Fail apa?
Lagu andalan album keduamu,
"Akhir dan Awal".
ALBUM KEDUA
AKHIR DAN AWAL
Itu tidak seharusnya ada di tempat sampah.
Zaman sudah berubah, 'kan?
Semuanya sudah digital,
kau tak perlu mendengarnya di kaset.
Baik sekali kau perhatian kepadaku.
Terima kasih, Du-sik.
Tapi sudah tak perlu.
Apa?
Aku sudah selesai mengenang masa lalu.
Aku tak akan bisa
menjadi penyanyi sukses di usiaku ini,
jadi, aku harus melanjutkan hidup.
Aku harus memfokuskan diriku
untuk memperbaiki kafe ini.
Aku harus menyekolahkan Ju-ri
ke sekolah mode agar dia menjadi desainer.
- Chun-jae…
- Omong-omong, bisa ajari aku buat kopi?
Bagaimana bisa aku mengelola kafe
jika tak bisa membuat kopi enak?
Kurasa memang tidak enak.
Aku setuju.
Aku akan serius mengajarimu.
- Baiklah.
- Baik.
- Kemari.
- Sekarang?
Tentu. Sudah kubilang
akan kuajari dengan serius.
- Astaga.
- Sial.
Aku pun tak meminum kopi yang kubuat.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Bu Park In-sun?
Halo, Pak.
Bisa tolong isi formulir ini?
Sudah hampir selesai.
Alat penyedot.
Baik.
WALDEN KARYA HENRY DAVID THOREAU
YANG KUDAMBAKAN
ADALAH BUNGA DAN BUAH MANUSIA
Hye-jin, astaga.
Hari yang melelahkan, 'kan?
Tidak, aku merasa senang
sampai tidak merasa lelah.
Ini bisa menjadi awal kesuksesan besar!
Aku tahu.
Tapi ini aneh. Kenapa tiba-tiba
banyak pasien dari tak ada sama sekali?
Apa?
Situasi kita benar-benar berubah
dalam semalam.
Apa iklanku di media sosial berpengaruh?
Atau mungkin rumor buruk terhadapmu
akhirnya mereda.
Hidup tak selalu adil bagi semua orang.
Ada orang yang jalannya
penuh lubang dan tidak mulus.
Ada juga orang yang berlari sekuat tenaga,
lalu menemui jurang di ujung jalannya.
KOPI DI TENGAH HARI
DAN BIR DI TERANG BULAN
Aku…
Aku mendengar album yang kau berikan.
Begitu rupanya.
Namun, sejujurnya,
"Olahraga di Terang Bulan"
tak begitu bagus.
Begitu rupanya.
Tapi…
aku suka "Luka Biru di Dalam Hati".
Melodinya enak
dan aku bisa memahami liriknya.
Aku sungguh menikmatinya.
Begitu rupanya.
Kau lebih suka yang seperti itu.
Maaf atas perkataanku tempo hari.
Tempo hari? Hari apa itu?
Apa kau melihat Kepala Hong hari ini?
Maksudmu Du-sik. Itu…
Dia pergi ke dataran lumpur.
Apa kau tahu tempatnya?
- Dari Pelabuhan Gongjin…
- Ya, aku tahu tempatnya.
Ya. Tempat Batu Kura-kura.
Baik. Lanjutkan merokoknya.
Sebenarnya, aku berusaha berhenti.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku sungguh harus berhenti.
Penyanyi tak boleh merokok.
ALBUM KEDUA
AKHIR DAN AWAL
3. "AKHIR DAN AWAL"
Kepala Hong!
Tak kuduga akan melihatmu di sini.
Ada yang ingin kukatakan.
Silakan.
Ada banyak orang
datang ke klinik hari ini,
dan kurasa aku harus berterima kasih.
Aku juga memikirkan
perkataanmu tempo hari.
Aku tak mengatakan bahwa kau benar,
- tapi kurasa maksudmu…
- Aku tidak bisa dengar!
Kau bisa ke atas sini?
Kurasa tidak bisa.
Sepatumu selalu merepotkanmu.
Ayo.
Ayolah.
Apa aku membuatmu menunggu terlalu lama?
Tentu saja. Apa Kakek
menangkap banyak ikan hari ini?
Ada banyak sekali ikan di jaring.
Ada ikan gelama juga, kesukaanmu.
Astaga, aku paling suka makan ikan itu.
Bagaimana jika kita memasaknya
untuk makan malam?
Sepertinya enak!
Pak, jika tak keberatan,
bisa tolong potret kami?
Aku tak bisa menggunakan yang seperti ini.
Ini mudah. Lihat saja ke lensa ini
dan tekan tombolnya.
- Biar kucoba.
- Terima kasih.
Berdirilah di sana.
Hye-jin, tersenyumlah ke arah kamera.
Tapi Ibu sedang sakit tadi.
Tidak apa-apa. Ibu sudah tidak sakit.
Baiklah. Satu…
Dua…
Tiga!
Ini dia.
Terima kasih, Pak.
Ayo kita pergi.
Terima kasih.
Hye-jin.
Satu, dua, tiga.
Bagaimana jika kita ke studio foto
dan mengambil foto juga?
Ya, aku mau!
WALDEN
STUDIO FOTO MODERN
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sempurna!
Menuju pertempuran!
Kudengar kau akan ke Seoul hari ini.
Mari pergi bersama.
Apa? Kapan ini diambil?
Dia bukan pacarku.
Aku tak tertarik,
tapi dia terus mengejarku.
Kau mau aku menunggumu?
- Kau pasti sangat kesakitan.
- Apakah parah?
Bisakah kau keluar?
Kau tahu aku bisa tumbuh sebesar ini
karena kau memberiku makan.
Jadi, dengan ini…
Tolong kembali ke klinik.
Tapi kau harus merahasiakannya.
Terjemahan subtitle oleh
Fauziyyah Nur Fathin