រ៉ូណានឹងត្រូវបាត់បង់លក្ខណៈសម្បត្ដិរួមជាមួយអឿប៊ូយល។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
អ៊ាប៊ូយលល្ងង់ណាស់។ នាងគ្មានអ្វីទាំងអស់បើគ្មានម្តាយរបស់នាង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានសុំអ្នកណាអោយធ្វើបែបនេះសំរាប់អ្នក?
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
ជេននីហាក់ដូចជាបានបរាជ័យក្នុងការប្រលងដែរ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូល។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែចូល SNU ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានព្រោះអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីម្ដាយរបស់អ្នកស្រស់ស្អាតចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វី?
នាងចង់ក្លាយជាអាណាព្យាបាលតែមួយគត់របស់អ្នក ...
ដូច្នេះនាងអាចយកមរតករបស់ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
នាងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
នាងទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ម្ដាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
តើឡូហ្គែនពិតជាបានសម្លាប់ម្តាយបង្កើតរបស់យើងមែនឬ?
ដោយសារតែម៉ាក់?
- សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃអ្នករាល់គ្នា។ - សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
យើង​សុំទោស។
ស៊ូរ៉ាយន?
អ្នកគឺជា Baek Jun Ki មែនទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Baek Jun Ki តើអ្នកជានរណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងមើលឪពុករបស់នាងបានស្លាប់នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់នាងឡើយ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជានាងទេ។
ប៉ា។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ញាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
Shim Su Ryeon?
តើអ្នកនៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលឡូហ្គែនស្លាប់?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
បងប្រុសរបស់ឡូហ្គែនបានមក។
- ពេលណា​? - មួយខណៈពេលមុន។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារឡូហ្គិនចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
តើម៉ាក់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
វារំខានខ្ញុំកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ផឹក។ វានឹងធ្វើអោយអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមកកូរ៉េដោយសារតែឡូហ្គែន។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើឃាតសម្រាប់ឃាតកម្មរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាឡូហ្គិននាំអ្នកមកខ្ញុំ?
តើលោកបាកដូចអ្វី?
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺជូដាន់តា
មិនមែន Baek Jun Ki ទេ។
ចូដាន់តា?
អ្នកគឺជាជូដាន់តា?
លោកបាកបានធ្វើការឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់យើងតាំងពីឪពុកខ្ញុំ ...
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានសំលឹងមើលគាត់ដូចជាបងប្រុសធំម្នាក់។
មិនយូរប៉ុន្មានគ្រួសារខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅប្រទេសជប៉ុន
លោកបាកបានបង្ហាញខ្លួននៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ហេតុអ្វី ...
តើអ្នកអាច ...
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងល្អ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីភាពល្អទេ!
គ្រាន់តែឱ្យលុយខ្ញុំ!
បើកដោយសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ!
អ្នក scumbag ។
ហាន់!
ម៉ាក់ ...
មានកណ្តុរមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នកនៅទីនោះ។
មិថុនាគី!
ប្រាប់ខ្ញុំលេខកូដទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។ ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
- អ្នក ... - ១-៩!
១-៩ ...
៧-១ …
០-៥-១-៩ ។
១-៩-៧-១-០-៥-១-៩ ។
អ្នកចាញ់។
(ឈ្មោះកូរ៉េបាកមិថុនាគីន)
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលខ្ញុំមកដល់
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោនៃមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តមួយ។
ប៉ូលីសគិតថាគាត់បានស្លាប់…
ចាប់តាំងពីគាត់មិនត្រូវបានគេរកឃើញ ...
ទោះបីជាពួកគេមាន APB ចេញនៅលើគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់យកឈ្មោះខ្ញុំជូដាន់ថេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះនៅពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
លោកមានប្រសាសន៍ថាលោកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យតូក្យូ
ហើយថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ដែលបើករមណីយដ្ឋានមួយនៅអូសាកា ...
បានចែកឋានទៅដោយសោកនាដកម្ម។
គាត់ថែមទាំងមានភ្ញៀវជាច្រើនមកពីប្រទេសជប៉ុនចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើងទៀតផង។
តើទាំងអស់នោះជាការកុហកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានជួលពួកគេ។
ចាប់តាំងពីមិថុនាគីជាក្មេងកំព្រា។
គាត់បានប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
យើងអាចអោយលុយគាត់តាមដែលគាត់ចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ? ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ឡូហ្គិននាំអ្នកមកទីនេះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្ហាញមិថុនាគីនិងអតីតកាលពិតរបស់គាត់ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានឃើញ Jun Ki នៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះ។
វាច្បាស់ជាគាត់។
គាត់ត្រូវបានក្លែងធ្វើជាបុរសចំណាស់
ប៉ុន្តែភ្នែកអាក្រក់ទាំងនោះ ...
កាលពី ២៧ ឆ្នាំមុន។
បុរស​ចំណាស់?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាសូម្បីតែមួយភ្លែត។
កណ្តុរនោះបានសម្លាប់ឡូហ្គីន។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
គាត់បានរត់គេចពីគុក។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
បន្ទាប់មកសម្លេងលោហធាតុដ៏លាន់ ... ...
ដាន់ថេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ។
វាគឺជាចិញ្ចៀនដែលឡូហ្គែនគ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
វាហាក់ដូចជា ...
គាត់បានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងច្រើន។
គាត់រំភើបពេញមួយពេលអំពីការស្នើសុំទៅអ្នក។
តើអ្នកខ្ជាប់ខ្ជួន ...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា?
ថាអ្នកនឹងសម្លាប់ដាន់តា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដូចជា Baek Jun Ki,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចងចាំ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំម្តងមួយៗ។
តើអ្នកអាចច្រៀងសម្រាប់ការប្រឡងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីយំពេញមួយថ្ងៃបានទេ?
សំលេងអ្នកនៅគ្រប់កន្លែង។
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាសង្ស័យខ្ញុំ?
តើមនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទណាដែលដាក់ទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅទីនោះ ...
ដឹងថានាងនឹងត្រូវបានរកឃើញ?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនាដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានបរាជ័យ។
វាគឺជូស៊ឺកឃុង។
តើនាងមិនបានធ្វើបែបចំលែកនៅក្នុងសាលទេឬ?
Seok Kyung បានច្រៀងមុនអ្នកដូច្នេះនាងបានចាកចេញមុន។
មនុស្សដែលនៅសេសសល់គឺអឿប៊ូយលនិងអ្នកស្រីជិន។
លោកស្រីជិន?
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកទូរស័ព្ទដៃឬឧបករណ៍ថតសំលេងទេ។
សូមដោះក្បាលរបស់អ្នកចេញ ...
ឬគ្រឿងផ្សេងទៀតដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកលេចធ្លោ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យតែមួយគត់នៅទីនោះទេ។
ផ្តោតលើនៅសល់នៃការប្រឡងការអនុវត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះធ្លាក់ចុះទេ។
ផឹកឡើង។
(ចាក់សំលេង)
ចេននីមិនដឹងថា…
អ្នកបានចូលគុកពីបទឃាតកម្មមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាបបូរមាត់ខ្ញុំជាប់ជារៀងរហូត។
ណឺដ។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ទេ! គាត់មិនមែនទេ!
ទេឪពុកខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
គាត់មិនមែនទេ!
(តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ស្រុកអូយយ៉ុង)
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
គ្រឿងស្មូន។
ខ្ញុំកំពុងដឹកពួកគេ។ តោះទៅវា។
- តោះ​ទៅ។ - វាជាវិធីនេះ។
(តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ស្រុកអូយយ៉ុង)
អញ្ចឹង ... នេះឬ?
មក​តាម។
វាជ្រៅជាងវាមើលទៅ។ មើលជើងរបស់អ្នក។
មើលស្មូន!
ឃ្យូជីន!
តើអ្នកណាបានបង្កើតជណ្តើរដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ?
តើអ្វីទៅជាភាពរាយប៉ាយដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ដាក់ពួកវាចុះ។
តូឌី, ធាវី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអូយយ៉ុងប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឆេនស៊ូ
(តំបន់អភិវឌ្ឍន៍ស្រុកអូយយ៉ុង)
ល្អណាស់ដុងផាត់!
ខ្ញុំបាននាំអ្នកស៊ីស៊ីត្រជាក់ឱ្យអ្នក។
មានកែវ។
សូមអរគុណ។
យន់ជុល។
- បង្ហាញពីខាងក្រោយរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដ។
អរគុណ​លោក។
ដូច្នេះតើអូនអ៊ាយមិនធ្វើអីទេពេលប្រលងសម្តែងរបស់នាង?
នាងបានប្រឡងហើយ?
អូ! ឥឡូវអ្នកមិនរស់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ាទេ។
បុរសធម្មតាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនាងក្នុងពេលតែមួយទេ។
តើអ្នកមិនធ្វើបាបកូនស្រីតែមួយរបស់អ្នកទេឬ?
អូនមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
នាងនឹងក្លាយជា។
កូនភ្លោះអ្នកទាំងពីរនឹងចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
- សូមអរគុណ។ - SNU, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាចេញពីបង្អួច។
អូ!
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
Seok Hoon បានរំលងការប្រឡងសម្តែងរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Min Hyuk គឺដូចខ្ញុំហើយតែងតែដឹងខ្លួនជានិច្ច។
និងកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Seok Hoon ...
រត់ចេញពីកន្លែងណាមួយដោយមិនចាំបាច់ប្រលង។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសពូកែធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគ្មានជំហរព្រួយបារម្ភពីក្មេងរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកជេននី…
ការប្រលងរបស់នាងមិនបានសំរេចព្រោះនាងមិនទាំងច្រៀងផង។
ហេតុអ្វីចេននីមិនច្រៀង?
ហេតុអ្វីនាងមិនទៅ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ស្ងាត់!
ចេនី, អ្នកមិនអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវមកជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងជាប់រវល់នឹងការប្រលងចំនួន ២ ដើម្បីយកថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងត្រូវប្រញាប់។
តើយើងនឹងទទួលបានពីសេអូចទៅស៊ីនឈុនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងគួរជួលម៉ូតូទេ?
ខ្ញុំទៅម្នាក់ឯង។ កុំដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
ចាំសិនជេនី។ តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
តើអ្នកយំទេ? តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ចេននីអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានអ្នក។ តោះ​ទៅ។
ទឹកឃ្មុំ, ដំណឹងអាក្រក់។
ជេនីបានទៅស្អកហើយ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននៅខ្ពស់មួយរយៈ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ជេនី។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ម្សិលមិញ ...
អ្វី?
ខ្ញុំ heard អ្នកមិនច្រៀងនៅការប្រឡង SNU ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្នកមិនបានច្រៀងទេ? តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកបានរង់ចាំថ្ងៃនោះអស់រយៈពេល ១១ ឆ្នាំហើយ។
ជេនី។ មិនអីទេអ្នកអាចនិយាយជាមួយប៉ា។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ជេនី។
អ្នក brat ។ តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូច្នេះចំពោះឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងីល្ងើរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកគិតថាវាជាការសម្ងាត់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជារៀងរហូត?
លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
មិនមានត្រានៅក្នុងវាអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំមកហើយ។
ឌូបៃ?
តើអ្នកអាចហោះហើរទៅឌូបៃដោយមានលិខិតឆ្លងដែនដែលផុតកំណត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើលិខិតឆ្លងដែនចាស់មួយណាដែលអ្នកមើល?
ឪពុកបានផ្ញើកាដូរបស់អ្នក ...
ពីការដ្ឋានសំណង់របស់គាត់នៅឌូបៃ។
បញ្ឈប់វាហើយ!
តើអ្នកពិតជាឃាតករមែនទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ចេននីមានស្ថានភាពនេះ។
តើស្ថានភាពអ្វីដែលបង្ហាញពីភាពឃាតកម្ម?
តើអ្នកលាក់បាំងខ្ញុំពីរឿងអ្វីខ្លះ?
ម៉ាក់ធ្វើការនៅផ្ទះងូតទឹកហើយប៉ាជាឃាតកម្ម។
តើមានរឿងប៉ុន្មានទៀតដែលខ្ញុំអាចត្រូវបានគេសម្លុត?
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់យើងអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយឥឡូវនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក? តើវាជានរណា?
ហេតុអ្វីក៏មិនសំខាន់? វាជាការពិតទាំងអស់។
វាសំខាន់។ អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
ចេននីមិនដឹង ...
ថាអ្នកបានចូលគុកពីបទឃាតកម្មមែនទេ?
បើជូស៊ួកឃុងដឹង
សាលារៀនទាំងមូលដឹង។
ជូដាន់ថា។ ខ្ញុំមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់គាត់ ...
- ហើយត្រឡប់ទៅពន្ធនាគារវិញ។ - ទេ!
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់បង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាខ្ញុំនឹង។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ប៉ុន្តែនៅពេលណា?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំ។
រហូតដល់ខ្ញុំរកភស្តុតាង។
តើភ័ស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ភស្តុតាងដែលថា ...
ជូដានថេបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើភស្តុតាងនោះនៅឯណា?
នៅក្រោមប្រភពទឹកវិមាន Hera ។
រាងកាយនៅតែមាន។
- ស្អី? - អញ្ចឹង ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ជីកនាងវិញ។
លោកបាក។
បាញ់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ដុសខាត់វា។
- ឡូហ្គែន? - ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ទេ!
ឡូហ្គែន, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
គាត់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំសូម្បីតែពេលស្លាប់ក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់ ...
តម្លៃនៃជីវិតរបស់អ្នក។
សេកហូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រលងកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកពិតជាមិនបានទៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
គ្រាន់តែមិនមែនសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាសូកប៉ាន់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានការសារភាពដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ? ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងទទួលបាននៅក្នុង។
គាត់ប្រហែលជាចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។
តើឪពុកម្តាយមិនដូចនោះទេឬ?
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏អាចចូល SNU ដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងរវាងសេកគីគង់និងឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថារ៉ូណាត្រូវបានគេដកសិទ្ធិកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានមើល Seok Kyung ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់វាទៀតទេ ...
ប្រសិនបើនាងនៅតែមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការគាត់ឱ្យចាត់ចែងការងារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហៅសមាជិកសភា Bong រួចហើយ។
គាត់នឹងដឹងថាពេលណាអ្នកបោះវាចោល។
យល់ហើយ
អ្នកចង់អោយខ្ញុំញញឹមដូចនេះពេលយើងនៅក្បែរមនុស្សផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដោយត្រលប់មកវិញជាលើកដំបូងក្នុងខណៈពេលមួយ?
ល្អទេពេលអ្នករស់នៅទីនេះមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកនឹង bluff និងបង្ហាញ ...
ដោយមិនដែលពិតជាសមនៅក្នុង។
ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំសមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំបានលឺអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងមួយបន្ទប់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យមានស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមិនមានអ្វីទាំងអស់។
គ្មានគ្រួសារគ្មានផ្ទះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំប្រធាន។
កុំភ្លេចបរិភោគ។
ខ្ញុំ meals អាហារងាយស្រួលនៅហាងឥឡូវឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
តើតាមរបៀបណា?
មិនចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរីករាយនឹងទេសភាពនោះទេ។
ទីបំផុតអ្នករកបានការងារត្រឹមត្រូវ។
ឆ្កែរបស់ជូដាន់ថេ។ វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការក្បត់ ...
អូនអ៊ាយនិងខ្ញុំ។
ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជិតនឹងបញ្ហានេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅក្បែរខ្ញុំបានទេក្រៅពីប្រធានជូ។
អ្នកកាន់ជាប់នឹងខ្សែអក្សរនោះ។
ខ្ញុំអាចកាត់វាចោល។
ឬរុញអ្នកចេញពីគែម។
គឺ Cheon Seo Jin នៅពីក្រោយ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលប្រឡង?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជានាងទេ។
ដោយយល់ឃើញថាអ៊ាប៊ូយលក៏ធ្វើមិនបានល្អ។
តើនរណាជានរណា?
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំសង្ស័យ ...
ប៉ុន្តែគ្មានហេតុផលណាដែលនាងធ្វើបែបនេះចំពោះអ៊ាប៊ូយលទេ។
វាអាចជា Seok Kyung?
នាងត្រូវតែតូចចិត្តខ្លាំងណាស់ ...
ចាប់តាំងពីការឆ្លងដោយឥតគិតថ្លៃរបស់នាង SNU បានក្លាយជាមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
សូមទោសខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
គ្មានអ្វីជាក់លាក់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
រ៉ូណាត្រូវតែបដិសេធ។
វាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
យើងមានអតិថិជនច្រើន។
លុយរបស់ឡូហ្គែនបាត់អស់ហើយ។
ដប់ពាន់លានដុល្លារ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
លុយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលជិតស្និទ្ធនឹងឡូហ្គិនទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញ
ខ្ញុំនឹងទទួលមរតកក្រោមឈ្មោះសូលអេ។
ប្រហែលដប់ពាន់លានដុល្លារ។
ជាមួយនឹងលុយនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបង្កើតគ្រឹះមួយ ...
ដែលគាំទ្រដល់កុមារដែលមានទេពកោសល្យដូចជាស៊ាអេ។
អ្នកអាច ...
យកលុយនោះមកអោយខ្ញុំ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ស៊ូរ៉ូយនត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្នកក៏អាចសួរនាងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងសួរព្រោះខ្ញុំមិនអាច។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រហែលជារត់ទៅជាមួយលុយនោះ។
នោះនឹងអាក្រក់ពេកតែវានៅតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់ការដែលបានយល់ច្រឡំតួអក្សរមួយ។
តែយូយូហេខ្ញុំឃើញ…
មានទាំងល្អនិងអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាអ្នក។
វាជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នេះគឺជាគន្លឹះដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
(ធនាគារវី។ អូ។ ស៊ី។ អាយ។ អេស។ អេស)
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក ...
របៀបប្រើលុយនោះ។ ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវសួរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំភ័យតក់ស្លុត។
អ្នកមិនអាចនិយាយម្តងទៀតនូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
ទៅស៊ូរ៉ូយ។
ខ្សែឈាមរបស់នាង…
អាចនៅរស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការឥឡូវនេះស៊ូរ៉ាយ។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
យន់ហេ។
អ្នកមិន ...
រក្សាអាថ៌កំបាំងណាមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវលាក់អ្វីខ្លះពីអ្នក?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Yoon Hee ។
ដប់ពាន់លានដុល្លារ?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? មួយពាន់លាន ...
ដប់លានលានវ៉ុន?
ដប់សែនកោដិ?
បន្ទាប់ពីឡូហ្គែនបានស្លាប់ទៅ។
ដប់សែនកោដិវ៉ុនទើបតែបាត់?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
អ្នកណាសម្លាប់ឡូហ្គែនក៏យកលុយនោះដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានសម្លាប់ឡូហ្គីន។
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែល…
ពួកគេបានសម្លាប់អ្នកស្នងមរតកជនជាតិអាមេរិកម្នាក់។
ចាំ​បន្តិច។
តើប្រធានចូបានធ្វើរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
តើប្រធានចូបានសម្លាប់ឡូហ្គែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
កុំជ្រើសរើសមនុស្សស្លូតត្រង់។
នេះគឺជាអ្វីដែលពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ឡូហ្គែនត្រូវបានជេរប្រមាថយ៉ុនហេទាំងស្រុង។
យន់ហេបានយកវា?
បើមិនដូច្នោះទេតើនាងបានលុយពីណា?
ទិញកន្លែងហើយបើកហាង?
ការដាក់ប្រាក់តែម្នាក់ឯងគឺខ្ពស់។
វាមើលទៅដូចជា Su Ryeon សង្ស័យនាងមុន។
វ៉ោ​វ។ នាងមានសេចក្ដីក្លាហាន។
តើនាងបកប្រាក់ ១០ កោដិដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រធានចូចដឹងទេ។
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកដែលមកប្រទេសកូរ៉េជាមួយឡូហ្គែនលី។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
គាត់ជាជនជាតិជប៉ុន - ជប៉ុនដែលរស់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
ជប៉ុន?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Baek Jun Ki មែនទេ?
បាទ​លោក។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែនៅសេអ៊ូល។
រកទីតាំងគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់គាត់។
វាមិនអាចទេ។ ទេ ... ត្រូវទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ចែករំលែករាល់វីដេអូសម្តែងរបស់ខ្ញុំ ...
ដែលមិនដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅលើវិបផតថល។
ដូចគ្នានេះផងដែរជួលមនុស្សមួយចំនួនដែលអាចផ្សព្វផ្សាយ ...
អត្ថាធិប្បាយនិងយោបល់អនុគ្រោះ។
"ព្រីម៉ាដុនណាដែលប្រឈមមុខនឹងទីបញ្ចប់អកុសល" ។
នោះគឺជាចំណងជើងដែលសមរម្យ។
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងថាលោក Cheon Seo Jin ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អឿប៊ូយលត្រូវបានគេដកសិទ្ធិក្នុងការធ្វើតេស្ត៍សម្តែងរបស់ SNU ...
សម្រាប់ការបន្លំ។
មិនត្រឹមត្រូវ? ហេតុអ្វី?
រ៉ូណាបានដាក់ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់អ៊ែប៊ូយូល។
នាងត្រូវបានគេដកសិទ្ធិផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យរ៉ូណាបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាចង់កម្ចាត់ពីរក្នុងពេលតែមួយ។
វាជាជូដាន់តាដែលកំពុងលេងសើចធ្វើម្តងទៀត។
ជេនី!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងសំលាប់ខ្លួនអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមាន?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកហូតសិទ្ធិដោយអយុត្តិធម៌ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរឹងមាំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅហើយព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចអ្នកបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចឈររស់នៅដូចជាកូនរបស់ឃាតកបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំជេននី។ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
ហើយគាត់បានជាប់ពន្ធនាគារដោយសាររឿងនោះ។
ចុះបើកូន ៗ រកឃើញ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លុតម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាត់ទុកដូចជាវីនមីន។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
កុំបារម្ភ។
មិនមានវិធីដែលពួកគេនឹងរកឃើញទេ។
ចូស៊កគីឃុងដឹង។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះមុនពេលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលារៀនដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក messed ឡើងការធ្វើតេស្តកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនិងថប់បារម្ភណាស់។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំខ្លាចគេសម្លុត ...
ច្រើនជាងការមិនបានទៅមហាវិទ្យាល័យ។
នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំ។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែកដែរ។ អ្នកនឹងបាត់បង់សំលេង។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដើរនៅលើយើងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ជាវកាសែតខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចុះឈ្មោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? សម្រាប់ ២០០ ឆ្នាំខាងមុខ។
មើលទៅនាយកបានមកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានគម្រោងចូលប្រឡូកក្នុងនយោបាយនៅពេលក្រោយទេ?
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈរួមគ្នាហើយខិតខំ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកឃើញខ្ញុំចង់បានចំណងជើងដែលបង្កហេតុ។
- បោះនៅក្នុងសញ្ញាសម្រង់មួយចំនួនផងដែរ។ - សញ្ញាសម្រង់។
- "ធនធានវប្បធម៌" ។ - "ធនធានវប្បធម៌" ។
- នោះហើយជាពាក្យគន្លឹះ។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ល្អ។
("របកគំហើញនៃសម្បត្តិវប្បធម៌ដែលបានរារាំងការអភិវឌ្ឍ")
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍតំបន់អូក្លុងបានផ្អាក
មិនមានដីនៅសេសសល់ក្នុងតំបន់ក្រុងសេអ៊ូលទេ។
ប៉ុន្តែស្រុកជានសូគឺមានការអភិវឌ្ឍន៍សម្រាប់ពេលណាមួយ។
ដូច្នេះសូមបង្ហាញការគាំទ្រខ្លះនៅក្នុងសភា។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - យើងអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
- អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។ - កុំបារម្ភអំពីវា។
- តោះផឹក។ - ប្រាកដ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
នោះងាយស្រួល។
ដូច្នេះតើពេលណានឹងត្រូវប្រកាស?
ពួកគេនឹងជិះឡានពេលវេលារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្នកយកព័ត៌មាន
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីសារព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើស្រុក Cheonsoo ត្រូវបានជ្រើសរើសជាថ្មី។
សំណង់ឆុងអេនឹងក្លាយជាអ្នកសាងសង់។
តម្លៃភាគហ៊ុននឹងឡើងថ្លៃ,
ហើយយើងនឹងរកប្រាក់បានច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានដីច្រើននៅស្រុកជានសូទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាណាអាហ្គីបានលក់ដីទាំងអស់ឱ្យយើង។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ ...
ពី Shim Su Ryeon, wench, ម្តងមួយៗ។
សូមអបអរសាទរជាមួយភេសជ្ជៈ។ យើងគួរតែហៅហាយ៉ុនជុលផងដែរ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយ។ នៅពេលឡូហ្គិនស្លាប់។
ចំនួនដ៏ច្រើននៃប្រាក់បានបាត់។ តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឡូហ្គិនបានទុកប្រាក់របស់គាត់ជាមួយអូយយ៉ូនហេ។
ដូច្នេះនៅពេលគាត់ស្លាប់ដោយមិនបានរំពឹងទុក
លុយទាំងអស់របស់គាត់បានក្លាយជារបស់អូយយ៉ុនហ៊ី។
ដប់ពាន់លានដុល្លារ។
អូយួនហេ? ដប់កោដិ?
ដប់កោដិ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(ការសម្តែងពិសេសរបស់ Cheon Seo Jin នៅសហរដ្ឋអាមេរិក)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? វាត្រជាក់។
លោកស្រីជិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះ?
វីដេអូនៃការសម្តែងរបស់ម៉ាក់បានលេចចេញមក។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានមើលវា។
ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងអាចមើលឃើញម៉ាក់ខ្ញុំទៀតផង។ យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
"ម៉ាក់"? តើអ្នកណាជាម៉ាក់របស់អ្នក?
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានចាកចេញពីអ្នក។ តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ខ្ញុំជាម្នាក់នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជិនប៊ុនហុង!
តើខ្ញុំបាននិយាយថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
អ្នកឆោតល្ងង់ក្មេងស្រី។ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិននិយាយពីម៉ាក់របស់អ្នកទេ។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងចូលទៅមហាវិទ្យាល័យដោយខួរក្បាលឆោតល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់គំនិតម្តងទៀត។ យល់ទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
យល់ទេ?
វាត្រជាក់។
ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយវិញ?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាចានក្តៅឧដុង្គ។
- ល្អ​ណាស់! - ល្អ​ណាស់!
ការងារល្អគ្រប់គ្នា។
យប់នេះគឺនៅលើខ្ញុំដូច្នេះសូមឱ្យផឹក។
បន្ទាប់ពីបានស្ថិតក្នុងភាពរអាក់រអួលនិងវិលត្រឡប់មកសង្គមវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាស្រាមានរសជាតិផ្អែមយ៉ាងណា។
នេះគឺជាទឹកឃ្មុំនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាប់នឹងទីនោះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ...
- យើងក៏នៅទីនោះដែរ។ - យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ដាន់ថេ!
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
២៥ ឆ្នាំ? ទេ ២៧ ឆ្នាំ?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
គឺខ្ញុំ Jun Jun ។ បាកមិថុនាគី។
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
Baek Jun Ki?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើមុខថ្មីនេះជាអ្នកណាដែលជិតស្និទ្ធនឹងប្រធានជូ?
សួស្តី។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តខ្លាំង។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
ហេ។ រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយជាមួយដាន់ថេតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
យើងដូចជាបងប្អូន។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ Baek Jun Ki ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "លោកបាក" ដោយខ្លី។
លោកបាក។
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
ខ្ញុំបាននៅប្រទេសកូរ៉េមួយរយៈហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្នក។
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះ?
មានភេសជ្ជៈ។
វាជាលើកដំបូង ...
តាំងពីជប៉ុនមែនទេ?
វាត្រូវតែជាវាសនា។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
គាត់មិនដែលប្រាប់យើងអំពីពេលវេលារបស់គាត់នៅប្រទេសជប៉ុនទេ។
យើងពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងប្រាប់រឿងខ្លះដល់យើងទេ?
ខ្ញុំ?
តោះផឹក។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
តោះជជែក។
នៅពេលដែល Dan Tae នៅប្រទេសជប៉ុន…
ចាំមើលសិនទៅ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
គាត់ត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីនិយាយចាប់តាំងពីវាបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - បញ្ឈប់វា។
អ្នកនឹងជ្រីវជ្រួញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់សម្លៀកបំពាក់ជ្រួញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។ អ្នកមិនអាចស្គាល់បានទេ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកគ្មានស្នាម។
តើអ្នកចេញដោយរបៀបណា? អ្នកណាអោយអ្នកចេញ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរលត់ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តដ៏ងងឹតនោះទេ ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកអាចគិតពីការរស់នៅដូចជូដាន់តាយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានសួរពីរបៀបដែលអ្នកចេញ!
បុរសម្នាក់ឈ្មោះឡូហ្គិនបានមកជួបខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាមានគេលួចអត្តសញ្ញាណខ្ញុំ ...
ហើយកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតខ្ជិលច្រអូស។
គាត់សួរថាតើខ្ញុំល្វីងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកកំពុងរស់នៅបែបនេះក្នុងនាមជាប្រធាននោះទេ។
និយាយពីរឿងជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកសុំទានពីកន្លែងមុនទេ។
អ្នកមិនត្រូវចូលចិត្តស្តាប់រឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះពិតជាចង់ដឹង។
បិទ​វា​ទៅ។
សូមអរគុណផ្កាយដែលអ្នកនៅរស់និងបាត់បង់។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអព្ភូតហេតុទីពីរទេ។
មក​ឥឡូវ!
ខ្ញុំធំល្មមនឹងរារាំងរឿងនោះបានច្រើន។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ដុសខាត់វា។
ដើរតាមបុរសដែលដើរចេញឥឡូវនេះ។
ស្វែងយល់ពីកន្លែងដែលគាត់រស់នៅនិងអ្នកដែលគាត់បានឃើញ។
ដុសខាត់វា។
អ្នកចាញ់គាត់?
អ្នកល្ងង់។ អ្នកហៅថាលេស?
ខ្ញុំចង់បានការលាលែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក!
ទីបំផុតអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
អ្នក ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សៅជីនអ្នកមានផ្ទះស្អាត។
អ្វីដែលជាទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅកន្លែងដូចនេះ។
ហេ។ អ្នក ...
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាយើងបាននិយាយថាយើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្បាលឡើង។
Seo Jin តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
ខ្ញុំដឹងថាដានថេនិយាយថាមែនហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការធ្វើជាបន្ទុក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយថាមែននៅពេលណា?
អញ្ចឹង ... មានតែពីរបីថ្ងៃទេ។ តើយើងអាចនិយាយថាទេ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលវានិយាយនៅក្នុងសៀវភៅដៃរបស់យើងទេ?
"យើងញញឹមដាក់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលអ្នកដទៃនៅក្បែរ" ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាតដល់ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ bunch មួយ។
សូមពិភាក្សាលម្អិតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​នឿយហត់​ណាស់។
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែក។
ហេតើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
ចិត្តខ្ញុំនៅតែលោតដូចឆ្កួត ៗ ពេលណាឃើញខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំនឹកឃើញដល់ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់សម្រាកដែរ។
អ្នកគួរតែសម្រាកផងដែរ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើខ្ញុំគួរយកបន្ទប់នោះទេ?
អ្នកដែលជក់ចិត្ត។ អ្នកមានសរសៃប្រសាទគំរាមខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច ...
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានច្រើន ...
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
អ្នកមិនអាចច្នៃប្រឌិតបន្តិចបានទេ?
អ្នកឡ។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបន្តិចតើអ្នកទេ?
យល់ព្រម?
វង្វេងបាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ យកនេះ។ នៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវតែមានអ្វីដែលធំនៅលើដាន់ថេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់អាចធ្វើតេស្តការសម្តែងម្តងទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះរ៉ូណា។
គ្រាន់តែប្រើការភ្ជាប់របស់អ្នកម្តងទៀតសម្រាប់សេកហូន ...
ជូស៊ឺកកាង!
សេកហូន។
តើអ្នកនិងប៉ាបានធ្វើផែនការទេ?
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យរ៉ូណាត្រូវបានគេដកហូតសិទ្ធិ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរស់នៅដូចនេះ?
តើអ្នកនឹងឈប់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាការទៅសាកលវិទ្យាល័យមានសារៈសំខាន់ចំពោះអ្នក?
វាមិនមែននិយាយពីសាកលវិទ្យាល័យទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់ម៉ាក់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ម៉ាក់ត្រលប់មកវិញប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឯកោ។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់គិតពីខ្ញុំតែនាងមិនធ្វើ។
ចំពោះនាង
រ៉ូណាមានន័យច្រើនជាងខ្ញុំ។
នាងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ…
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតអ្នកដទៃ?
សម្រាប់ទាំងរ៉ូណានិងអ៊ាយបុល។
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលគឺជាក្តីសុបិន្តមួយ។
គិតអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែលនៅក្បែរអ្នក។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ណាត់ជួបគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានខ្ញុំខុស។
តើវាពិតជាអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែជាន់ឈ្លីអ្នកដទៃដើម្បីឡើងខ្ពស់។
អ្នកពិតជាអាចមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
នៅពេលប៉ាត្រូវបានចាប់ខ្លួនគ្មាននរណាម្នាក់អាណិតយើងទេ។
ប្រសិនបើប៉ាមានអំណាចធ្វើវាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរនិយាយថាទេ?
បទសម្ភាសន៍នៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ បោះបង់។
និយាយ​ថា​អ្នកណា? តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលបានទេ។
អាក្រក់​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេដរាបណាអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំសូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេឬ?
សូម។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានសំភាសន៍ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវទៅសំភាសន៍។
សូមបើកទ្វារម៉ាក់។
បើកហើយ!
- កុំអោយនាងចេញទោះបីមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។ - ខ្ញុំត្រូវទៅសំភាសន៍!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ម៉ាក់!
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។ - នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
បើកហើយ!
ខ្ញុំត្រូវទៅសំភាសន៍។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែ ...
Shim Su Ryeon តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមចូលមកកាន់តែជិតហើយខ្ញុំនឹងសំលាប់បំពង់ករបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
កូនស្រី​របស់​អ្នក? កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងសូម្បីតែ។ អ្នកគ្រាន់តែជាឪពុកចុងរបស់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានជីវិត។
ធ្វើជាឈាមរបស់អ្នក ...
ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍សំរាប់កូន ៗ ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
កុំបំផ្លាញ Seok Kyung តទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកជាឪពុករបស់នាងមែនចូរទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនអីទេលោក?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះទេឬ?
អ្នកតិចតួច ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
ស្លៀកពាក់។ តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់ម៉ាក់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
(ស្ថានីយ៍ Dogok)
តើយើងទៅណា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
(គណៈកម្មាធិការអំពើហឹង្សានៅសាលា)
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូរយើងចាប់ផ្តើម ...
ការប្រជុំគណៈកម្មាធិអំពើហឹង្សានៅវិទ្យាល័យនៃវិទ្យាល័យចនអាសិល្បៈ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ ...
ការសម្លុតដោយ Joo Seok Kyung,
សូមលើកដៃឡើង។
អូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេសម្លុតដូចខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
អ្នកបានគំរាមយើងអោយធ្វើបាបក្មេងដទៃទៀត។
អ្នកគំរាម ...
ថាឪពុករបស់អ្នកនឹងទាត់យើងចេញពីក្លឹបអេសយូយូ។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺជាច្បាប់នៅសាលា។ តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ប្រាប់យើងពីការពិត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើជាការសាកល្បងការសម្តែងមែនទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយហើយ។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យប៉ាទទួលបាន Ro Na ដែលមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់។
សេកហូន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រមុនពេលធ្វើតេស្តដោយគោលបំណង។
ស្តីបន្ទោសភាពប្រែប្រួលរបស់អ្នក។
ជូស៊ឺកកាង!
សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសដោយស្មោះត្រង់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នកនឹងអាចជៀសផុតពីទណ្ឌកម្មអាក្រក់បំផុត។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសដោយស្មោះ។
ខ្ញុំសុំទោសណាស់បុរស។
ខ្ញុំមិនគួរមានឥទ្ធិពលលើខ្ទមដូចអ្នកទេ។
(គណៈកម្មាធិអំពើហឹង្សានៅវិទ្យាល័យនៃវិទ្យាល័យចុងអេ)
អ្នកធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគិតដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកជេនី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានប្រាប់អ្នកថាឪពុករបស់អ្នកគឺជាឃាតករ។
Seok Kyung!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរទទួលការរិះគន់។
ម៉េចអ្នកឯង ...
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់បានចំណាយលើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលការរិះគន់ពីអ្នកពីសំណាក់ប្រជាជនទាំងអស់។
អ្នកមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ព្រោះអ្នកព្យាយាមប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអំពីគណៈកម្មាធិការ ...
សំរេចចិត្តលើជូស៊ួកឃុង
ជូស៊ាកឃុង។ អ្នកគឺជា ...
បណ្តេញចេញ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
នោះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យបានទេ។
លទ្ធផលនឹងមិនត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាសទេ។
ក្នុងនាមជានាយកវិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ។
និងជាម្តាយរបស់ជូស៊ួកឃុង
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះត្រង់ចំពោះជនរងគ្រោះទាំងអស់។
តើម្ដាយអាចធ្វើដូច្នេះយ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកដើម្បីភាពល្អ។
តោះទៅអូនអឺ។
តើអ្វីទៅជាការមិនសប្បាយចិត្តអ្វីទាំងអស់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
(ហៅទៅប៉ា)
ប៉ា។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ ចាំមើលសិន។
លាហើយ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាសេកកឹង។ មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ជេននី ...
Seok Kyung បានរាយការណ៍ទៅគណៈកម្មាធិអំពើហឹង្សានៅសាលា។
នាងអះអាងថានាងបំផ្លាញការប្រឡងរបស់នាង…
ពីព្រោះនាងដឹងថាឪពុកនាងជាឃាតករ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកបានដឹងទាំងអស់ ...
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់ Seok Kyung ។
ហើយអ្នកនៅជិតគ្នាដោយហៅខ្ញុំថា "... "
ហើយអោនដល់ខ្ញុំ? តើមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ ...
ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើអោយព្រះនាងរបស់អ្នកយំ!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
លើសពីអ្វីដែលខូចចិត្តកូនស្រីខ្ញុំ
អណ្តូងរ៉ែបែកមួយរយពាន់ដងទៀតនៅទីនេះ!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ល្មមដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវបានរហែក។
តើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ខ្ញុំក៏ជាឪពុកដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅពេលដែលអ្នកបានប្រាប់ Seok Kyung
តើអ្នកមិនមានន័យសម្រាប់វាដើម្បីឈានដល់ខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាឃាតករ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា ...
និយាយត្រង់ទៅលោកយូ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វាប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកកូនស្រីខ្ញុំជារៀងរហូតទេ។
ភរិយាខ្ញុំមានកំហឹងយ៉ាងខ្លាំង
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់នាងមិនអោយមកតាមអ្នក។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសរសើរខ្លះៗពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសចំពោះអ្វីដែលសេកគីគង់បានធ្វើ។
នាងខឹងនឹងខ្ញុំ
ហើយនាងមិនចេះអត់ធ្មត់។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ក្រោកឈរឡើងត្រង់។
លោកប្រធានចូសូមលេង!
សូមអញ្ជើញមកលោក Baek ។
សួស្តី។
យើងបានជួបនៅខាងក្រៅ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គ្រោងនឹងជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងពីរកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានសុំប្រពន្ធរបស់អ្នកចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ។
តើក្យូជីអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Seo Jin ក្នុងពេលតែមួយទេ។ តើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
- អត់ទេអ្នក ... - ឃីជីន។
អ្នក​អាច​មក។ មែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដូចជាបងប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ក្នុងសង្គ្រាមកាលពី ៧០ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
- ខ្ញុំបាននៅទីនេះ។ - តើអ្នក?
- ដុងផាត់តោះទៅ។ - តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
(ជុងអេគ្រុប)
លោកបាកចូលទៅជិត។ តោះថតរឿងស្នេហា។
សូមចូលមក, ផ្លាស់ទីនៅជិត។
ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។ វាទាំងអស់អំពីការដាក់ចាន។
ផ្កាពណ៌ផ្កាឈូកផ្កាពណ៌ស្វាយស្រស់ស្អាតនិងសុខដុមរមនា។
បាទនៅទីនោះ។
សៅជីន។ តើអ្នករៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
រឹតតែពិសេសទៅទៀតបន្ទាប់ពីជាប់គុក។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពនោះ។
- ផលប៉ះពាល់ ... - ខ្ញុំបាន heard ។
អរគុណដល់អូនអ៊ាយត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើកាតដែលខ្ញុំកាន់មិនមានការគំរាមកំហែងច្រើនទេ?
នោះ​គឺ...
ដូច្នេះតើអាហារនេះជាអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ដដែរឬទេ?
ជាការពិតវាជា។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើដាន់ថេកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីគាត់មិនទៅ? នេះគឺជាអាហារវគ្គសិក្សាដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គាត់មានរសជាតិថ្លៃណាស់
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាមិនបរិភោគអ្វីដែលមិនចំអិនដោយមេចុងភៅសណ្ឋាគារ។
អ្វី? តើអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពេកទេឬ?
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ដង្កូវដង្កូវដំរីមាន់។
pigkin, វត្ថុដូចនោះ។
ដង្កូវដង្កូវ?
ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំស្អប់រឿងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
គាត់ធ្លាប់ពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាដូចគ្នា។
ឥឡូវនេះគាត់ស្លៀកឈុតនិងស្បែកជើងស្អាត។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះចំនួនដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់លឺណាស់!
មិថុនាគីតើអ្នកមានរូបថតចាស់ទេ?
មិនមានអ្វីជាប្រភេទទេ!
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន? មាន។
- សូម​មើល។ - បង្ហាញ​ពួក​យើង។
អ្នកនៅក្នុងយុគងងឹតរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង! នេះជាមាស!
ឆាប់​ឡើង។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? បង្ហាញ​ពួក​យើង...
ដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញរូបថតអំពីអាយុងងឹតរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយប្រធានចូ។ បង្ហាញ​ពួក​យើង។
បង្ហាញ​ពួក​យើង!
បង្ហាញ​ពួក​យើង! បង្ហាញ ...
- ទឹកឃ្មុំ! - ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា!
តើគាត់អាចបោះអ្នកចុះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនោះជាអ្វីទៅ? គាត់អាក្រក់ណាស់។
តើ​អ្នក​គិតថា...
គាត់មានមុខថ្មីទាំងមូលដើម្បីមើលទៅដូចអ្វីដែលគាត់ធ្វើឥឡូវនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ហៅគាត់ថា Dan Tae ដែលមានគំនិតតូច។
អ្វី? គាត់មានគំនិតតូចហើយអាក្រក់?
គាត់​គឺ!
ដានថេដែលមានគំនិតតូច។
(ឈ្មោះភាសាកូរ៉េបេកមិថុនាគី)
កំប្លែងណាស់!
តើអ្នកបានមើលទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកមិនចាំបាច់បំផ្លាញអារម្មណ៍ទេ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឈប់លេងហើយនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៏ថាធ្វើខុសទើបអាចខឹងបាន?
គេនឹងគិតថាខ្ញុំបានយកអ្វីមួយពីអ្នក។
អ្នកបានយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារខ្ញុំហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាត្រូវផ្តល់ឱ្យវិញឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនូវប្រាក់ហោប៉ៅសម្រាប់ការតស៊ូរបស់គាត់។
សូមឱ្យមានដង្កូវនិងដង្កូវដែលអ្នកចូលចិត្ត។
លើ​ខ្ញុំ។
អនុស្សាវរីយ៍នឹងមានទឹកជំនន់ត្រឡប់មកវិញ។ តើវាមិនល្អទេឬ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរូបថតទៀតទេ។
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មក​តាម។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយដែលមិនស្លាប់ ...
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
(Shim Su Ryeon)
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
ឆ្លងកាត់។
(Shim Su Ryeon)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំនឹងដាក់លេខ ២៧ នៅស្រុកជានសូ ...
ក្នុងនាមអ្នក។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្វែរជីវិតអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់ពីការរកឃើញធនធានវប្បធម៌ដ៏មានតម្លៃ
ការអភិវឌ្ឍស្រុកអូយយ៉ុងត្រូវបានលុបចោល។
ក្រសួងដែនដីបានធ្វើសន្និសីទកាសែតបន្ទាន់មួយ…
ដើម្បីរកមើលជម្រើសផ្សេងទៀត។
ស្រុកជានសូត្រូវបានគេពិចារណាជាថ្មីម្តងទៀត ...
ជាបេក្ខជនខ្លាំង។
ស្រុកជាន ...
("ស្រុកឈុនណូត្រូវបានគេចាត់ទុកថាសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍ")
- ល្អណាស់។ - អបអរសាទរលោកជូ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ Kyu Jin ។
តោះផឹក។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកជំនាញនិយាយថា…
ស្រុកជានសួគឺសមស្របសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍…
មនុស្សខ្លះគឺ ...
គ្រាន់តែសំណាងជាងអ្នកដទៃ។
មនុស្សជាច្រើនសង្ឃឹមថាផែនការអភិវឌ្ឍន៍…
នឹងត្រូវបានអនុវត្តឆាប់ៗនេះ។
តើរឿងរ៉ាវរវាងអ្នកនិងសេកកឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ឱ្យនាងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សានាងមិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យបានទេនៅឆ្នាំនេះ។
ឡូហ្គែនធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តសងសឹកសេអូអេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រលប់ទៅធ្វើជាម្តាយរបស់ Seok Hoon និង Seo Kyung ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំជឿថាកូនភ្លោះនឹងយល់ហើយអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
សួស្តីហេហេ។ វាជាម៉ាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើជាមួយការស្តាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទៅកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
ពិតឬ? តើអ្នកមានការអនុញ្ញាតពីវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន heard អ្វីពីឡូហ្គែនក្នុងពេលមួយ?
សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំឈឺចាប់។
ល្អ ...
គាត់រវល់ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ ខ្ញុំត្រូវទៅម៉ាក់។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើហេបានត្រលប់មកវិញទេ?
ការព្យាបាលរបស់នាងជិតចប់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែនាង។
នាងមិនដឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឡូហ្គែនទេមែនទេ?
គាត់បានថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។ នាងចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលនាងមកដល់ទីនេះ។
ស៊ូរ៉ូយ។
អ្នកបាននិយាយថាជូដាន់ថេប្តូរសេអូអេនិងហេយអ៊ីមែនទេ?
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញម្តាយបង្កើតរបស់ហ៊ីយអ៊ីនដែរឬទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញនាង?
នាងបានលះបង់កូនរបស់នាងបន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលពីជូដាន់តា។
តើអ្នកណាដឹងថានាងសោកស្តាយវាទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ឈ្មោះនោះគឺ Mirae OB-GYN ។
(Mirae OB-GYN)
លោកស្រី Shim Su Ryeon?
ខ្ញុំចាំនាង។
ស្ថានភាពរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលដែលនាងត្រូវបានផ្ទេរមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះមួយរយៈ។
តើខ្ញុំអាចមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាងបានទេ?
ទារករបស់នាងបានប្តូរ ...
ខណៈពេលដែលនាងមាននៅក្នុងកន្លែងភ្ញាស់។
នៅគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងម្តាយផ្សេងទៀត។
ទោះបីវាពិតជាបានកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺខ្ញុំបានទេ។
គ្លីនិករបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះទារក។
ហើយអ្នកបដិសេធមិនសហការ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយប៉ូលីស។
នាងបានផ្តល់កំណើតនៅពេលដូចគ្នានឹងអ្នកស្រី Shim ។
នាងជាម្តាយទោល។
(បណ្ឌិតផាកសាងមី)
នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនិងគ្លីនិករបស់អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើកំណត់ត្រានិយាយថាអ្នកស្រីស៊ីមផ្តល់កំណើតដល់កូនភ្លោះដែរឬទេ?
អត់ទេ។ វានិយាយថានាងបានផ្តល់កំណើតដល់ក្មេងស្រី។
(កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត Mira OB-GYN, ២០០៤)
(ឪពុកមិនស្គាល់ម្តាយ Shim Su Ryeon)
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(កុំបញ្ឈប់ការជីក)
សូមស្វែងរកបុគ្គលនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វាហាក់ដូចជានាងផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំមិនអាចរកនាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
(នាយកប្រតិបត្តិ Oh Man Sik)
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(កំណត់ត្រា​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត)
(នាយកប្រតិបត្តិ Shim Su Ryeon)
បានមួយរយៈហើយ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បុរសម្នាក់ដែលធ្លាប់រស់នៅជាមួយជូដាន់តា ...
កំពុងស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Baek Jun Ki ។ មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីអំពីគាត់ទេ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
តើនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញដោយដាក់កំហុសទេ?
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
គាត់មិនធម្មតាទេដែលគាត់ផ្លាស់ប្តូរទូរស័ព្ទរបស់គាត់រៀងរាល់សប្តាហ៍។
គាត់បានលុបកម្មវិធីចារកម្មជាយូរមកហើយ។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកអ្វីមួយដ៏ធំ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
តើអ្នកដឹងទេថា Oh Yoon Hee កំពុងតែចំណាយលុយដូចជាទឹក?
តើលុយទាំងអស់បានមកពីណា?
ចុះបើ...
នាងកំពុងរៀបចំផែនការនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង?
អ្នកណាដឹងថានាងក្បត់យើងហើយសហការជាមួយជូដាន់តា?
យើងមិនដឹងទេ។
យើងដឹងតាមរយៈបទពិសោធន៍របស់យើងថានាងជាមនុស្សបែបណា។
ប្រយ័ត្ននាង។
មិនថាយើងអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអូយ៉ុនហេបានទេ។
(ឈ្មោះកូរ៉េបាកមិថុនាគីន)
ចូដាន់តា?
- "បាកមិថុនា ... " - ស៊ាជិន។
នេះគឺជាការបន្លំ។
Joo Dan Tae ចង់បានទេ?
នាងបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានមើលទិន្នន័យបន្ថែម។
វាបង្ហាញថានាងបានស្លាប់កាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
នាងមានអាយុក្មេងណាស់កាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
តើវាជាគ្រោះថ្នាក់ឬ?
ជនរងគ្រោះជាឃាតកម្ម។
ឃាតកម្ម?
(កំណត់ត្រាករណីឃាតកម្មលើដងខ្លួនដោយមិនគិតថ្លៃ Cheongpyeong)
ចែផុងយ៉ុងទំនប់គ្មានឃាតកម្មលើរាងកាយទេ?
យើងមិនអាចរកឃើញសាកសពនៅក្នុងទំនប់ជាំផីយ៉ុងទេ។
ដែលឃាតករបានអះអាងថាបានបោះបង់វាចោល។
នោះហើយជារបៀបដែលករណីត្រូវបានបិទ។
តើនរណាជាឃាតករ?
តើគាត់មានបំណងអ្វី?
អ្នកអាចអានអំពីគាត់នៅទំព័របន្ទាប់។
(កំណត់ហេតុចៃដន្យ Affidavit)
(យូយូដុងផាត់)
យូយូដុងផាត់។
យូយូដុងផាត់សម្លាប់គីមមីស៊ុក?
(កំពុង​សាងសង់)
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣)
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្ត្រីនោះ?
តើអ្នកចង់ដឹងថាលុយនៅឯណាទេ?
អ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំម៉ាក់។
តើអ្នកបានរៀបចំ Baek Jun Ki ហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូរ៉ាយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីការបញ្ជូនអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាជូដាន់តាមែនទេ?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានរៀន ...
- មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ - អ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយការពិតទេ?
Shim Su Ryeon នឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។