Ro Na akan didiskualifikasi bersama Eun Byeol.
Sudah kuduga itu ulah Ayah.
Eun Byeol sangat bodoh. Dia bukan apa-apa tanpa ibunya.
Omong-omong, Ayah menyuruh siapa?
Rahasia.
Jenny juga gagal ujian.
Itu artinya mungkin hanya aku yang diterima.
Tidak semua orang bisa masuk UNS.
Tapi kamu akan diterima karena kamu putri ayah.
Kamu tahu kenapa ibumu sangat baik kepada kalian?
Kenapa?
Dia ingin menjadi wali tunggalmu
agar dia bisa mengambil warisan ibu kandungmu.
Dia bukan orang semacam itu.
Maafkan ayah. Tapi itu benar.
Dia terlibat dalam kematian ibu kandungmu.
Benarkah?
Logan sungguh membunuh ibu kandung kami?
Karena Ibu?
- Maaf berantakan, Semuanya. - Maaf berantakan.
Maafkan kami.
Su Ryeon.
Kamu Baek Jun Ki, bukan?
Lepaskan aku. Aku akan membunuhnya.
Baek Jun Ki, siapa kamu sebenarnya?
Putriku di sana.
Aku tidak bisa membiarkannya melihat ayahnya mati tepat di hadapannya.
Mungkin bukan dia.
Ayah. Ada apa?
Bukan apa-apa. Mari makan.
Kenapa kamu menghentikanku?
Kenapa kamu mencampuri hidupku?
Aku Shim Su Ryeon.
Shim Su Ryeon.
Kamu dari mana saja? Kenapa kamu baru muncul sekarang?
Kamu tahu sekeras apa aku berusaha aku mencarimu?
Apa yang kamu lakukan saat Logan tewas?
Jawab aku!
Kakak Logan datang.
- Kapan? - Belum lama ini.
Kenapa keluarga Logan datang ke rumah kita?
Apa hubungan Ibu dengannya?
Makin kupikirkan, aku makin terusik.
Maukah kamu melakukan sesuatu untuk ayah?
Minumlah agar kamu tenang.
Aku takut.
Aku datang ke Korea karena Logan.
Tapi dia tewas di depan mataku.
Aku takut akan dijebak atas pembunuhannya.
Itu sebabnya aku melarikan diri.
Maafkan aku.
Aku punya banyak pertanyaan.
Kenapa Logan membawamu untuk menemuiku?
Seperti apa Pak Baek?
Nama asliku Joo Dan Tae,
bukan Baek Jun Ki.
Joo Dan Tae?
Kamu Joo Dan Tae?
Pak Baek bekerja untuk keluarga kami sejak ayahku
memulai bisnis di Korea.
Aku menghormatinya seperti kakakku sendiri.
Tidak lama setelah keluargaku pindah ke Jepang,
Pak Baek muncul di tengah malam.
Kenapa...
Teganya kamu...
Ini bukan dirimu.
Kamu anak yang baik.
Masa bodoh dengan sikap baik!
Berikan saja uangku!
Buka brankasnya sekarang!
Dasar bajingan.
Sayang!
Ibu...
Ada tikus lain di rumah ini.
Di sana kamu rupanya.
Jun Ki!
Beri tahu aku kode brankasnya. Sekarang.
Maka aku akan membiarkanmu hidup.
- Dasar... - 1-9!
1-9...
7-1...
0-5-1-9.
1-9-7-1-0-5-1-9.
Pecundang.
"Baek Jun Ki"
Bagaimana bisa dia melakukan hal sekejam itu?
Saat tersadar,
aku di bangsal isolasi sebuah rumah sakit jiwa.
Polisi mengira dia sudah mati
karena tidak pernah ditemukan.
meski sudah mengeluarkan DPO.
Tapi dia mengubah namanya.
Dia mengambil namaku, Joo Dan Tae.
Identitasnya sempurna saat aku menikahinya.
Dia bilang dia lulusan Universitas Tokyo,
dan orang tuanya yang mengelola sanggraloka di Osaka
meninggal dengan tragis.
Dia bahkan mengundang banyak tamu dari Jepang ke pernikahan kami.
Apa semua itu bohong?
Aku yakin mereka sudah disewa.
Karena Jun Ki yatim piatu.
Dia menggunakan identitasku untuk menikahimu.
Kami bisa saja memberinya uang sebanyak yang dia inginkan.
Kenapa dia membunuh orang tuaku? Mereka tidak bersalah!
Aku akan membunuhnya.
Karena itukah
Logan membawamu kemari?
Dia bilang akan mengungkap Jun Ki dan masa lalunya
untuk memastikan dia tidak bisa kembali.
Tapi...
Aku melihat Jun Ki di sini hari itu.
Itu jelas dia.
Dia menyamar sebagai pria tua,
tapi mata iblis itu
sama seperti 27 tahun lalu.
Pria tua?
Aku tidak pernah melupakannya sedikit pun.
Tikus itu membunuh Logan. Aku melihatnya.
Dia kabur dari penjara. Aku yakin itu.
Berarti, suara logam yang menyeramkan itu
adalah Dan Tae?
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Kukira dia akan mencoba membunuhku lagi.
Seharusnya aku mendatangimu lebih awal.
Aku menemukan ini di TKP.
Ini cincin yang ingin Logan berikan kepadamu.
Sepertinya
dia sangat peduli kepadamu.
Dia bersemangat sepanjang hari untuk melamarmu.
Kamu bersungguh-sungguh
dengan ucapanmu?
Bahwa kamu akan membunuh Dan Tae.
Tentu saja.
Aku akan membuatnya menerima ganjaran atas perbuatannya.
Karena aku kembali sebagai Baek Jun Ki,
aku akan membuatnya mengingat
semua perbuatannya kepadaku satu demi satu.
Kamu bisa bernyanyi di ujian besok setelah menangis seharian?
Suaramu terdengar tidak stabil.
Kenapa semua orang mencurigaiku?
Orang bodoh macam apa yang menaruh ponselnya di situ,
padahal tahu dia akan ketahuan?
Seseorang sengaja melakukannya untuk memastikan kamu gagal.
Pasti Joo Seok Kyung.
Bukankah dia bersikap aneh di aula?
Seok Kyung bernyanyi sebelum kamu. Jadi, dia pergi lebih awal.
Orang yang tersisa hanya Eun Byeol dan Nona Jin.
Nona Jin?
Semuanya, perhatian.
Kalian tidak boleh membawa ponsel atau perekam suara.
Lepaskan ikat kepala
atau aksesori lain yang bisa membuat kalian tampil mencolok.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Universitas Nasional Seoul bukanlah satu-satunya universitas.
Fokuslah pada tes ujian praktikmu.
Ibu tidak akan membiarkan insiden ini memengaruhimu.
Minumlah.
"Memutar rekaman"
Jenny tidak tahu
kamu dipenjara atas pembunuhan, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku akan tutup mulut selamanya.
Tidak mungkin.
Ayahku bukan orang semacam itu.
Bukan!
Tidak, ayahku tidak seperti itu.
Dia tidak seperti itu!
"Situs Pengembangan Distrik Opyeong"
Kalian sudah memeriksa CCTV?
Jangan khawatir. Sudah kutangani.
Tembikarnya.
Aku membawanya. Mari kita mulai.
- Ayo. - Lewat sini.
"Situs Pengembangan Distrik Opyeong"
Jadi, ini?
Ayo.
Lebih dalam dari kelihatannya. Hati-hati melangkah.
Awas tembikarnya!
Kyu Jin!
Siapa yang membuat tangga jelek itu?
Mereka kacau sekali.
Letakkan.
"Kecebong, kecebong"
"Aku akan memberimu Opyeong jika kamu memberiku Cheonsoo"
"Situs Pengembangan Distrik Opyeong"
Bagus, Dong Pil!
Tuan-Tuan, aku membawakan sikhye dingin.
Minumlah.
Terima kasih.
Yoon Chul!
- Tunjukkan bokongmu. - Baiklah.
Aku suka sikapmu, Dik.
Terima kasih, Pak.
Jadi, apa Eun Byeol berhasil di ujian praktiknya?
Dia ada ujian?
Astaga. Karena kamu sudah tidak tinggal di Hera Palace,
kamu jadi pria biasa dan tidak tahu apa-apa.
Sudah lama aku tidak bicara dengannya.
Tidakkah kamu terlalu keras kepada putri tunggalmu?
Apa Eun Byeol tidak akan marah?
Tentu dia akan marah.
Anak kembarmu akan masuk Universitas Nasional Seoul.
Selamat sebelumnya, Pak.
- Terima kasih. - UNS apanya.
Itu mustahil.
Astaga.
Kamu tidak tahu, ya?
Seok Hoon melewatkan ujian praktik.
Apa katamu?
Min Hyuk sama sepertiku dan selalu tahu kabar terkini,
dan putramu, Seok Hoon,
kabur ke suatu tempat tanpa mengikuti ujian.
Kenapa anak yang rajin belajar melakukan itu?
Kamu tidak pantas mencemaskan anak orang lain.
Putrimu, Jenny,
gagal ujian karena dia bahkan tidak bernyanyi.
Kenapa Jenny tidak mau bernyanyi?
Kenapa begitu?
Kenapa?
Bagaimana aku tahu?
Diam!
Jenny, jangan pergi sendirian. Ibu harus ikut denganmu.
Kamu akan sibuk dengan dua ujian hari ini.
Kita akan terburu-buru.
Bagaimana kita akan pergi dari Seocho ke Sinchon tepat waktu?
Haruskah kita menyewa sepeda motor?
Aku akan pergi sendiri. Jangan ikut.
Tunggu, Jenny. Ada apa dengan suaramu?
Kamu menangis? Kamu terkena flu?
Jenny, kamu masih di sini. Syukurlah ayah sempat menemuimu.
Ayah akan mengantarmu. Ayo.
Sayang, ada kabar buruk.
Suara Jenny serak. Apa yang harus kita lakukan?
Padahal kamu sempat gembira.
Apa yang terjadi kepadamu?
Jenny!
Apa ada masalah?
Ada apa? Kemarin...
Apa?
Kudengar kamu tidak bernyanyi di ujian UNS.
Benarkah itu?
Kamu tidak bernyanyi? Apa maksudnya?
Apa kamu gila?
Kamu sudah menunggu hari itu selama 11 tahun.
Jenny! Tidak apa-apa, kamu bisa bicara dengan ayah.
- Astaga. - Jenny!
Anak nakal. Beraninya kamu melakukan itu kepada ayahmu!
Sampai kapan Ayah akan membodohiku?
Ayah pikir itu akan menjadi rahasia jika tidak memberitahuku selamanya?
Paspor Ayah...
Tidak ada stempel di dalamnya selama enam tahun terakhir.
Dubai?
Bagaimana bisa ke Dubai dengan paspor kedaluwarsa?
Paspor lama mana yang kamu lihat?
Ayah mengirim hadiah untukmu
dari lokasi konstruksinya di Dubai.
Hentikan!
Apa Ayah benar-benar pembunuh?
Ayah membunuh seseorang?
Jenny, situasinya memaksa...
Situasi apa yang membenarkan pembunuhan?
Berapa banyak hal yang kalian sembunyikan dariku?
Ibu bekerja di pemandian dan Ayah pembunuh.
Ada berapa banyak hal lagi yang bisa membuatku dirisak?
Kukira keluarga kita bisa hidup bahagia sekarang.
Apa ini?
Ayah merusak segalanya!
Siapa yang memberitahumu? Siapa itu?
Kenapa itu penting? Lagi pula, semua itu benar.
Itu penting. Siapa yang memberitahumu?
Jenny tidak tahu
kamu dipenjara atas pembunuhan, bukan?
Jika Joo Seok Kyung tahu,
seluruh sekolah tahu.
Joo Dan Tae, si berengsek itu. Aku sudah muak.
Aku akan menggoroknya
- dan kembali ke penjara. - Jangan!
Jangan hentikan aku. Aku akan membalasnya.
Jika kamu tidak mau, biar aku saja.
Apa aku bilang tidak akan melakukan apa pun?
- Biar aku yang melakukannya. - Tapi kapan?
Beri aku waktu.
Sampai aku menemukan bukti.
Bukti apa?
Bukti bahwa
Joo Dan Tae yang membunuh wanita itu.
Bukan aku.
Di mana buktinya?
Di bawah air mancur Hera Palace.
Jasadnya masih di sana.
- Apa? - Jadi,
tunggu saja.
Aku akan
menggali jasadnya lagi.
Pak Baek.
Sial. Apa maumu?
Sial.
- Logan? - Aku kembali.
Tidak!
Logan, bedebah itu...
Dia menyiksaku, bahkan setelah mati.
Kamu menyukainya?
Kupikir itu akan cocok untukmu.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Aku akan membuatnya membayar
atas nyawamu yang dia renggut.
Seok Hoon.
Kenapa kamu tidak mengikuti ujian kemarin?
Kamu sungguh tidak mau kuliah?
Aku mau kuliah.
Asal bukan di UNS.
Kurasa Ayah menyuap seseorang.
Aku tidak mau diterima karena hal semacam itu.
Kenapa dia melakukan itu? Kamu tetap akan diterima.
Dia mungkin ingin memastikan.
Bukankah orang tua seperti itu?
Melakukan apa pun demi anak-anak mereka.
Kamu meminta sesuatu kepadanya?
Apa maksudmu?
Aku juga bisa masuk SNU sendirian.
Bukan hanya kamu yang cerdas di sini.
Kurasa ada sesuatu antara Seok Kyung dan ayahmu.
Kudengar Ro Na didiskualifikasi kemarin.
Aku akan mengawasi Seok Kyung.
Aku tidak akan membiarkannya lagi
jika dia terus bersikap seperti itu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku yang memanggilnya.
Aku butuh dia untuk melakukan sesuatu.
Aku sudah menelepon Anggota Majelis Bong.
Dia akan tahu saat kamu mengantarkannya.
Baik.
Kamu ingin aku tersenyum seperti ini saat kita di dekat orang lain.
Bagaimana perasaanmu kembali ke sini setelah sekian lama?
Menyenangkan saat kamu tinggal di sini, bukan?
Saat kamu akan menggertak dan pamer
tanpa pernah membaur.
Hidupku saat ini lebih cocok untukku.
Kudengar kamu tinggal di apartemen satu kamar sekarang?
Sudah kubilang aku bisa membantumu mendapatkan studio.
Aku lebih suka tidak punya apa-apa.
Tidak ada keluarga dan rumah. Tidak perlu mencemaskanku, Pak.
Jangan lupa makan.
Kudengar makanan toserba cukup enak belakangan ini.
Terima kasih, Pimpinan. Akan kugunakan dengan baik.
Bagaimana?
Aku tidak mau menikmati tontonan itu sendirian.
Akhirnya kamu menemukan pekerjaan yang tepat.
Anjing Joo Dan Tae. Itu benar-benar cocok untukmu.
Kamu bahkan tidak mau bicara denganku?
Kamu akan membayar karena telah mengkhianati
aku dan Eun Byeol.
Hujat aku sesukamu.
Lagi pula, aku sudah di ujung tanduk.
Tidak ada yang akan tetap di sisiku selain Pimpinan Joo.
Sebaiknya kamu pegang tali itu erat-erat.
Aku bisa saja memotongnya.
Atau mendorongmu ke jurang.
Apakah Cheon Seo Jin adalah dalang
atas kejadian di tempat ujian?
Kurasa itu bukan dia.
Mengingat Eun Byeol juga tidak tampil baik.
Lalu siapa?
Ada satu orang yang kucurigai,
tapi tidak ada alasan baginya melakukan itu kepada Eun Byeol.
Mungkinkah itu Seok Kyung?
Dia pasti sangat kesal
karena tiket gratis SNU-nya menjadi tidak sah.
Aku ingin bilang tidak,
tapi tidak bisa.
Maaf, seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Belum ada yang pasti sekarang.
Ro Na pasti sedih.
Sulit baginya untuk berubah pikiran.
Aku tahu.
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku berusaha sebaik mungkin.
Kami punya cukup banyak pelanggan.
Uang Logan sudah hilang.
Sepuluh miliar dolar.
Kamu tahu soal itu?
Aku?
Bagaimana aku tahu?
Uang sebanyak itu...
Aku tidak pernah sedekat itu dengan Logan.
Kamu tahu itu.
Saat kembali ke Amerika,
aku akan menerima warisan atas nama Seol A.
Sekitar sepuluh miliar dolar.
Dengan uang itu, kurasa aku bisa mendirikan yayasan
yang mendukung anak-anak berbakat seperti Seol A.
Bisakah kamu
menerima uang itu untukku?
Apa?
Kenapa harus aku?
Kamu bisa melakukannya sendiri.
Su Ryeon sudah kembali.
Kamu juga bisa meminta bantuannya.
Aku meminta bantuanmu karena tidak bisa melakukannya.
Kenapa?
Tidak, terima kasih. Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Bagaimana kamu bisa memercayaiku?
Aku mungkin akan kabur membawa uang itu.
Sayang sekali, tapi itu tetap salahku
karena salah menilai orang.
Tapi Yoon Hee yang kulihat
baik sekaligus jahat.
Itu sebabnya aku ingin kamu yang melakukannya.
Itu sesuatu yang hanya bisa dilakukan olehmu.
Ini kunci brankas rahasiaku di Korea.
"VVIP Bank Seoul"
Aku tidak akan memberitahumu
cara menggunakan uang itu. Namun...
Aku punya satu permintaan.
Apa?
Jangan terkejut.
Kamu tidak boleh mengulangi perkataanku ini
kepada Su Ryeon.
Garis keturunannya
mungkin masih hidup.
Aku harus bekerja sekarang, Su Ryeon. Mari bicara nanti.
Yoon Hee.
Kamu tidak
merahasiakan sesuatu dariku, bukan?
Tentu saja tidak.
Apa yang harus kusembunyikan darimu?
Kamu masih tidak memercayaiku?
Aku memercayaimu.
Aku memercayaimu, Yoon Hee.
Sepuluh miliar dolar?
Sebanyak apa itu? Seribu, sejuta...
Sepuluh triliun won?
Sepuluh triliun?
Setelah Logan meninggal,
sepuluh triliun won menghilang begitu saja?
Benar sekali.
Tidak diragukan lagi.
Siapa pun pembunuh Logan, juga mengambil uang itu.
Itu sebabnya mereka membunuh Logan.
Pasti ada alasannya
mereka membunuh pewaris kaya warga negara Amerika.
Tunggu...
Pimpinan Joo yang melakukan ini?
Kenapa?
Pimpinan Joo membunuh Logan?
Apa maksudmu?
Jangan mengusik orang yang tidak bersalah.
Ini yang dikatakan firasatku.
Logan ditipu oleh Yoon Hee.
Yoon Hee mengambilnya?
Jika tidak, dari mana dia mendapat uang
untuk membeli tempat dan membuka toko?
Depositnya sendiri sangat tinggi.
Sepertinya Su Ryeon juga mencurigainya tadi.
Astaga. Berani juga dia.
Bagaimana dia bisa menggelapkan 10 miliar dolar?
Omong-omong, apa Pimpinan Joo tahu?
Kami mengidentifikasi orang yang datang ke Korea bersama Logan Lee.
Apa profesinya?
Dia orang Korea-Jepang yang tinggal di Jepang.
Jepang?
Namanya Baek Jun Ki, bukan?
Benar, Pak. Kurasa dia masih di Seoul.
Lacak dia sekarang.
Aku ingin melihat wajahnya.
Tidak mungkin. Mustahil, bukan?
Tidak mungkin.
Bagikan semua video penampilanku
yang belum pernah diunggah di portal web.
Selain itu, pekerjakan beberapa orang yang bisa menerbitkan
artikel dan komentar yang menyenangkan.
"Prima Donna yang Menghadapi Akhir yang Malang."
Itu akan menjadi judul yang pas.
Beri tahu semua orang bahwa Cheon Seo Jin kembali.
Baik, Bu.
Omong-omong,
Eun Byeol didiskualifikasi dalam ujian praktik SNU
karena melakukan kecurangan.
Diskualifikasi? Kenapa?
Ro Na memasukkan ponselnya ke saku Eun Byeol.
Dia juga didiskualifikasi.
Aku ragu Ro Na melakukan sesuatu yang sangat licik.
Seseorang pasti ingin menyingkirkan keduanya sekaligus.
Pasti ulah Joo Dan Tae, si berengsek itu.
Jenny!
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu sudah gila?
Lepaskan! Lepaskan aku!
Kenapa kamu melakukan ini?
Untuk apa kamu bunuh diri padahal aku belum?
Aku didiskualifikasi secara tidak adil, tapi aku tetap kuat.
Jadi, kenapa kamu mencoba bunuh diri?
Aku tidak bisa hidup sepertimu!
Aku tidak tahan hidup sebagai anak pembunuh.
Apa maksudmu?
Beri tahu aku, Jenny. Apa terjadi sesuatu?
Ayahku membunuh seseorang.
Dia selama ini dipenjara karena itu.
Bagaimana jika anak-anak tahu?
Aku akan dirisak lagi.
Aku akan diperlakukan seperti hama.
Aku tidak mau kembali seperti itu.
Aku sudah tahu seperti apa rasanya.
Aku lebih baik mati.
Jangan khawatir.
Tidak mungkin mereka akan tahu.
Joo Seok Kyung tahu.
Cepat atau lambat, semua orang di sekolah tahu.
Karena itukah ujianmu kacau kemarin?
Bagaimana cara mengatasinya?
Aku sangat takut dan gelisah. Itu membuatku gila.
Aku lebih takut dirisak
daripada gagal kuliah.
Ini mimpi buruk. Aku bisa gila.
Jangan menangis. Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kamu juga ada ujian besok. Nanti suaramu habis kalau menangis.
Kita tidak boleh membiarkan mereka menindas kita lagi.
Aku ingin berlangganan koran,
tapi tidak tahu cara mendaftarnya.
Bisakah kamu melakukannya untukku? Untuk 200 tahun ke depan.
Dengar, direkturnya datang sendiri.
Kalian berencana terjun ke politik kelak?
Mari minum bersama dan bekerja keras.
- Bersulang! - Bersulang!
Begini, aku ingin berita provokatif.
- Tambahkan juga tanda kutipnya. - Tanda kutip.
- "Aset budaya." - "Aset budaya."
- Itu kata kuncinya. - Baiklah.
Baiklah. Bagus.
"'Penemuan Aset Budaya Membuat Pengembangan Tertunda'"
Ini.
Dengan ditundanya pengembangan Distrik Opyeong,
tidak ada lahan tersisa di Area Metropolitan Seoul.
Tapi Distrik Cheonsoo akan dibangun kapan saja.
Jadi, tolong dukung aku di Majelis.
- Tentu saja. - Kami bisa menolongmu.
- Kamu bisa tenang. - Jangan khawatir.
- Mari minum. - Tentu.
Terima kasih sekali lagi.
Ternyata mudah.
Jadi, kapan itu akan diumumkan?
Tinggal menunggu waktu yang pas.
Aku sudah mengurus para reporter.
Jadi, jangan cemaskan pers.
Jika Distrik Cheonsoo dipilih kembali,
Konstruksi Cheong A akan menjadi konstruktornya.
Harga saham akan naik,
dan kita akan mendapat banyak uang.
Tapi kamu tidak punya banyak lahan di Distrik Cheonsoo, bukan?
Kupikir Na Ae Gyo menjual semua lahannya kepada kita.
Aku harus merebut semuanya kembali
dari Shim Su Ryeon, wanita jalang itu, satu demi satu.
Mari rayakan dengan minuman. Ajak Ha Yoon Chul juga.
Aku mendengar sesuatu. Saat Logan meninggal,
sejumlah besar uang menghilang. Kamu tahu soal itu?
Apa maksudmu?
Logan menitipkan uangnya pada Oh Yoon Hee untuk sementara.
Jadi, saat dia tiba-tiba meninggal,
tampaknya semua uangnya menjadi milik Oh Yoon Hee.
Sepuluh miliar dolar.
Oh Yoon-hee? Sepuluh miliar?
Sepuluh miliar.
Baik, aku akan segera ke sana.
"Penampilan Khusus Cheon Seo Jin di Amerika"
Sedang apa kamu di sini? Di sini dingin.
Nona Jin.
Kamu sedang apa?
Bukan apa-apa.
Kenapa kamu menonton ini?
Video penampilan Ibu tiba-tiba muncul.
Ini kali pertamaku menontonnya.
Berikan ponselku.
Aku bahkan tidak bisa melihat ibuku sekarang. Setidaknya izinkan aku.
"Ibu"? Siapa ibumu?
Wanita ini meninggalkanmu. Kamu lupa?
Aku yang bersamamu sekarang. Aku ibumu yang sesungguhnya.
Aku. Jin Bun Hong!
Kubilang apa yang akan terjadi jika kamu mengkhianatiku?
Dasar gadis bodoh. Sudah berapa kali kubilang?
Kubilang jangan sebut ibumu.
Sulitkah itu?
Bagaimana kamu bisa kuliah dengan otak bodoh itu?
Jangan membuatku gila lagi. Mengerti?
Jawab aku!
Mengerti?
Di sini dingin.
Bagaimana jika kamu terserang flu?
Ayo pulang.
Ibu akan membuatkanmu semangkuk udon panas.
- Bersulang! - Bersulang!
Kerja bagus, Semuanya.
Malam ini aku yang traktir. Jadi, mari minum.
Setelah dipenjara dan kembali ke masyarakat,
aku menyadari semanis apa minuman keras.
Ada madu di dalamnya.
Andai masih di dalam sana, aku pasti sudah membunuhmu...
- Kami juga ada di sana. - Kami semua di sana bersamamu.
Dan Tae!
Sudah berapa lama?
25 tahun? Bukan, 27 tahun?
Sudah lama sekali.
Apa aku mengenalmu?
Ini aku, Jun Ki. Baek Jun Ki.
Kamu sudah melupakanku?
Baek Jun Ki?
Benar.
Siapa dia?
Siapa orang baru yang sangat dekat dengan Pimpinan Joo ini?
Halo.
Aku terkejut bertemu seseorang yang sangat kusukai.
Boleh aku bergabung sebentar?
Hei. Tunggu. Kurasa...
Aku tinggal di rumah yang sama dengan Dan Tae sejak kecil.
Kami bagaikan saudara.
Benar, bukan?
Aku Baek Jun Ki.
Kamu bisa memanggilku "Pak Baek" saja.
Pak Baek.
Kepribadianmu bagus.
Sudah lama aku tidak ke Korea.
Jadi, aku sangat ingin bertemu denganmu.
Kebetulan sekali, melihatmu di sini.
Minumlah.
Ini kali pertama kita bertemu
sejak di Jepang, bukan?
Ini pasti takdir. Kamu setuju, bukan?
Omong-omong, senang bertemu denganmu, Baek.
Dia tidak pernah memberi tahu apa pun tentang masanya di Jepang.
Kami sangat penasaran.
Bisa ceritakan beberapa kisah?
Kamu mau dengar?
Mari minum.
Akan butuh waktu lama.
Mari bicara.
Saat Dan Tae di Jepang...
Tunggu, mari bicara.
Begitukah?
Pasti banyak yang ingin dia katakan karena lama tidak bertemu.
Aku akan segera kembali.
- Apa maumu? - Hentikan itu.
Nanti setelanku kusut.
Kamu tahu aku benci pakaian kusut.
Omong-omong, kamu banyak berubah. Kamu tidak bisa dikenali.
Sepatumu bersih.
Bagaimana kamu bisa keluar? Siapa yang mengeluarkanmu?
Kenapa?
Kamu pikir aku akan membusuk di rumah sakit jiwa yang gelap itu
seumur hidupku?
Itukah alasanmu mengambil namaku dengan begitu percaya diri?
Setelah membunuh orang tuaku juga.
Bisa-bisanya kamu hidup sebagai Joo Dan Tae. Dasar tidak tahu malu.
Aku bertanya bagaimana kamu bisa keluar!
Seorang pria bernama Logan datang menemuiku.
Dia bilang seseorang mencuri identitasku
dan menjalani hidup mewah.
Dia bertanya apa aku menyimpan dendam.
Aku tidak pernah membayangkan kamu menjadi seorang pimpinan.
Sungguh kisah sukses.
Aku tidak bisa melihat sisi pengemismu.
Kamu pasti tidak suka mendengar itu.
Tapi kurasa orang-orang di sana pasti ingin tahu.
Diam.
Syukurlah kamu masih hidup. Pergilah.
Kamu tidak akan mendapat keajaiban kedua.
Begitukah?
Kini aku cukup besar untuk melawanmu.
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk.
Jadi, aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Ada banyak yang ingin kubicarakan.
Sial.
Ikuti pria yang keluar sekarang.
Cari tahu di mana dia tinggal dan siapa yang dia temui.
Sial.
Kamu kehilangan dia?
Dasar bodoh. Alasan macam apa itu?
Berikan surat pengunduran dirimu besok!
Akhirnya kamu pulang.
Kamu...
Kenapa kamu di sini?
Seo Jin, rumahmu bagus.
Sungguh pemandangan yang fenomenal.
Aku ingin tinggal di tempat semacam ini.
Hei. Kamu...
Ada apa denganmu?
Kita memang dilarang mengusik hidup satu sama lain,
tapi seharusnya kamu memberitahuku.
Seo Jin, kamu yakin aku bisa tinggal di sini beberapa hari?
Aku tahu Dan Tae setuju,
tapi aku tidak mau menjadi beban.
Apa maksudmu?
Kapan aku setuju?
Baiklah. Selama beberapa hari saja. Masa kita tolak?
Kamu lupa apa yang tertulis di kontrak kita?
"Kita tersenyum ramah kepada satu sama lain saat ada orang lain."
Aku berusaha sebaik mungkin untuk bersikap baik kepada tamumu.
Terima kasih banyak.
Mari kita bahas detailnya besok.
Aku sangat lelah.
Kamu memang luar biasa.
Hei, kamu sudah gila?
Beraninya kamu datang ke sini.
Tolong jaga bicaramu.
Jantungku masih berdebar kencang tiap kali melihatmu
karena teringat hari itu.
Aku juga ingin istirahat.
Kamu juga sebaiknya beristirahat.
Kamu tampak kurang sehat.
Aku boleh tidur di kamar itu?
Dasar kurang ajar. Kamu berani mengancamku?
Beraninya kamu datang ke sini.
Pikirmu kamu bisa...
Bagaimana?
Aku sudah menduganya
saat datang ke sini.
Kamu tidak bisa lebih kreatif?
Dasar kutu.
Gunakan otakmu sedikit.
Mengerti?
Enyahlah.
Aku lelah.
Yang benar saja. Ambil ini.
Dia pasti punya informasi penting tentang Dan Tae.
Aku tahu Ayah bisa melakukan itu untukku.
Aku sangat ingin kuliah di UNS dengan kakakku.
Pastikan dia bisa mengikuti ujian praktik lagi.
Ayah bilang Ayah akan melakukan apa pun untukku.
Aku sangat berterima kasih atas perbuatan Ayah kepada Ro Na.
Gunakan saja koneksi Ayah lagi untuk Kak Seok Hoon...
Joo Seok Kyung!
Kak Seok Hoon.
Kamu dan Ayah merencanakan sesuatu?
Kamu memintanya agar Ro Na didiskualifikasi?
Katakan yang sebenarnya.
Berpura-puralah tidak tahu.
Kenapa kamu harus hidup seperti ini?
Kapan kamu akan berhenti?
Kenapa universitas begitu penting bagimu?
Ini bukan soal universitas.
Lalu apa?
Aku benci Ibu.
Ini membuatku gila.
Ibu sudah kembali, tapi aku masih merasa kesepian.
Aku ingin dia hanya memikirkan aku, tapi nyatanya tidak.
Baginya,
Ro Na lebih berarti daripada aku.
Dia sama sekali tidak peduli dengan keinginanku.
Itu karena
yang kamu inginkan itu konyol.
Siapa yang memberimu hak untuk mencampuri hidup orang lain?
Bagi Ro Na dan Eun Byeol,
Universitas Nasional Seoul adalah impian.
Pikirkan adikmu sendiri, yang ada di dekatmu.
Ini bukan waktunya untuk pacaran.
Ibu berdoa ibu keliru.
Benarkah itu perbuatanmu?
Jika harus menginjak-injak orang lain demi kepentingan sendiri,
kamu sungguh bangga dengan dirimu sendiri?
Aku tidak peduli.
Apa salahnya mendapatkan keinginanku selagi bisa?
Saat Ayah ditangkap, tidak ada yang bersimpati kepada kami.
Jika Ayah punya kuasa melakukannya, kenapa aku harus menolak?
Hari ini wawancara Universitas Nasional Seoul.
Kamu tidak boleh pergi. Menyerahlah.
Kata siapa? Apa hak Ibu memutuskan itu?
Ibu tidak bisa membiarkanmu masuk UNS.
Sayang sekali. Tapi aku tetap akan masuk.
Semua akan baik-baik saja selama Ibu membiarkannya.
Ibu bisa melakukan itu untukku, bukan?
Jika Ibu sungguh menyayangiku, tolong lakukan itu untukku.
Ibu tidak kasihan kepadaku?
Kumohon. Tolong biarkan aku pergi.
Jika melewatkan wawancara, aku tidak akan diterima.
Ibu tidak perlu merasa bersalah. Tinggalkan saja.
Apa Kakak sudah gila?
Ibu, aku harus menghadiri wawancara.
Tolong buka pintunya, Ibu.
Buka!
- Jangan biarkan dia keluar. - Aku harus menghadiri wawancara!
- Ibu baik-baik saja? - Ibu!
- Ya. Jangan khawatir. - Ini tidak lucu.
Buka!
Aku harus menghadiri wawancara.
Ibu, aku harus...
Shim Su Ryeon, apa yang kamu lakukan?
Coba saja mendekat, aku akan langsung menggoroknya.
Bukankah aku sudah menyuruhmu menjauhi putriku?
Putrimu? Jangan konyol.
Kalian bahkan tidak sedarah. Kamu hanya ibu tirinya.
Ya. Kamu seharusnya bersyukur punya hubungan darah dengannya.
Aku membiarkanmu hidup hanya karena satu alasan.
Menjadi darah dagingmu
mungkin berguna bagi anak-anakku suatu saat nanti.
Jangan makin menghancurkan Seok Kyung.
Jika kamu benar-benar ayahnya, jangan ganggu dia.
Anda baik-baik saja, Pak?
Tidak bisakah kamu bekerja lebih baik?
Dasar kamu...
Bukan main.
Berpakaianlah. Ayo berangkat.
Ibu serius?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
"Stasiun Dogok"
Kita mau ke mana?
Ibu.
Ibu!
Kenapa Ibu mengajakku ke sini?
"Komite Kekerasan Sekolah"
Apa yang Ibu lakukan?
Mari kita mulai
Rapat komite kekerasan sekolah SMA Seni Cheong A.
Jika ada yang pernah
dirisak oleh Joo Seok Kyung,
silakan angkat tangan.
Astaga.
Apa-apaan kalian?
Kalian juga perisak sepertiku.
Kini kalian menyalahkanku?
Kamu mengancam kami agar merisak anak-anak lain.
Kamu mengancam
bahwa ayahmu akan mengusir kami dari Klub SNU.
Kata-katamu adalah hukum di sekolah. Kami bisa apa?
Katakan yang sebenarnya.
Kamu menjebakku saat ujian praktik, bukan?
Kamu punya bukti?
Bisakah kamu membuktikan bahwa aku melakukan itu?
Aku mendengarmu mengatakannya.
Kamu meminta Ayah agar Ro Na didiskualifikasi.
Kakak.
Kamu sengaja mengguncangku sebelum ujian.
Salahkan sifat cengengmu itu.
Joo Seok Kyung!
Minta maaf.
Jika kamu memohon maaf atas perbuatanmu,
kamu bisa terhindar dari hukuman terburuk.
Ini kesempatan terakhirmu.
Baiklah.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Teman-Teman.
Seharusnya aku tidak memengaruhi orang lemah seperti kalian.
"Komite Kekerasan Sekolah SMA Seni Cheong A"
Kalian melakukan apa pun yang diperintahkan.
Kurasa kalian harus mulai memikirkan diri sendiri.
Dan kamu, Jenny.
Aku sungguh minta maaf karena memberitahumu bahwa ayahmu pembunuh.
Seok Kyung!
Aku tidak menduga kalian akan sangat terkejut.
Kupikir kalian harus tahu.
Aku tidak mengerti kenapa aku harus dikritik.
Teganya kamu, dasar bocah...
Ya.
Kamu benar.
Ayahku dihukum atas pembunuhan.
Tapi
dia membayar perbuatannya selama enam tahun terakhir.
Aku tidak paham kenapa aku harus dikritik olehmu.
Kamu sama saja denganku.
Tunggu sebentar.
Kamu bahkan lebih buruk karena menggunakan itu untuk melawanku.
"SMA Seni Cheong A"
Aku akan mengumumkan putusan Komite Kekerasan Sekolah
terhadap Joo Seok Kyung.
Joo Seok Kyung. Kamu
dikeluarkan.
Apa kata Ibu?
Aku dikeluarkan?
Itu artinya aku tidak bisa kuliah.
Putusan tidak akan bisa diubah.
Sebagai direktur SMA Seni Cheong A,
dan sebagai ibu Joo Seok Kyung,
aku sungguh memohon maaf kepada semua korban.
Teganya seorang ibu melakukan ini.
Aku sudah muak dengan Ibu.
Ayo, Eun Byeol.
Benar-benar tidak penting.
Baguslah. Tindakan Ibu benar.
Kamu sudah dewasa.
"Memanggil, Ayah"
Ayah. Ayah bilang ingin aku melakukan sesuatu untuk Ayah.
Apa?
Ayah ingin aku melakukan apa?
Aku akan melakukan apa pun yang Ayah inginkan.
Hanya Ayah yang kumiliki sekarang.
Baiklah. Cobalah untuk tenang.
Ayah akan meneleponmu. Tunggu saja.
Sampai nanti.
Kedengarannya seperti Seok Kyung. Apa ada masalah?
Jenny
melaporkan Seok Kyung ke komite kekerasan sekolah.
Katanya dia gagal ujian
karena dia tahu ayahnya pembunuh.
Kamu tahu soal ini?
Kamu sudah tahu selama ini
bahwa aku memberi tahu Seok Kyung.
Dan kamu terus memanggilku "Pak"
dan membungkuk kepadaku? Begitukah?
Katakan!
Aku yakin kamu ingin menyingkirkanku
karena aku membuat putri kesayanganmu menangis!
Ya. Aku ingin membunuhmu saat itu.
Aku sangat marah sampai ingin membunuhmu.
Jauh melebihi bagaimana hati putriku hancur,
hatiku seratus, seribu kali lipat lebih hancur, di sini!
Hatiku sudah cukup terluka seakan tercabik-cabik.
Aku tidak boleh merasa begitu?
Aku juga seorang ayah.
Apa katamu?
Sejujurnya, saat kamu memberi tahu Seok Kyung,
bukankah kamu bermaksud agar itu sampai kepadaku?
Karena aku pembunuhnya.
Bukan kamu.
Namun,
aku akan menepati janjiku.
Selama kamu tidak mengkhianatiku.
Kamu
terus terang sekali, Pak Yoo.
Ini sebabnya aku sangat menyukaimu.
Kita sudah lama saling kenal.
Ini demi kebaikan.
Aku tidak bisa selamanya membohongi putriku.
Istriku mudah marah,
dan aku hampir tidak bisa mencegahnya mengejarmu.
Aku pantas dipuji untuk itu.
Aku minta maaf atas perbuatan Seok Kyung.
Dia menuruni sifat pemarahku,
dan dia sangat tidak sabar.
Ya?
Terima kasih.
Berdiri tegak sekarang.
Pimpinan Joo, ayo bermain!
Ayo, Pak Baek.
Hai.
Kami bertemu di luar.
Dia bilang ada jadwal bertemu denganmu.
Kudengar kalian berdua tinggal bersama.
Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Aku meminta istrimu memasak makanan enak untuk kita.
Bisakah Kyu Jin ikut bergabung?
Sudah lama aku tidak melihat Seo Jin. Boleh aku ikut?
- Tidak, kamu... - Kyu Jin.
Kamu boleh ikut. Boleh, bukan?
Astaga.
Kamu seperti saudaraku yang hilang saat perang 70 tahun lalu.
Dari mana saja kamu selama ini?
- Aku di sini. - Benarkah?
- Dong Pil, ayo. - Ayo.
Ayo!
"Grup Cheong A"
Pak Baek, mendekatlah. Mari bersulang cinta.
Ayo, mendekatlah.
Periksa semuanya. Penyajian itu penting.
Bunga merah muda, bunga ungu, sajikan dengan indah dan harmonis.
Ya, di sana.
Seo Jin. Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Kamu yang terbaik.
Aku terlalu mudah marah.
Terlebih lagi setelah dipenjara.
Ada efek semacam itu.
- Efek... - Aku sudah dengar.
Berkat kamu, Eun Byeol didiskualifikasi.
Kamu berani sekali.
Apa rahasiamu yang kupegang bukan ancaman?
Itu...
Jadi, kalian suka makanannya?
Tentu saja.
Aku menyukainya,
tapi aku tidak yakin Dan Tae bersenang-senang.
Kenapa dia tidak senang? Ini hidangan kesukaannya.
Seleranya sangat mahal,
dia dikenal tidak makan apa pun yang bukan buatan koki hotel.
Apa? Kamu sudah banyak berubah, ya?
Dahulu kamu suka larva ulat sutra, empedal ayam,
kulit babi, semacam itulah.
Larva ulat sutra?
Kekasihku tidak suka hal semacam itu.
Tapi dia sudah banyak berubah.
Dahulu dia memakai sepatu yang selalu sama.
Kini dia memakai setelan dan sepatu bagus.
Aku terkejut dengan perubahan seseorang.
Astaga. Aku tidak bisa membayangkannya.
Aku sangat penasaran!
Jun Ki, kamu punya foto lama?
Tidak ada hal semacam itu!
Kenapa tidak ada? Ada!
- Mari kita lihat. - Tunjukkan kepada kami.
Kamu di zaman kegelapan.
Ayo! Ini emas!
Ayolah. Ada apa? Tunjukkan kepada kami.
Jangan melewati batas.
Astaga.
Maukah kamu menunjukkan foto zaman kegelapanmu?
Ya, Pimpinan Joo. Tunjukkan kepada kami.
Tunjukkan kepada kami!
Tunjukkan kepada kami! Tunjukkan...
- Sayang! - Kubilang hentikan!
Teganya dia mendorongmu sampai jatuh.
Apa-apaan itu? Dia jahat sekali.
Apa menurutmu
wajahnya yang dahulu berbeda drastis dari yang sekarang?
Astaga.
Dahulu kami memanggilnya Dan Tae si Dangkal.
Apa? Dia berpikiran dangkal dan kumal?
Benar!
Dan Tae si Dangkal.
"Nama Korea, Baek Jun Ki"
Dasar gila!
Kamu sudah melihatnya?
Mereka hanya penasaran.
Kamu tidak perlu merusak suasana.
Apa yang kamu rencanakan? Apa maumu?
Jangan main-main dan bicaralah.
Kenapa kamu merasa disakiti sampai semarah ini?
Orang akan mengira aku mengambil sesuatu darimu.
Kamu mengambil kekayaan keluargaku dan hidup bahagia dengan namaku.
Kamu harus tahu cara membalas budi.
Beri adikmu uang saku untuk perjuangannya.
Mari makan larva ulat sutra dan soju, kesukaanmu.
Aku yang traktir.
Kenangan akan membanjiri ingatanku. Bukankah itu bagus?
Sedang apa kalian berdua di sana?
Aku tidak mau melihat foto itu lagi.
Mari bersenang-senang saja.
Aku datang. Aku akan segera ke sana.
Ayo.
Ayolah.
Aku akan membuatmu menyesal karena dahulu tidak mati
bersama orang tuamu.
Dasar bedebah gila.
"Shim Su Ryeon"
"Utamakan keselamatan"
Permisi.
"Shim Su Ryeon"
Apa yang akan Ayah lakukan dengan ini?
Ayah akan membuat lahan 27 di Distrik Cheonsoo.
menjadi atas namamu.
Percaya saja kepada ayah. Ayah akan mengubah hidupmu.
Kamu sudah makan?
Kalau begitu, mari makan bersama.
Setelah penemuan aset budaya yang berharga,
pengembangan Distrik Opyeong dibatalkan.
Kementerian Agraria mengadakan taklimat darurat
untuk mencari alternatif.
Distrik Cheonsoo kembali dipertimbangkan
sebagai kandidat kuat.
Distrik Cheonsoo...
"Distrik Cheonsoo Dipertimbangkan untuk Pembangunan"
- Bagus. - Selamat, Pak Joo.
Terima kasih.
Selamat, Kyu Jin.
Mari minum.
- Bersulang. - Bersulang.
Para pakar berpendapat
Distrik Cheonsoo cocok untuk pengembangan...
Memang ada
sebagian orang yang lebih beruntung.
Banyak yang berharap rencana pembangunan
akan segera dilaksanakan.
Bagaimana hubunganmu dengan Seok Kyung?
Mungkin setidaknya kamu harus membiarkannya lulus.
Jika tidak bisa lulus, dia tidak bisa kuliah tahun ini.
Logan pernah bilang
begitu memutuskan untuk membalaskan dendam Seol A,
aku tidak akan bisa kembali menjadi ibu Seok Hoon dan Seo Kyung.
Tapi aku tidak setuju.
Aku yakin si kembar akan mengerti dan memaafkanku suatu hari nanti.
Hai, Hye In. Ini ibu.
Ibu, aku hampir menyelesaikan rehabilitasiku.
Aku bisa segera kembali ke Korea.
Benarkah? Kamu sudah mendapat izin dokter?
Ya. Aku tidak sabar bertemu dengan Ibu.
Omong-omong, kenapa aku sudah lama tidak mendengar kabar dari Logan?
Tolong katakan kepadanya aku sakit hati.
Ya...
Dia sangat sibuk.
Ibu sangat merindukanmu.
Ibu tidak sabar menunggumu datang.
Aku juga. Sudah, ya, Ibu.
Sampai nanti.
Apa Hye In akan kembali?
Perawatannya hampir selesai.
Aku harus menjaganya.
Dia tidak tahu apa yang terjadi pada Logan, bukan?
Logan merawatnya dengan baik. Hye In sangat menyukainya.
Aku akan memberitahunya begitu dia tiba di sini.
Su Ryeon.
Kamu bilang Joo Dan Tae menukar Seol A dan Hye In, bukan?
Di rumah sakit mana?
Kenapa kamu bertanya?
Aku ingin tahu apa aku bisa menemukan ibu kandung Hye In.
Kenapa kamu mencarinya?
Dia menyerahkan bayinya setelah dibayar oleh Joo Dan Tae.
Siapa yang tahu dia menyesalinya?
Aku akan bertanya diam-diam.
Namanya Klinik Kandungan Mirae.
"Klinik Kandungan Mirae"
Nona Shim Su Ryeon?
Aku ingat dia.
Kondisinya serius saat dipindahkan ke sini dari AS.
Dia dirawat di sini cukup lama.
Boleh kulihat rekam medisnya?
Anaknya ditukar
saat di inkubator.
Di klinikku?
Itu tidak mungkin.
Itu sudah dipastikan.
Aku ingin menghubungi ibu kandungnya.
Meskipun itu benar-benar terjadi,
aku tidak bisa memberimu informasi pribadi pasienku.
Klinikmu yang bertanggung jawab atas apa yang terjadi pada bayi itu.
Kamu tidak mau bekerja sama?
Kalau begitu, aku harus kembali dengan polisi.
Dia melahirkan di jam yang sama dengan Nona Shim.
Dia ibu tunggal.
"Dokter Park Sang Mi"
Ini nomor teleponnya.
Terima kasih.
Akan kupastikan kamu dan klinikmu tidak bertanggung jawab.
Apa mungkin,
tertulis Nona Shim melahirkan anak kembar?
Di sini tertulis dia melahirkan bayi perempuan.
"Rekam Medis Klinik Kandungan Mirae, 2004"
"Ayah: Tidak Dikenal, Ibu: Shim Su Ryeon"
Begitu rupanya.
"Jangan Berhenti Menggali"
Tolong temukan orang ini secepatnya.
Sepertinya dia sudah pindah. Aku tidak bisa menemukannya.
"CEO Oh Man Sik"
Aku akan membayarmu sebanyak yang kamu mau.
"Rekam medis"
"CEO Shim Su Ryeon"
Sudah lama tidak bertemu. Kamu sudah menemukan sesuatu?
Pria yang pernah tinggal bersama Joo Dan Tae
sedang tinggal bersama kami.
Namanya Baek Jun Ki. Coba cari tahu apa pun tentangnya.
Itu saja?
Hanya itu yang bisa kamu temukan dengan memasang penyadap?
Aku kecewa.
Dia sangat paranoid sampai mengganti ponselnya tiap pekan.
Dia sudah lama menghapus aplikasi penyadap.
Beri aku waktu.
Aku akan membawakanmu sesuatu yang besar.
Yang lebih penting,
kamu tahu Oh Yoon Hee menghabiskan uang seperti air?
Dari mana asal semua uangnya?
Bagaimana jika
dia merencanakan sesuatu di belakang kita?
Mungkin saja dia mengkhianati kita dan bekerja sama dengan Joo Dan Tae.
Kita tidak tahu itu.
Kita tahu dari pengalaman seperti apa dia.
Hati-hati dengannya.
Seputus asa apa pun kita,
aku tidak pernah bisa memercayai Oh Yoon Hee.
"Nama Korea, Baek Jun Ki"
Joo Dan Tae?
- "Baek Jun..." - Seo Jin.
Ini curang.
Joo Dan Tae adalah buron?
Dia sudah meninggal?
Aku melihat data tambahannya.
Tampaknya dia meninggal enam tahun lalu.
Dia masih sangat muda enam tahun lalu.
Apa itu kecelakaan?
Korban pembunuhan.
Pembunuhan?
"Insiden Pembunuhan Tanpa Jasad Bendungan Cheongpyeong"
Kami tidak bisa menemukan jasadnya di Bendungan Cheongpyeong,
tempat pembunuh mengaku telah membuang jasadnya.
Begitulah kasusnya ditutup.
Siapa pembunuhnya?
Apa motifnya?
Bacalah tentang dia di halaman berikutnya.
"Catatan Insiden, Surat Pernyataan"
"Yoo Dong Pil"
Yoo Dong Pil.
Yoo Dong Pil membunuh Kim Mi Sook?
"Konstruksi sedang berjalan"
"Utamakan Keselamatan"
"The Penthouse 3"
Apa yang kamu ketahui tentang wanita itu?
Kamu ingin tahu di mana uangnya?
Ibu menghancurkan hidupku.
Kamu menjebak Baek Jun Ki?
Kamu cinta pertamaku, Su Ryeon.
Aku khawatir jika kamu pergi sendirian.
Mau kutemani?
Kamu Joo Dan Tae, bukan?
Berapa banyak yang kamu tahu?
Ini peringatan terakhirmu.
Apa pun yang kamu lihat dan pelajari...
- Jaga ucapanmu. - Kamu mau aku buka mulut?
Shim Su Ryeon akan mati karenamu.