[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"Dan insiden dalam drama ini adalah fiksi"
Aku punya permohonan.
Aku ingin...
kamu mencintaiku.
Bisakah
aku menginginkan itu juga?
Tidak.
Ada apa?
[ EPISODE 7 ]
Bu Tak.
Bu Tak?
- Bu Tak.
- Apa? Ya?
- Pak Park mencarimu.
- Baiklah.
Apa? Pak Park siapa?
Siapa itu?
Pak Park, presdir kita.
Benar.
Kamu tidak ada di kantor tadi.
Dia datang saat kamu pergi.
Apa karena dia sudah lama
tidak datang?
Dia tampak seperti
pria yang berbeda.
Ada ada dengannya?
Mungkin, seharusnya aku menjodohkannya
dengan beberapa pria.
Hei.
"Hei"?
Hore!
Akhirnya Pak Park kembali!
Aku merasa sangat tenang.
Bukankah begitu?
Perusahaan tidak berjalan lancar
tanpa aku, bukan?
Itulah beban dari jabatanku.
Jadi, kamu ingin menemuiku.
Pesan restoran untuk
makan malam tim.
Makan malam tim? Tiba-tiba saja?
Untuk apa?
Aku pulang.
Ini pesta penyambutan kembali.
Para penulis pasti sangat gugup
saat aku pergi.
Sama sepertimu,
agar mereka merasa tenang,
aku harus menunjukkan aku sudah kembali.
Baiklah.
Telepon dan undang semua orang
yang bisa menghadiri pertemuannya.
"Jijo King"
Hei.
Ya. Aku baru mau mengatur pertemuan.
Ya.
Benar.
Aku hanya menghabiskan energiku.
Aku tidak mengerti
kenapa wanita mau...
Aku sedang istirahat.
Aku harus kembali ke asrama malam ini.
Aku memutuskan menghabiskan
waktu berhargaku untuk datang ke sini.
Benar.
Aku penasaran kenapa kamu memilih
menghabiskan waktu berhargamu di sini.
Kamu bilang tidak akan menulis lagi.
Bu Tak, kamu kesal?
Bagaimana bisa aku kesal saat bekerja?
Jika tidak berjalan lancar,
itulah yang terjadi.
Begitu berakhir,
kita tidak lebih dari orang asing.
Aku penasaran kenapa orang asing
ini datang ke kantorku.
Itu yang ingin aku ketahui.
Aku akan terus menulis.
- Apa?
- Aku akan terus menulis.
Lagi pula, hanya tersisa sedikit lagi.
Aku akan mempersingkat
dan menyelesaikannya.
Tapi jangan beri tahu siapa pun.
Saat ini, orang-orang mengira
aku anak polos
yang bahkan tidak tahu
cara memakai internet.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Aku terus bermimpi aneh.
Mimpi?
Seorang pria aneh terus muncul
dalam mimpiku.
Dia terus mengancam bahwa aku tidak bisa
debut jika tidak menyelesaikan.
Dia mendorongku ke jurang.
Dia mengurungku di lift dan
membuatnya jatuh.
Dia membuat pesawat yang aku tumpangi jatuh.
Ibu bilang, mimpi adalah hal yang
membuatku lebih tinggi,
jadi, aku tidak perlu khawatir.
Tapi mimpi-mimpi ini
benar-benar berbeda.
Aku selalu bangun ketakutan.
Aku tidak bisa tidur karena takut
akan bermimpi lagi.
Karena tidak bisa tidur,
aku tidak ingat semua dialogku.
Aku sangat khawatir akan
menghancurkan kesempatanku.
Izinkan aku terus menulis.
Menurutmu ini lucu?
Aku serius.
Itu tidak lucu.
Aku juga serius.
Ini tentang pria yang muncul
dalam mimpimu.
Dia bilang siapa dirinya?
Dia bilang
dia adalah seorang bedebah.
Bedebah.
Apa?
Aku?
Tidak.
Pria dalam mimpimu itu.
Pria yang menghilang begitu saja.
Astaga, ke mana dia pergi?
Sungguh.
Di mana dia?
Di mana aku?
"Penjualan pertama tahun 2014"
Pak, tunggu!
Pak!
Tunggu!
Dia tidak bisa melihatmu.
Ini tidak nyata.
Aku membawa satu bagian masa lalu
untuk tujuan pendidikan.
Ini untuk mengajarimu sesuatu.
Ini tidak nyata,
tapi di saat yang sama, nyata.
Bagaimana menurutmu?
Terasa cukup nyata, bukan?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Maaf, Semuanya.
Bannya kempis.
- Kalian harus turun.
- Tidak bisa kupercaya.
- Cepat keluar.
- Astaga, yang benar saja.
Maaf, Semuanya.
- Kalian bisa naik bus berikutnya.
- Astaga.
Ini tidak bagus.
Permisi.
Aku kandidat nomor 127.
Aku terlambat?
Kandidat nomor 127...
- Bu Tak Dong-Kyung?
- Ya.
Giliranmu sudah lewat lama sekali.
Nomor 207, 208, dan 209.
Silakan masuk.
Permisi.
Masalahnya,
ban dari bus yang aku tumpangi
mendadak kempis.
Dan sangat sulit untuk
mendapatkan taksi.
Aku terlambat karena
suatu alasan.
Kita harus mengikuti peraturan.
Maafkan aku.
Tunggu.
Bisakah kamu memberiku kesempatan?
Maafkan aku.
"Toshino, Merekrut Karyawan Baru dan Berpengalaman"
Gadis malang.
Itu semua karena kamu.
Menurutmu apa yang kamu lakukan
hari ini?
Ya, aku tahu.
Lagi pula, bannya pasti akan kempis
selama kamu ada.
Sayangnya, itu harus terjadi pada
saat itu.
Ujian ketiga dari Ujian CSAT 2012
akan dimulai
setelah makan siang.
Semua peserta tes harus duduk
di kursi masing-masing
sepuluh menit sebelum ujian dimulai.
Sekali lagi,
ujian ketiga dari Ujian CSAT 2012
akan dimulai setelah makan siang.
Semua peserta tes harus duduk
di kursi masing-masing
10 menit sebelum ujian dimulai.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Tapi kurasa itu tidak terlalu penting.
Semuanya terjadi karena keberadaanmu.
Apa yang kamu lakukan tidak penting.
Bukan hanya kotak makan siangnya.
Banyak hal lain terjadi karena kamu.
Tiap menit dan detik dalam sehari.
Tapi aku yakin kamu sudah tahu
bahwa semuanya terjadi
karena suatu alasan.
Ini bukan salahmu.
Keberadaanmu di dunia ini
sangat penting.
Aku selalu duduk di sini seperti ini
tiap kali ingin menangis,
sejak aku kecil.
Halo?
Apa ada orang dewasa di rumah?
Ibu dan ayah akan segera pulang.
Siapa ini?
Ini rumah Tak Jong-Won dan
Kang Soo-Ha, bukan?
Ini rumah sakit.
Terjadi kecelakaan.
Ada orang dewasa yang bisa kuhubungi?
Kamu bertanggung jawab atas
semua hal yang menghilang.
Tapi aku yakin kamu sudah mengetahuinya.
Berhenti!
Sepertinya kamu tersesat.
Sudah selesai marahnya?
- Kamu...
- Apa akhirnya kamu mengerti
apa yang telah kamu
lakukan kepadanya?
Kamu akan membiarkannya mencintaimu
agar kamu bisa menghilang?
Jadi, maksudmu,
kamu akan dicintai olehnya?
Kamu?
Impian yang hebat.
Aku... Aku...
Aku yakin kamu juga sibuk
melakukan sesuatu
saat gumpalan mulai tumbuh di otaknya.
Jika sudah selesai,
kamu boleh pergi.
Tidak ada lagi yang ingin aku katakan.
Orang yang baik selalu menghilang.
Selalu seperti itu bagiku.
Tidak pernah ada pengecualian.
Seolah-olah mereka bersikap baik
kepadaku karena tahu
bahwa mereka akan menghilang.
Kenapa... Di mana...
Bagaimana... Apa...
Pada akhirnya, tidak ada apa pun
yang bisa aku lakukan.
Aku akhirnya mengerti kenapa
kamu selalu tampak sangat sedih
saat melihat sesuatu menghilang.
Ekspresi yang ada di wajahmu
adalah ekspresi dari ketidakberdayaan.
Dari mana saja kamu?
Kamu melarikan diri?
Aku diusir.
Kamu diusir?
Oleh siapa?
Ke mana?
Dari kehidupanmu ke kehidupanmu.
Bisa jelaskan dengan lebih sederhana?
Tidak bisa.
Lagi pula,
kamu tidak akan bisa memahaminya.
Hei.
Kenapa kamu marah?
Aku yang seharusnya marah.
Aku tidak marah kepadamu.
Kalau begitu, ada apa?
Kenapa kamu marah
kepada dirimu sendiri?
Karena aku melupakan segalanya.
Itu yang membuatku sangat marah.
Aku tidak bisa mengerti apa pun
yang kamu katakan.
Kamu tidak berencana
memberitahuku, bukan?
Baiklah.
Aku mengerti,
jadi, ayo pulang ke rumahmu.
- Kita menuju ke sana.
- Tidak.
Kita lewat pintu depanmu,
bukan lewat pintu depanku.
Kamu pasti memiliki pintu depan juga.
Saat kamu menghilang,
aku tidak tahu harus mencari ke mana.
Katakan di mana rumahmu.
Dengan begitu,
meski kamu diusir lagi,
ada tempat yang bisa aku datangi.
Jadi, ini tempat nyata
yang benar-benar ada?
Ini rumahku.
Baiklah.
Rumahmu lebih dekat
daripada dugaanku.
Aku akan bisa datang lain kali.
Tidak bisa.
Jika diusir lagi,
aku tidak akan ada di sini.
Apa yang terjadi?
- Kamu harus memberitahuku...
- Aku salah.
Itu kesimpulan yang salah.
Apa maksud
- dari perkataanmu?
- Kamu benar.
Kamu tidak boleh mencintaiku.
Tidak boleh.
Itu sebabnya aku tidak bisa mengabulkan
permohonanmu.
Dingin.
Ayo masuk.
Mari bicara di dalam.
Mustahil aku mencintaimu.
Kita sudahi saja.
Kita sudahi
tinggal bersama.
Sedang apa, Pak?
Tidak sedang melakukan apa pun.
- Pak.
- Ya?
Kamu menyukai seseorang?
Tidak.
Bukan cinta sepihak.
- Dia cinta pertamaku.
- Apa?
Cinta pertama? Berapa usiamu?
Kapan cinta pertamamu?
Saat usiaku 18 tahun?
Aku jatuh cinta setengah mati.
Aku hanya punya
setengah hati sekarang
karena sudah membakar setengahnya
pada saat itu.
Aku juga begitu
saat mulai menyukainya.
Sampai sekarang pun masih?
Ya. Aku bertemu dengannya lagi
baru-baru ini.
Luar biasa.
Bagaimana?
Tidak.
Itu tidak penting.
Kenapa kalian putus?
Alasan kami putus
lebih penting daripada
pertemuan kembali?
Tentu saja.
Aku harus tahu alasannya
untuk mengukurnya.
Mengukur apa?
Mengukur kemungkinan berhasil
atau tidaknya.
Kenapa kalian putus?
"'The Perspective of the Forest'"
Ayolah.
Lakukan untukku.
Aku terlalu gugup
untuk bicara dengannya.
Ayolah.
Guru!
Kamu memanggilku "Guru"
hanya pada saat seperti ini.
Kenapa aku harus mengatakan
hal yang harus kamu katakan? Tidak mau.
Aku tidak tahu harus bilang apa,
itulah alasannya.
Aku harus bilang apa?
Katakan saja yang sebenarnya.
Bagaimana caranya?
Aku tidak akan pernah bisa.
Itu terlalu memalukan.
Sial.
Ini semua salahmu!
Kenapa ini salahku?
Ini terjadi karena aku sakit
akibat tteok yang kamu berikan
dan gagal dalam Ujian CSAT.
Itulah sebabnya ini terjadi.
Bukan salahku kamu kehilangan kesabaran
dan berkata bahwa kamu belajar di luar negeri
tanpa memberi tahu pacarmu
hanya karena teman-temanmu mengejekmu.
Para bedebah itu membicarakan
tentang apakah aku bisa kuliah,
dan bagaimana bisa aku ikut program atletik
dengan medaliku dari kelas 10.
Itulah sebabnya aku marah dan...
Dan...
Terserah. Ini semua salahmu.
Ayolah.
Guru!
Kamu terus menolak panggilanku.
Kamu sungguh akan pergi ke Jepang?
Di mana kamu?
Kamu mengabaikanku?
Maaf karena tidak memberitahumu
sebelumnya.
Mari bicara secara langsung.
Kamu mau bertemu dengannya?
Hari ini tidak, lupakan saja.
Aku sungguh akan memperbaikinya nanti.
Maaf, tapi aku tidak bisa sekarang.
Aku akan tiba 10 menit lagi.
Keluarlah.
Jangan datang.
Aku tidak bisa keluar.
Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Aku tidak bisa pergi.
Kenapa kamu tiba-tiba memakai
tata bahasa yang benar?
- Tata bahasamu tidak benar?
- Ya. Kenapa?
Dia tahu?
Kamu tidak bisa salah
mengeja beberapa kata?
Astaga.
Kursus tata bahasaku sia-sia untukmu.
Aku akan menghubungimu nanti.
Kamu mau putus denganku?
Jika tidak merespons,
kuanggap kita putus.
Putuskanlah mulai sekarang.
Apa?
Hei.
Kamu mau pergi ke mana?
Hei!
Tapi...
"Jika tidak merespons, kuanggap kita putus"
Apa tanggapanmu?
Aku tidak bisa merespons.
Yang benar saja.
Kamu sebut dirimu pria?
Itu tidak manusiawi.
Aku merasa terluka.
Hatiku menyusut menjadi sepertiga.
Dari awal aku hanya punya setengah.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa maksudmu?
Kamu pasti punya alasan.
Aku terlalu
menyukainya.
Itu sebabnya aku terlalu malu
kepada diriku sendiri.
Kenapa kamu harus malu?
Kalian berdua saling menyukai.
Seperti itulah hubungan orang dewasa.
Ini rumit.
Dewasa? Terserah.
Kamu masih remaja saat itu.
Aku lebih dewasa sekarang
daripada kamu saat itu.
Benarkah itu?
Kalau begitu,
bisakah pegawai dewasaku ini
mengukur situasiku sekarang?
Ini sulit.
Gadis yang aku kenal
juga dicampakkan lewat pesan teks.
Lukanya membekas
selama bertahun-tahun.
Tiap kali mabuk,
dia bilang akan membunuh bedebah itu,
lalu dia merindukannya.
Seharusnya dia sudah mati sekarang.
Jika kamu tidak tahu,
ayo pulang.
Kita tidak punya pilihan.
Situasimu yang menyedihkan ini
telah menyentuh hatiku.
Aku akan memberikan bantuan istimewa
dan memberimu konseling cinta.
Halo.
Tapi... Kamu siapa?
Itu yang ingin aku tanyakan.
Hei.
Kamu sudah pulang.
Dia pegawai tampan yang
aku ceritakan kepadamu.
Seperti yang aku katakan sebelumnya, dia...
Tunggu. Aku tidak memberitahumu.
Dia teman sekamarku.
Kamu bekerja di perusahaan itu, bukan?
Aku melihatmu beberapa kali di kafe.
Ingatan yang bagus.
Kamu sudah ingat wajah pelanggan?
Bukankah begitu?
Berarti kamu bekerja di perusahaan
yang sama dengan kakakku.
- Kakakmu?
Kamu mengenal Tak Dong-Kyung?
Dia kakakku.
- Siapa namamu?
- Tak Sun-kyung.
Jadi, kamu adik Tak Dong-Kyung?
Ya.
Aku adiknya.
Tenanglah.
Santai.
Aku bisa memperbaiki ini.
Benar.
Kamu pasti bisa, Lee Hyun-Kyu.
Jadi,
sepertinya aku tahu rahasiamu.
Bukankah begitu, Kakak?
Benar, Adik.
Apa yang penting
di antara saudara?
Kesetiaan.
Kalau begitu, bagaimana caramu
menunjukkan kesetiaanmu kepadaku?
Merahasiakan ini.
Hei, kamu mempekerjakan orang yang tepat.
Dia pintar.
Tentu saja.
Lihat saja wajahnya.
Dia tampak sangat perhatian dan
mulutnya terkunci rapat.
Dia hebat.
Aku serius.
Seperti yang kamu lihat,
penampilanku menunjukkan segalanya tentangku.
Benar.
Jelas sekali.
Kamu tahu apa yang terjadi
hari ini?
Dia ingin membantuku
dengan kehidupan percintaanku.
Jadi, dia tidak pulang.
- Membantu kehidupan cintamu?
- Ya.
Astaga.
Aku cukup lihai dalam hal itu.
Saat tinggal di Jeju,
aku cukup terkenal dengan urusan cinta.
Astaga.
Aku bisa membayangkannya.
Aku yakin semua gadis menatap
ke luar jendela lorong
saat kamu berada di lorong
dan berteriak kencang.
Bukankah begitu?
Seperti itulah bagiku.
Aku bersekolah di sekolah khusus pria.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu itu.
Omong-omong,
biar kulanjutkan penjelasanku tadi.
Sejujurnya, semua pria sama
dalam hal cinta dan kencan.
Tapi wanita berbeda.
Itu maksudku.
Ini contohnya.
Anggap saja ada 1.000 wanita.
Artinya mereka semua berbeda.
Kamu harus memikirkan
apa yang membuat
mereka berbeda.
Jadi, sebenarnya apa yang membedakan?
Benar,
apa itu?
Berdoa saja.
- Apa?
- Berdoalah agar kamu tampak tampan.
Bagaimana caranya?
Benar. Tidak ada jawaban yang benar
untuk itu.
Beri tahu aku.
Bagaimana caranya?
Ini sebabnya tidak ada gunanya
melatih percintaan seseorang.
Kamu tidak setingkat denganku.
Bukankah begitu?
Pahit.
Entah itu kencan atau kehidupan,
tidak ada yang mudah.
Ada apa? Apa ada sesuatu yang
membuatmu risau?
Semua orang punya kisah sedih.
Ada apa?
Beri tahu bosmu...
Maksudku...
Beri tahu aku.
Aku juga temanmu. Mengerti?
Nanti saja.
Akan kuberi tahu saat
kita sedikit lebih dekat.
Kamu tahu,
Hyun-Kyu bisa sangat lembut.
Aku sangat mencemaskanmu.
Ini juga tentang cinta pertamamu.
Aku hanya sedikit bertanya dan
kamu menceritakan semuanya.
Kita belum lama saling kenal.
Saat orang bertanya hal serius kepadamu,
kamu harus waspada.
Dia benar untuk kali pertama.
Dia manis, bukan?
Ya. Dia seperti
anjing tetangga yang manis.
Aku mulai iri.
Aku baru tahu kamu bisa gambarkan
orang yang ditemui untuk kali pertama.
Kamu mulai bicara omong kosong lagi.
Aku serius.
Makin mengenalnya,
makin aku menyukainya.
Dia juga pekerja keras.
Kamu juga seperti itu.
Makin mengenalmu,
makin aku menyukaimu.
Kamu juga hebat dalam pekerjaanmu.
Kenapa kamu tiba-tiba memujiku?
Tidak tiba-tiba.
Itu kenyataannya.
Saat dia memintamu mengajarinya
berenang dan memanggilmu gurunya,
dia mengingatkanku kepadamu.
Saat usiamu 18 tahun?
- Cha Joo-Ik.
- Jadi, kamu harus mandiri sekarang.
Kamu punya murid sekarang.
Astaga, tidak.
Aku akan menempel kepadamu
sampai aku mati.
- Cha Joo-Ik.
- Ya?
Kamu suka tteok?
Tteok?
Dia tidak makan tteok.
Saat sakit karena makanan,
kamu tidak memakannya lagi.
Tapi aku masih suka tteok.
Tapi dia benci tteok.
Akulah yang sakit.
Dia bertanya kenapa aku datang.
Dia bertanya kenapa aku kembali
ke Korea dan datang ke reuni itu.
Tapi aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Jadi, dia menyuruhku pergi.
Dia bilang ingin aku pergi.
Tapi kamu tahu,
aku sungguh tidak mau.
Bisakah kamu datang sekarang?
Pikiranku buntu.
"Aku tidak bisa"
Aku tidak bisa.
Bantuan?
Yang benar saja.
Dia selalu mengatakan hal yang sama.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa masuk
jika kamu duduk di sana seperti itu.
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Kamu sangat menyukainya?
- Apa?
- Semua orang tahu
bahwa kamu menunggu anak laki-laki
dari lantai delapan.
Jadi, semua orang tahu,
tapi Hyun-Kyu tidak tahu?
Bahwa aku menunggu di sini?
Dia pergi ke Jepang untuk belajar.
Dia bahkan tidak ada di sini.
Kenapa kamu menunggunya di sini?
Kalau begitu,
di mana aku harus menunggunya?
Aku hanya bisa menunggunya di sini.
Hanya ini tempat yang kutahu.
Di mana lagi aku bisa menunggunya?
Lalu kenapa jika kamu melihatnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Entahlah.
Aku hanya...
Aku hanya sedih tentang semuanya.
Apa yang membuatmu sedih?
Kami belum sempat minum bir
di Sungai Han.
Kami belum pernah pergi
ke Itaewon saat Halloween.
Kami bahkan belum berciuman.
Baiklah.
Apa?
Aku akan berhenti menulis novel.
Apa maksudmu?
Tanggal akhir dan jumlah episode
tertulis di kontrak.
Kenapa tiba-tiba?
Kamu mendapat tawaran lain?
Yang ditawarkan lebih baik?
Tidak, bukan begitu.
Aku sakit.
Aku mengidap kanker ovarium.
Sudah stadium 3.
Mengunggah episode tidak teratur
juga tidak ideal.
Beri tahu agensimu bahwa novelku
dihentikan tanpa batas waktu
karena alasan pribadi.
Aku akan mengunggah pengumuman
untuk para pembacaku.
Aku...
Jangan katakan apa pun
jika kamu mau mendoakanku.
Aku tidak punya tenaga
untuk berterima kasih
atau memaksa diri tersenyum.
Aku makin lemah tiap harinya.
Kepribadianku sudah buruk,
tapi sekarang makin buruk.
Kuharap kamu mengerti.
Makan malam timnya malam ini, bukan?
Kamu mungkin akan mendengarnya.
Jijo King bermulut besar.
Dia teman kuliah mantan suamiku.
Aku ingin memberitahumu sendiri
daripada kamu mendengarnya
dari bedebah itu.
Seharusnya aku lebih perhatian.
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku yang seharusnya minta maaf.
Kamu harus menjaga kesehatanmu.
Atau jalani saja kehidupanmu semaumu.
Setelah sakit,
aku mulai menyesali banyak hal.
Kamu menyesalinya?
Ya.
Aku menyesalinya.
Seharusnya aku lebih jujur
tentang hal yang kusukai dan kubenci.
Aku seharusnya lebih peduli
kepada keinginanku
daripada keinginan orang lain.
Aku seharusnya memuji diriku sendiri
daripada membuang waktu
dengan memuji orang lain.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Aku permisi.
Aku suka pakaianmu hari ini.
- Kamu terlihat cantik.
- Apa?
Kamu selalu cantik.
Kupikir aku akan menyesal
jika tidak memberitahumu.
Jangan antar aku keluar.
Bersulang untuk Life Story!
Bersulang.
Kamu tampak jauh lebih muda
dari kali terakhir kita bertemu.
Terima kasih sudah datang
di tengah jadwal sibukmu.
Tunggu.
Ini.
Hadiah kecil saja.
Astaga, yang benar saja.
Kamu membuatku malu.
Astaga, ini bagus sekali.
Kurasa aku tidak akan bisa meminumnya.
Kamu pantas minum minuman enak
seperti ini.
Kamulah alasanku mencari nafkah.
Sepuluh penulis menjawab teleponku,
enam di antaranya bilang "baiklah".
Itu tidak berarti mereka akan datang.
Lupakan saja. Penulis biasanya tidak
menghadiri makan malam seperti ini.
Hanya bedebah itu yang selalu datang.
Impianku adalah menjadi penulis.
Maka aku tidak perlu menghadiri
makan malam tim.
Mimpiku menjadi presdir,
agar bisa membatalkan makan malam tim.
Hei, apa impianmu?
Impianku?
Menjalani kehidupan semaumu.
Omong-omong,
kalian sudah dengar tentang Dalgona?
Kurasa itu bukan hal yang pantas dibicarakan.
Astaga, ayolah.
Para editor harus tahu.
Bagaimana jika mereka
membuat kesalahan?
Hanya itu yang kucemaskan.
Kudengar dia mengidap kanker ovarium.
Itu sebabnya dia tidak menulis belakangan ini.
- Kamu serius?
- Suaminya kabur
karena dia tidak mau mengurusnya.
Aku tahu ini karena suaminya
dan aku teman sekolah.
Ini menunjukkan bahwa kamu harus bersikap baik.
Kepribadian penulis itu buruk sekali.
Aku juga akan kabur jika menjadi suaminya.
Astaga, kenapa suasananya begini?
Aku hanya bercanda.
Bu Tak.
Bu Tak, kamu juga harus
berusaha bersikap baik.
- Jika tidak...
- Kenapa jika tidak?
- Apa?
- Kenapa jika aku tidak baik?
Ada apa dengannya?
Hei, Tak Dong-Kyung.
Kamu mabuk?
Apa pedulimu aku mabuk atau tidak?
Apa?
Sudah kubilang itu tidak pantas.
- Apa katamu?
- Dia mengatakannya dengan hormat.
Aku mendengar
cara dia mengatakannya.
Dia mengatakannya dengan sopan.
Ada apa denganmu?
Astaga, anak-anak zaman sekarang
sulit dipercaya.
Kenapa semua orang bereaksi
sensitif terhadap lelucon?
Kamu tidak akan bisa menikah
dengan kepribadian seperti itu.
Pak, itu agak keterlaluan.
Kalian sebaya.
Kamu memihaknya karena berada
di situasi yang sama?
Hei.
"Hei"?
Memang kamu siapa bisa
menilai kehidupanku?
Siapa yang memberimu hak
untuk ikut campur?
- Dasar kamu...
- Tak Dong-Kyung!
Jika ingin mengubah sesuatu,
perbaiki saja tulisanmu sendiri.
Tapi aku yakin kamu bahkan
tidak melakukannya.
Hei.
Hei!
Kamu sudah gila?
Sedikit.
Aku mungkin tidak akan menikah,
tapi pasti akan pergi ke suatu tempat.
Aku mengidap kanker,
jadi, aku akan mati dalam tiga bulan.
Aku akan menuju akhirat
sebelum menikah.
Kurasa itu karena aku tidak
sebaik yang kamu katakan.
Selamat bersenang-senang.
Aku permisi.
Apa masalahnya?
Mengisi daya.
Kenapa kamu tidak menyeberang jalan?
- Aku terlalu takut.
- Seharusnya kamu memanggilku.
- Bagaimana caranya?
- Sesukamu.
Aku takut sekali.
Aku sangat takut menyeberang jalan.
Sial.
Kamu menyuruhku memanggilku
tiap kali aku takut.
Kamu menyuruhku memanggilmu.
Baiklah.
Jadi, ini tidak cukup untuk
membuatmu datang?
Hei, lihat di mana aku sekarang.
Lihat posisiku sekarang.
Aku akan melompat.
Kamu sudah pernah melihatnya.
Aku tidak menggertak.
Aku sungguh akan melompat.
Astaga.
Sumpah, aku...
Aku sungguh akan melompat.
Aku sungguh akan melakukannya...
Dasar bedebah kejam.
Ini hampir tengah malam.
Astaga.
Bedebah jahat.
Aku bersumpah akan membunuhnya.
Akulah yang akhirnya terkena batu
yang aku lempar sendiri.
Kamu benar-benar...
Kamu sudah dengar?
Life Story benar-benar gempar kemarin.
Kudengar salah satu editornya sakit.
Jangan menangis.
Kubilang jangan menangis.
"Tak Dong-Kyung"
Tolong angkat.
Tak Dong-Kyung!
Tak Dong-Kyung.
- Ada yang bisa kami bantu?
- Dia Lee Hyun.
Mari bicara di luar.
Bu Tak tidak masuk hari ini.
Kamu tahu Tak Dong-Kyung sakit?
Tidak.
Aku baru tahu kemarin.
Dasar bodoh.
Bagaimana aku bisa tidak tahu?
Bagaimana?
Dasar bodoh.
Kenapa aku tidak tahu?
Ayo keluar.
Akan kuberi tahu
semua yang kuketahui.
Aku sama sekali tidak tahu.
Kali terakhir,
dia bertanya apa yang ingin kulakukan
jika aku mati dalam 100 hari.
Aku tidak tahu apa-apa
dan bertanya sambil bercanda,
"Apa kamu sekarat?"
Yang benar saja.
Aku teman yang buruk.
Kalau kamu bilang begitu,
aku adalah atasan yang buruk.
Astaga.
Berhentilah memikirkan hal-hal
yang tidak bisa kamu lakukan.
Pikirkan hal-hal yang bisa kamu lakukan
untuknya mulai sekarang.
- Aku permisi.
- Sekarang?
Aku tidak punya cukup waktu untuk
melakukan semua yang kumau untuknya.
Cari apa?
- Kunci mobilku.
- Kamu bawa mobil?
Ya. Maafkan aku.
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Di mana?
Ayo.
Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Lihat aku.
Izinkan aku mengantarmu pulang.
Aku khawatir.
Bagaimana kamu bisa melihat dengan
mata bengkak begitu?
"Life Story"
Di mana mobilmu?
Di belakang sana...
Kakak...
Penyebabnya adalah tekanan intrakranial tinggi.
Kami harus melakukan pemeriksaan menyeluruh,
jadi, tolong hubungi aku saat dia bangun.
Baik.
Terima kasih.
"Bibi Kami"
Kamu di sini seharian.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.
Bagus.
Jangan pergi.
Kamu sudah memutuskan
tidak menemuinya.
Keputusan bagus.
Jangan pernah menemuinya lagi.
Entah dia mati atau hidup,
jangan temui dia lagi.
Begitulah kamu harus hidup.
Kamu pikir kamu bisa hidup
seperti itu?
Seorang anak harus memberontak
melawan orang tuanya agar tumbuh.
Cinta harus menghadapi kesulitan
agar apinya lebih membara.
Aku tahu kamu akan datang.
Itu tidak bisa dihindari.
Kamu pikir aku tidak akan
bisa menemukanmu
jika kamu bersembunyi?
Sudah kubilang aku bisa langsung tahu.
Bahwa kamu pria yang baik.
Aku tahu itu.
Kamu tidak bisa lari sebelum
mengabulkan permohonanku.
Kubilang kamu bisa pergi setelah
- Kamu tidak ingat?
- Tak Dong Kyung.
Aku benar-benar akan membunuh...
Aku terus berusaha keras untuk
membuat kehidupanku lebih baik
dan menunggu jawabanku
selama ini.
"Toshino, Merekrut Karyawan Baru dan Berpengalaman"
Tak Dong-Kyung.
"Lokasi Tes Enam untuk Distrik 94"
Bagus!
Bagus.
- Kerja bagus.
- Bagus.
Kerja bagus.
- Kalian luar biasa!
- Kerja bagus!
Tak Dong-Kyung!
- Kerja bagus.
- Bagus.
Bagus!
Tak Dong-Kyung!
Tak Dong-Kyung.
Pada akhirnya,
mereka akan memanggilku.
Itulah jawabanku.
Terkadang, penderitaan dan keberuntungan
datang dengan wajah yang sama.
Aku masih belum bisa membedakan
keduanya.
[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
-- Cuplikan Episode 8 --
(Doom at Your Service)
Kamu tidak perlu menggunakan
permohonan itu.
Aku hanya memedulikanmu sekarang.
Sangat cantik
hingga mungkin akan menghilang.
Aku perlu bicara denganmu.
Aku tidak bisa merahasiakannya lagi.
Aku ingin
semua orang melupakanku.
Di mana Tak Dong-Kyung?
Kamu tidak punya banyak waktu.
Kamu harus memilih.
Aku ingin hidup.
Aku akan membiarkanmu hidup.