(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
ចង់បានវាដែរទេ?
ទេ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ភាគ ៧)
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
លោកស្រី បាទ / ចាស?
- លោកស្រីតាក់។ - ស្អី? បាទ / ចាស?
- លោកផាកកំពុងស្នើសុំអ្នក។ - យល់ព្រម។
អ្វី? លោកផាកនរណា? អ្នកណា​គេ?
លោកផាកនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
ត្រូវ។ អ្នកមិនបាននៅក្នុងការិយាល័យមុននេះទេ។
គាត់បានមកធ្វើការនៅពេលអ្នកនៅក្រៅ។
តើដោយសារតែគាត់បានទៅឆ្ងាយ?
គាត់មើលទៅដូចជាបុរសផ្សេង។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងនាង?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរៀបចំនាងជាមួយបុរសខ្លះ។
ហេ។
"ហេ"?
ហូ!
លោកផាកត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
ត្រូវទេ?
ក្រុមហ៊ុនមិនធ្វើបានល្អទេបើគ្មានខ្ញុំមែនទេ?
នោះជាបន្ទុកជំហររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវមក។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
កក់ភោជនីយដ្ឋានដើម្បីជួបជុំគ្នា។
ការជួបជុំគ្នា? តើភ្លាមៗទេ? ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ វាជាពិធីជប់លៀងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនិពន្ធច្បាស់ជាភ័យខ្លាំងណាស់ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ដូចអ្នកដែរ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
សូមទូរស័ព្ទនិងអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នាដែលអាចចូលរួមបាន។
(ជេជូឃីង)
ហេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងរៀបចំការប្រជុំ។ ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបង្ហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលស្ត្រីចង់ ...
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនសរសេរទៀតទេ។
លោកស្រីតាតើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
តើខ្ញុំអាចតូចចិត្តនៅកន្លែងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការវាជាការពិត។
ហើយនៅពេលវាចប់យើងមិនប្រសើរជាងមនុស្សចម្លែកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចម្លែកនេះមកការិយាល័យខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំនឹងបន្តសរសេរ។
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងបន្តសរសេរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលត្រូវសរសេរអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យខ្លីហើយបញ្ចប់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ឥលូវនេះមនុស្សគិតថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុសស្លូតត្រង់…
ដែលមិនទាំងដឹងពីរបៀបប្រើអ៊ីនធឺណិត។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
ខ្ញុំនៅតែមានក្តីសុបិន្តចំលែក។
សុបិន្ត?
បុរសចំលែកខ្លះនៅតែបន្តលេចចេញក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅតែគំរាមខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេបើខ្ញុំមិនបញ្ចប់។
គាត់រុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
គាត់ចាក់សោខ្ញុំឡើងជណ្តើរយន្តហើយធ្វើអោយវាដួល។
គាត់បានបង្កើតយន្តហោះដែលខ្ញុំកំពុងធ្លាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាសុបិន ...
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្ពស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តទាំងនេះស្ថិតនៅលើកម្រិតមួយទៀត។
ខ្ញុំតែងតែភ្ញាក់ដោយភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងសុបិន្តម្តងទៀត។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បានខ្ញុំមិនអាចចាំបានពីខ្សែរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភដែលខ្ញុំនឹងបំផ្លាញឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាការសរសេរ។
តើអ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។ ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
វានិយាយអំពីបុរសម្នាក់ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើគាត់បាននិយាយថាគាត់ជានរណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
គាត់ជាមនុស្សលេងសើច។
Jerk ។
អ្វី? នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទេបុរសនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកគឺ។
បុរសដែលទើបតែបាត់ខ្លួន។
ហ្គូសតើគាត់ទៅណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
(ការលក់លើកដំបូងនៅឆ្នាំ ២០១៤)
សូមរង់ចាំ!
លោក! លោក!
រង់ចាំ!
នាងមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។
នេះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានយករបស់មួយពីអតីតកាលសម្រាប់គោលបំណងអប់រំ។
វាជាការបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
វាមិនពិតទេប៉ុន្តែនៅពេលតែមួយវាគឺជា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនមានអារម្មណ៍ស្អាតទេឬ?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អីហ្នឹង?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។ យើងមានសំបកកង់រាបស្មើ។
- អ្នកត្រូវចុះ។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- ប្រញាប់ឡើងហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។ - ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
- អ្នកអាចជិះឡានក្រុងបន្ទាប់។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនល្អទេ។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
ខ្ញុំជាបេក្ខជនលេខ ១២៧។ តើខ្ញុំយឺតពេលហើយឬ?
បេក្ខជនលេខ ១២៧ …
- លោកស្រី តាកដុងកឹង? - ចាស។
វាជាអាយុវេនរបស់អ្នកហើយ។
លេខ ២០៧ ២០៨ និង ២០៩ ។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
អត់ទោស។ រឿងគឺ
ឡានក្រុងដែលខ្ញុំជិះស្រាប់តែមានសំបកកង់រាបស្មើ។
ហើយវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការយករទេះ។
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ហេតុផល។
យើងត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបាញ់មួយ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(ថូស៊ីណូជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីនិងមានបទពិសោធន៍)
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។ វាគឺដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ឡានក្រុងនឹងទទួលបានសំបកកង់រាបស្មើតាមមធ្យោបាយមួយរឺផ្សេងទៀត ...
ដរាបណាអ្នកនៅមាន។
ជាអកុសលវាត្រូវតែកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
ការប្រឡងលើកទី ៣ នៃ CSAT ឆ្នាំ ២០១២ នឹងចាប់ផ្តើម ...
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកប្រឡងតេស្តទាំងអស់ត្រូវតែអង្គុយនៅកៅអីរបស់ពួកគេ ...
១០ នាទីមុនពេលប្រលងចាប់ផ្តើម។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត,
ការប្រឡងលើកទី ៣ នៃ CSAT ឆ្នាំ ២០១២ នឹងចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកប្រឡងតេស្តទាំងអស់ត្រូវតែអង្គុយនៅកៅអីរបស់ពួកគេ ...
១០ នាទីមុនពេលប្រលងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងដោយសារតែអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ។
រឿងជាច្រើនតោនបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
រៀងរាល់នាទីនិងវិនាទីនៃថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាចាំបាច់ណាស់ដែលអ្នកមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះ ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់យំ ...
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
សួស្តី?
តើមានមនុស្សពេញវ័យនៅផ្ទះទេ?
ម៉ាក់និងប៉ានឹងមកដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះជាផ្ទះរបស់តាកជុងវ៉ុននិងកាងសូហូហាមែនទេ?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។ មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើមានមនុស្សពេញវ័យដែលខ្ញុំអាចហៅបានទេ?
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ឈប់។
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់។
តើអ្នកខឹងរឺ?
- អ្នក ... - តើអ្នកឃើញទេ ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង?
អ្នកនឹងឱ្យនាងស្រលាញ់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចបាត់ទៅវិញ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយនាង? អ្នក?
តើអ្វីទៅជាក្តីសុបិន្តដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់ធ្វើអ្វីមួយ ...
ថ្ងៃដែលដុំមួយបានចាប់ផ្តើមលូតលាស់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់នាង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
មនុស្សដែលស្រស់ស្អាតតែងតែបាត់។
វាតែងតែដូចនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនដែលមានករណីលើកលែងនោះទេ។
វាដូចជាពួកគេល្អសម្រាប់ខ្ញុំព្រោះពួកគេដឹងថា…
ពួកគេនឹងបាត់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វី ... កន្លែងណា ...
តើ ... ស្អី ...
នៅទីបញ្ចប់គ្មានអ្វីសោះឡើយ ...
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់ ...
ដូចដែលអ្នកបានឃើញអ្វីៗបាត់។
រូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នក ...
គឺជារូបរាងនៃភាពអស់សង្ឃឹម។
អ្នក​នៅ​ណា?
តើអ្នកបានរត់ចេញទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
ដោយអ្នកណា? ទៅណា?
ពីជីវិតរបស់អ្នកទៅជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកនឹងមិនអាចយល់ពីវាបានទេ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង? ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគួរខឹង។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លួនឯង?
ព្រោះខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
អ្នកមិនមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំទេអ្នក?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះសូមទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
- ពួក​យើង​គឺ។ - ទេ។
តោះចូលតាមទ្វារខាងមុខរបស់អ្នក
មិនមែនតាមរយៈទ្វារខាងមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកក៏ត្រូវមានទ្វារខាងមុខដែរ។
នៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងមើលទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
វិធីនោះទោះបីអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមានកន្លែងសម្រាប់មើល។
ដូច្នេះវាជាកន្លែងពិតប្រាកដដែលមានមែន?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅជិតជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងអាចមកលើកក្រោយ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំខុសហើយ។
វាគឺជាការសន្និដ្ឋានមិនត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វី ...
- តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា? - អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នកមិនត្រូវស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិនអាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
វាត្រជាក់។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកបានទេ។
សូមបញ្ឈប់វា។
សូមបញ្ឈប់ ...
ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- លោក។ - ចាស?
តើអ្នកមានកំទេចទេ?
ទេ
វាមិនមែនជាកំទេចទេ។
- វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
ស្នេហ៍​ដំបូង? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រហែល ១៨ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងស្នេហា។
ខ្ញុំនៅសល់តែបេះដូងពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ…
ដោយសារតែខ្ញុំបានដុតពាក់កណ្តាលទៀតត្រឡប់មកវិញ។
នោះហើយជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើមសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយវានៅតែបន្ត?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជួបនាងម្តងទៀតកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។ ដោយរបៀបណា?
ទេវាមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
ហេតុអ្វីយើងបែកគ្នា ...
សំខាន់ជាងជួបនាងម្តងទៀត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីមូលហេតុដើម្បីវាស់ស្ទង់វា។
វាស់អ្វី?
ទោះបីវាអាចទៅរួចឬមិនអាចទៅរួចក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
("ទស្សនៈវិស័យព្រៃឈើ")
ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យពេកក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
ឆាប់​ឡើង។
លោកគ្រូ!
អ្នកហៅខ្ញុំថា "លោកគ្រូ" តែក្នុងករណីបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយ? ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីនោះជាមូលហេតុទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីការពិត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វាជាវិធីដែលធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខពេក។
ដុសខាត់វា។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះក៏ព្រោះតែខ្ញុំឈឺពីនំបាយដែលអ្នកអោយខ្ញុំ ...
ហើយបានទម្លាក់គ្រាប់បែកទៅលើ CSAT ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលអ្នកបាត់បង់កំហឹង ...
ហើយបាននិយាយថាអ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេស ...
ដោយមិនប្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក ...
ដោយសារតែមិត្តរបស់អ្នកលេងសើចអ្នក។
មនុស្សសាមញ្ញទាំងនោះបាននិយាយអំពីថាតើខ្ញុំអាចទៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ?
និងរបៀបដែលខ្ញុំមិនអាចចូលក្នុងកម្មវិធីអត្តពលកម្ម ...
ជាមួយមេដាយរបស់ខ្ញុំពីថ្នាក់ទី ១០ ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងហើយ ...
និង ...
ស្អី​ក៏ដោយ។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
លោកគ្រូ!
អ្នកនៅតែតាមដានការហៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាទៅប្រទេសជប៉ុនមែនទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ?
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ចូរនិយាយដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកនឹងជួបជាមួយនាងទេ?
អត់ទេ។ សូមកន្លងផុតទៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយ។
សូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។ ចេញ​មក។
កុំមក។ ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗអ្នកប្រើវេយ្យាករណ៍ត្រឹមត្រូវ?
- អ្នកមិនប្រើវេយ្យាករណ៍ត្រឹមត្រូវទេ? - ទេហេតុអ្វី?
តើនាងចាប់បានទេ?
តើអ្នកមិនអាចសរសេរពាក្យពីរបីបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មេរៀនវេយ្យាករណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតបខ្ញុំនឹងសន្មតថាយើងបែកគ្នាហើយ។
អ្នកសម្រេចចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វី?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេ! ប៉ុន្តែ ...
(ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតបខ្ញុំនឹងសន្មតថាយើងបែកគ្នាហើយ។ )
តើអ្នកបានឆ្លើយតបអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបានទេ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស?
នោះជាអមនុស្សធម៌។
ពេលនេះខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
បេះដូងខ្ញុំស្រកទៅមួយភាគបី។
ខ្ញុំមានតែពាក់កណ្តាលដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង...
ច្រើន​ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្មាស់ខ្លួនឯងពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរខ្មាស់អៀន? អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា។
នោះហើយជាទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សពេញវ័យ។ វា​ស្មុគស្មាញ។
មនុស្សពេញវ័យ? ស្អី​ក៏ដោយ។ នៅពេលនោះអ្នកគឺជាក្មេងជំទង់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធំពេញវ័យជាងអ្នកនៅគ្រានោះ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
បន្ទាប់មកនិយោជិកពេញវ័យរបស់ខ្ញុំអាច ...
វាស់ស្ទង់ស្ថានភាពឬអត់?
នេះពិបាកណាស់។
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
ត្រូវបានគេបោះចោលតាមរយៈអត្ថបទ។
វានៅជាមួយនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
រាល់ពេលដែលនាងស្រវឹង
នាងបាននិយាយថានាងនឹងសម្លាប់កណ្តុរហើយបន្ទាប់មកនាងនឹកគាត់។
គាត់គួរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងគ្មានជំរើសទេ។
ស្ថានភាពខូចចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
បានផ្លាស់ប្តូរបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សេវាកម្មពិសេស ...
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រឹក្សាយោបល់ស្រឡាញ់។
សួស្តី។
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកជានរណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ហេ។ អ្នកនៅផ្ទះ។
គាត់ជាបុគ្គលិកល្អដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហើយដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនគាត់គឺជា ...
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។ គាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុននោះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីរបីដងនៅហាងកាហ្វេ។
តើអ្វីទៅជាការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកចាំមុខអតិថិជនរួចហើយឬនៅ?
តើអ្នកឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយជាមួយបងស្រីខ្ញុំ។
- បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក? - បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
តើអ្នកស្គាល់តាតុងដុងឃុងទេ? នាងជាបងស្រីធំរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - តាក់ស៊ុនឃ្យូង។
ដូច្នេះអ្នកជាបងប្អូនរបស់តាក់ដុងគីង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។ ត្រូវ។
អ្នកអាចធ្វើបានគឺ Lee Hyun Kyu ។
ដូច្នេះ ...
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ត្រូវទេបង?
ត្រូវហើយបងប្អូន។
តើមានអ្វីសំខាន់រវាងបងប្អូន?
ភាពស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
រក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
ហេអ្នកបានជួលមួយល្អ។ គាត់ឆ្លាត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រាន់តែមើលមុខរបស់គាត់។
គាត់មើលទៅគួរអោយយកចិត្តទុកដាក់និងតឹងតែងណាស់។
គាត់ល្អ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញរូបរាងរបស់ខ្ញុំនិយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
ត្រូវ។ ពួកគេប្រាកដជាធ្វើ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
គាត់ចង់ជួយខ្ញុំក្នុងជីវិតស្នេហា។
ដូច្នេះគាត់នៅពីក្រោយ។
- ដើម្បីជួយជីវិតស្នេហារបស់អ្នក? - ចាស។
ហ្គូស។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំរលូនណាស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
ពេលខ្ញុំនៅជេជូខ្ញុំល្បីខាងវាណាស់។
ហ្គូស។ ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលកំពុងសំលឹងមើលតាមសាលធំ។
ពេលអ្នកនៅតាមសាលធំ ...
ហើយបានស្រែកដាក់ដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វាដូចជាអញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូមបន្តពីកន្លែងដែលខ្ញុំចាកចេញទៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅមនុស្សប្រុសគឺដូចគ្នានៅពេលនិយាយពីស្នេហានិងណាត់ជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែស្ត្រីគឺខុសគ្នា។ នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាឧទាហរណ៍។
ឧបមាថាមានស្ត្រីចំនួន ១០០០ នាក់។
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងអស់ខុសគ្នា។
ហើយអ្នកត្រូវកំណត់គោលដៅថាតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេ ...
ខុសគ្នា។
ដូច្នេះតើនោះជាអ្វី?
មែនហើយ
អ្វីដែលអាចជា?
គ្រាន់តែអធិស្ឋាន។
- ស្អី? - អធិស្ឋានថាអ្នកនឹងមើលទៅសង្ហា។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
ត្រូវ។ មិនមានចម្លើយត្រឹមត្រូវសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មានការបង្វឹកជីវិតស្នេហារបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកគឺមិនដូច្នេះទេនៅក្នុងលីករបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
នោះហើយជូរចត់។
ទោះវាណាត់ជួបរឺជីវិតក៏គ្មានអ្វីងាយស្រួលដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរឿងសោកសៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។ យល់ព្រម?
ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលយើងខិតកាន់តែជិត។
អ្នកដឹងទេហុន Kyu អាចជាអ្នកទន់បែបនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
វានិយាយអំពីកំទេចដំបូងរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរពីរបីហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងមូល។
អ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សសួរអ្នកនូវរឿងរ៉ាវធ្ងន់ធ្ងរអ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក។
គាត់ទទួលបានពិន្ទុជាលើកដំបូង។
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់ដូចជាឆ្កែអ្នកជិតខាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំកំពុងច្រណែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចពិពណ៌នាអំពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបជាលើកដំបូងទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
កាលណាខ្ញុំស្គាល់គាត់កាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តគាត់។
គាត់ក៏ជាអ្នកធ្វើការដ៏លំបាកម្នាក់ដែរ។
អ្នកក៏ដូចនោះដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
ហើយអ្នកក៏ល្អនឹងការងាររបស់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្អាប់ខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ?
វាមិនបានចេញពីពណ៌ខៀវទេ។ វា​គឺជា​ការពិត។
នៅពេលដែលគាត់បានសួរអ្នកឱ្យបង្រៀនគាត់ហែលទឹកហើយហៅអ្នកថាជាគ្រូរបស់គាត់
គាត់បានរំmeកខ្ញុំពីអ្នក។
ពេលអ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ?
- ជូអ៊ីក។ - ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅដោយឯករាជ្យឥឡូវនេះ។
អ្នកមានកូនសិស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហ្គូសទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
[VIU Ver] tvN E07 ‘Doom at the Service របស់អ្នក” “ ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ទៅហើយ” - រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android រង
- Yo ខ្ញុំ។ - ចាស?
តើអ្នកចូលចិត្តនំខេកទេ?
នំអង្ករ?
នាងមិនបរិភោគនំខេកទេ។
នៅពេលអ្នកឈឺពីការបរិភោគអាហារខ្លះ។
អ្នកមិនបរិភោគវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តនំខេក។
ប៉ុន្តែនាងស្អប់នំអង្ករ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលឈឺ។
នាងបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក។
នាងបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកកូរ៉េនិងសហជីពវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់អោយខ្ញុំចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានជាប់នៅលើអ្វីមួយ។
(ខ្ញុំមិនអាចទេ)
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជំនួយ? ដូចជាប្រសិនបើ។
គាត់តែងតែនិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ ...
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
- អត់ទោស? - មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង ...
ដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំក្មេងប្រុសម្នាក់ពីជាន់ទី ៨ ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាដឹង។
ប៉ុន្តែហ៊ីយូគួយមិនដឹងទេ?
ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ?
គាត់បានទៅប្រទេសជប៉ុនដើម្បីសិក្សា។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំគាត់នៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួររង់ចាំគាត់នៅឯណា?
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរង់ចាំគាត់។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។ តើខ្ញុំអាចរង់ចាំគាត់នៅកន្លែងណាទៀត?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកឃើញគាត់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត?
យើងមិនទាន់មានឱកាសផឹកស្រាបៀរនៅទន្លេហាននៅឡើយទេ។
ហើយយើងមិនបានទៅ Itaewon នៅ Halloween ទេ។
ហើយយើងមិនទាន់ទាំងបានថើបគ្នាផង។
យល់ព្រម។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈប់សរសេរប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់និងចំនួនភាគត្រូវបានបញ្ជាក់នៅលើកិច្ចសន្យា។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ ...
តើអ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀតទេ?
តើលក្ខខណ្ឌប្រសើរជាងនេះទេ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីកក្រពេញអូវែ។
វាស្ថិតនៅដំណាក់កាលទីបី។
ផងដែរការផ្ទុកភាគឡើងមិនទៀងទាត់ក៏មិនល្អដែរ។
ប្រាប់ទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកថាប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយគ្មានកំណត់ ...
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសសេចក្តីជូនដំណឹងសម្រាប់មិត្តអ្នកអាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមានសំណាង។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលដើម្បីអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនោះ ...
ឬបង្ខំឱ្យញញឹម។
ខ្ញុំចុះខ្សោយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈអាក្រក់រួចទៅហើយ,
ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមគឺយប់នេះមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជា hear អំពីរឿងនោះហើយ។
ជេជូឃីងមានមាត់ធំ។
គាត់ជាមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយអតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង ...
ជាជាងការដែលអ្នកបាន from វាពីការលេងសើចនោះ។
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេពិចារណាឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ឬគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់។
ឥឡូវខ្ញុំឈឺខ្ញុំចាប់ផ្តើមសោកស្តាយរឿងរ៉ាវ។
អ្នកសោកស្តាយរឿង?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់អំពីវត្ថុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិងស្អប់។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
ជាជាងអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់បាន។
ខ្ញុំគួរតែសរសើរខ្លួនឯង ...
ជាជាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសរសើរអ្នកដទៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
- អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។ - ស្អី?
អ្នកតែងតែស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
កុំឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
លើកទឹកចិត្តដល់រឿងជីវិត!
លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងពេលមុនដែលយើងបានជួប។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកនៅថ្ងៃនេះចំពេលមមាញឹករបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។ វាគ្រាន់តែជាកាយវិការតូចមួយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេ។
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសនេះល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់អាចផឹកវាបានទេ។
អ្នកសមនឹងផឹកអ្វីដែលស្រស់ស្អាតដូចនេះ។
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ អ្នកនិពន្ធ ១០ នាក់បានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាំមួយនាក់និយាយថាមិនអីទេ។
នោះមិនមានន័យថាពួកគេនឹងមកទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកនិពន្ធជាធម្មតាមិនចូលរួមទទួលទានអាហារពេលល្ងាចដូចនេះទេ។
អ្នកលេងសើចនោះគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមកម្តង ៗ ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ចូលរួមទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិដូច្នេះខ្ញុំអាចបំបាត់ការទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
ហេតើសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីរស់នៅទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលឺអំពីដាហ្គូណាដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងសមរម្យដើម្បីនិយាយទេ។
ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក។ អ្នកកែសម្រួលត្រូវដឹង។
ចុះបើពួកគេធ្វើខុស?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី។
ខ្ញុំ heard នាងមានជំងឺមហារីកក្រពេញអូវែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនបានសរសេរយឺតយ៉ាវ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ប្តីរត់ចោល…
ព្រោះគាត់មិនចង់មើលថែនាង។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះព្រោះប្តីនិងនាងជាមិត្តភក្តិមកពីសាលា។
នេះបង្ហាញថាអ្នកត្រូវមានភាពស្រស់ស្អាត។
អ្នកនិពន្ធនោះមានបុគ្គលិកលក្ខណៈអាក្រក់។
ខ្ញុំក៏នឹងរត់ចេញដែរប្រសិនបើខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីជាមួយបរិយាកាស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយកំប្លែង។
លោកស្រី ត្រូវហើយ។ លោកស្រី ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រីតាក់អ្នកក៏គួរព្យាយាមធ្វើខ្លួន ឲ្យ ស្អាតដែរ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិន ... - បន្ទាប់មកអ្វី?
- ស្អី? - ចុះបើខ្ញុំមិនស្អាត?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ហេដុងឃុង។ តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
តើអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំស្រវឹងឬអត់?
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនសមរម្យទេ។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - គាត់បាននិយាយវាដោយការគោរព។
ខ្ញុំបាន how ពីរបៀបដែលគាត់និយាយ។
គាត់បាននិយាយថាវាគួរសម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហ្គូសក្មេងៗសព្វថ្ងៃមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងកំប្លែងមួយ?
អ្នកនឹងមិនអាចរៀបការជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រភេទនោះទេ។
លោកម្ចាស់អើយនោះមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
អូអ្នកទាំងពីរមានអាយុដូចគ្នា។
តើអ្នកកាន់ជើងនាងទេព្រោះអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា?
ហេ។
"ហេ"?
តើអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកមានភាពធុញទ្រាន់?
- អ្នកតិចតួច ... - ដុងគីង!
ប្រសិនបើអ្នកចង់កែសំរួលអ្វីមួយគ្រាន់តែកែប្រែការសរសេរដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនទាំងធ្វើវាផង។
ហេ។
ហេ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តិចតួច។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានរៀបការទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដជាបានដឹកនាំនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីកដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ខ្ញុំឈានទៅរកជីវិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែខ្ញុំមិនស្អាតដូចអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែ។
សូមរីករាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
បញ្ចូលទឹកប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លងផ្លូវបាន?
- ខ្ញុំខ្លាចពេក។ - បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
- យ៉ាងម៉េច? - ទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចឆ្លងផ្លូវណាស់។
ដុសខាត់វា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅអ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំខ្លាច។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ ទូរស័ព្ទមកអ្នក។
វិចិត្រ។
ដូច្នេះវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកបង្ហាញ?
ហេមើលទៅកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងឈរ។
រកមើលកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងឈរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងលោត។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំមិន bluff ។ ខ្ញុំពិតជានឹងលោត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជានឹងលោត។
ខ្ញុំនឹងទៅ ...
តើអ្វីទៅជាកន្ត្រាក់មធ្យម។
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
កន្ត្រាក់គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបញ្ចប់ដោយការប៉ះទង្គិចនឹងដុំថ្ម ...
ដែលខ្ញុំបានបោះ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
តើអ្នកបាន hear ទេ?
រឿងរ៉ាវជីវិតត្រូវបានរំកិលចុះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ hear អ្នកកែសម្រួលម្នាក់របស់ពួកគេឈឺ។
កុំយំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំយំ។
(ដុងឃុង)
សូមជ្រើសរើស។
ដុងកឹង!
ដុងកឹង! ដុងកឹង!
ដុងឃុង។
ដុងកឹង!
- តើយើងអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? - នាងគឺលីហុន។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។ លោកស្រីតាក់មិនបានចូលមកថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងឈឺ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកឆ្កួតល្ងង់។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
ដោយរបៀបណា?
អ្នកល្ងង់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
តោះទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលមុន,
នាងបានសួរថាតើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ក្នុងរយៈពេល ១០០ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឥតន័យ
ហើយសួរបែបកំប្លែងថា "តើអ្នកស្លាប់ហើយឬ?"
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំជាមិត្តអាក្រក់។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះខ្ញុំគឺជាអ្នកមើលខុសត្រូវម្នាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈប់គិតអំពីរឿងដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
គិតអំពីរឿងដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់នាងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
- កូនសោឡានរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកបើកឡាននៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញពីវា។
វា​នៅឯណា?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។ ខ្ញុំបារម្ភនោះហើយជាមូលហេតុ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញដោយភ្នែកហើមយ៉ាងដូចម្តេច?
(រឿងជីវិត)
តើឡានរបស់អ្នកនៅទីណា?
ត្រឡប់មកទីនោះ ...
ដុងកឹង ...
សម្ពាធខាងក្នុងខ្ពស់គឺជាបុព្វហេតុ។
យើងត្រូវធ្វើការពិនិត្យអោយបានហ្មត់ចត់
ដូច្នេះសូមទំព័រខ្ញុំនៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
(មីងយើង)
អ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ល្អ។ កុំទៅ។
អ្នកបានសំរេចចិត្តមិនជួបនាង។
ការហៅល្អ។
កុំជួបនាងម្តងទៀត។
មិនថានាងស្លាប់ឬរស់
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគួរតែរស់នៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់នៅ ...
ដូចនោះ?
កូនត្រូវបះបោរប្រឆាំងនឹងឪពុកម្តាយរបស់ខ្លួនឱ្យធំឡើង។
ហើយស្នេហាត្រូវរងការលំបាកក្នុងការដុតកម្ដៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
វាជៀសមិនរួច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាច ...
រកអ្នកប្រសិនបើអ្នកលាក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក។
ថាអ្នកជាបុរសល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អ្នកមិនអាចរត់គេចមុនពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមិនចាំទេ? - តាក់ដុងកឹង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
ខ្ញុំបានតស៊ូផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានសំណាងល្អ ...
ហើយរង់ចាំចម្លើយរបស់ខ្ញុំ ...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
(ថូស៊ីណូជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មីនិងមានបទពិសោធន៍)
តាក់ដុងកឹង |
(ទីតាំងសាកល្បងទី ៦ សម្រាប់សង្កាត់ ៩៤)
ល្អ​ណាស់!
ការងារ​ល្អ។
- ការងារ​ល្អ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ!
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! - ការងារ​ល្អ!
អត់ទេដុងគីង!
- ការងារ​ល្អ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ល្អ​ណាស់!
អត់ទេដុងគីង!
តាក់ដុងកឹង |
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ពួកគេនឹងហៅខ្ញុំ។
នោះហើយជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះភាពវេទនានិងសំណាងកើតមានមុខដូចគ្នា។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចបែងចែក ...
ទាំងពីរ។
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើបំណងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែអ្នកឥឡូវនេះ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់…
ថាវាអាចបាត់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុករឿងនេះតទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នករាល់គ្នា ...
ភ្លេចខ្ញុំ
តើតាតុងដុងឃុងនៅទីណា?
អ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងរស់នៅ។