♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 15=
(Hati di Surga, Raga di Dunia,
Hidup Sulit Diprediksi)
Bicaralah.
Jadi,…
Jadi, teman bermainku saat kecil,
Kak Cheng dan Kak Ying menikah.
Kami sekeluarga berencana
ingin pulang ke Yuyang.
I… Ibuku…
Ibuku merasa kita sudah menikah.
Teman-teman desa di Yuyang
sangat penasaran padamu.
Jadi, ingin kau ikut pulang juga.
Aku tak mau.
Kenapa tak mau?
Kenapa aku harus mau?
Karena…
Kudengar belakangan ini
suasana hatimu tak terlalu bagus.
Bagaimana jika sekalian
melepas penat?
Melepas penat?
Desa kalian kotor dan berantakan.
Apa aku bisa melepas penat?
Apa mau aku membuatmu
pulang dengan terhormat?
Zhao Xiaoqian.
Aku kenapa?
Baik.
Aku mengerti.
Terserah kau mau pergi tidak.
Sekarang, aku akan pulang
dan bilang pada ibuku.
Sudah, 'kan?
Kalian sebenarnya kenapa?
Apanya yang kenapa?
Tentu karena aku
mempermalukan keluargaku.
Aku hanya menggerutu.
Kenapa malu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau tahu apa tulisan pada lentera
bunga yang dia bawa pulang?
"Ingin akhiri hubungan selamanya".
Ini keinginan Xiaoman?
Siapa lagi kalau bukan dia?
Sekarang minta aku ikut mereka
hadiri pernikahan di Yuyang.
Mereka sekeluarga sungguh
tak menganggapku orang luar.
Jadi, apa kau sudah tanya padanya?
Apa mungkin ada salah paham?
- Xiaoman tak terlihat seperti…
- Kenapa jika terlihat beda?
Dia mau akhiri hubungan denganku.
Aku harus tetap menyukainya?
Jika benar salah paham,…
…kau jangan menambah
kesalahan lagi.
Aku main catur dulu.
Hanya menghadiri pernikahan saja.
Dibujuk berkali-kali
tetap tak mau.
- Malah bilang pernikahan di desa…
- Maoya!
Maoya.
Lihat.
Ayam jantan.
Untuk menambah nutrisi Pangeran.
(Kediaman Pangeran)
Bunga harus dipotong dengan baik.
Hong Su, bereskan semuanya.
Baik.
Kenapa ada ayam di kediaman?
Nona Xie.
Kau sungguh mencari masalah!
Beberapa hari lagi peringatan
kematian Adipati Yong.
Seluruh orang kediaman
sedang serius menyiapkannya.
Kenapa hanya kau yang
selalu mencari masalah?
Bahkan berani bawa
hewan kotor ini ke kediaman.
Peringatan kematian Adipati Yong?
Cepat.
Cepat buang hewan kotor ini!
Pangeran!
Kenapa berteriak?
Tak lihat aku sedang membaca?
Bibi Zhu mempersulit Nona Xie lagi.
Hanya karena Nona Xie
membawa seekor ayam.
Ayam?
Bibi adalah pengurus kediaman.
Apa salahnya mengatur dia?
Jangan karena salah paham ini,
hatinya malah jadi merasa sedih.
Aku tak suka
mendengar perkataanmu.
Apa aku tak sedih?
Apa aku tak punya hati?
Kau juga tak tanya
dengan jelas dulu.
Nona Xie melanggar aturan.
Membawa hewan kotor ini
ke kediaman sesukanya.
Menurut aturan,
harus dihukum berat.
Bibi Zhu!
Pangeran.
Nona Xie berani membawa
hewan kotor ini ke dalam kediaman.
Aku takut ini akan mengganggu
peringatan kematian Adipati Yong.
Ibuku mendapatkannya
dari Kuil Konfusius.
Katanya ingin aku memasakkan
sup untukmu dan Xingzhou…
…sebagai penambah nutrisi, lalu…
…sebagai doa lulus ujian istana.
Sudahlah.
Aku mengerti. Kugantikan
Bibi menghukumnya.
Nanti, akan kumasak kau.
Berhenti.
Aku ingin tanya padamu.
Tadi, kau ingin tanya apa padaku?
Siapa namanya?
Siapa?
Ayam.
Keluargamu juga
memberi nama untuk ayam?
Kau sebenarnya ingin tanya apa?
Hanya tanya nama saja?
Jangan cerewet.
Ke depannya, panggil saja
Zhao Shengwu.
Dulu, di rumah kami ada kuda
bernama Shengwu juga.
Itu kuda, ini ayam.
Seekor ayam saja
kau beri margamu juga.
Kenapa kalau ayam?
Apa ayam tak boleh punya nama?
Selain itu, ini ayam Xingzhou, 'kan?
Xingzhou itu teman belajarku,
tentu ayam ini teman ayamku.
Tentu harus mengikuti margaku.
Kau sebenarnya ada masalah apa?
Lentera bunga itu…
Lentera bunganya kenapa?
Apa ibumu sungguh ingin
aku pergi ke Yuyang?
Kenapa belakangan ini kau aneh?
Temperamenmu tak menentu.
Aku sampai agak takut padamu.
Apakah karena…
…masalah Adipati Yong?
Jika suasana hatimu buruk,
tak apa-apa, boleh tak pergi.
Aku dan ibuku…
Kau berisik sekali.
(Taman Ou)
Sudahlah.
Aku pergi.
Aku akan tanya
setelah kita pulang.
Lihat ayamnya, jangan lihat aku.
Zhao Shengwu, ayo.
Paman Ji.
Setiap hari, setelah layani Pangeran,
aku masih harus melayani kuda.
Sekarang bertambah
seekor ayam lagi.
Kehidupan kita
sungguh menyedihkan.
Sayang sekali.
Lihatlah betapa gemuknya ayam ini.
Gigit!
Gigit sisi sebelahnya!
- Gigit!
Gigit!
Gigit.
Bagus!
Berikan uangmu.
Ayo, Yan Bawang.
Kudengar Xu Shu dari sekolah pemerintah
mengadakan Acara Adu Jangkrik.
Semua bangsawan di akademi
mendapatkan undangan.
A… Acara Adu Jangkrik?
Apa kau tak dapat?
Tak mungkin.
Bagaimanapun, kau putra
dari Kepala Administrasi.
Tak mungkin.
Tak aneh juga.
Putra Kepala Administrasi…
…selalu mengikuti Pangeran
sebagai bawahannya.
Apa namanya ini?
Ini namanya diberi status tinggi,
malah mau menjadi bawahan.
Lama kelamaan, tentu akan
diremehkan orang lain.
Kau sedang omong kosong apa?
Besok, aku akan bawa
Zhao Xiaoqian ke sana.
Kuperlihatkan pada kalian
apa itu saudara yang sesungguhnya.
Siapkanlah uangmu.
Nanti, aku akan memenangkan
seluruh uangmu.
Ayo pergi, Yan Bawang!
Ibu.
Untuk apa kau membawa
ayam dan bebek?
Di Yuyang juga ada.
Tak apa-apa.
Aku bisa.
(Yuyang)
- Sudah datang.
Nona Xie!
- Nona Xie!
Sudah sampai.
Kakak Ipar Liu.
Nona Xie.
- Halo, Kepala Desa.
- Halo.
Akhirnya, sudah sampai!
Apa kabarmu baik?
Baik.
Baguslah.
Baiklah.
Pasangan rupawan.
Pangeran datang kemari,
sambutan kami masih kurang layak.
Kepala Desa, berdirilah.
Hari ini aku datang sebagai
menantu di Yuyang.
Kalian tak perlu terlalu sopan.
Baik.
Maoya sungguh menikah
dengan pria hebat.
Jika dilihat, pria dari kota
memang berbeda.
Kepala Desa!
Acara segera dimulai,
ayo kita pergi ke halaman.
Baik.
Sudah mulai.
Pangeran.
Silakan.
Ayo jalan.
Pangeran, silakan.
Aku senang melihatnya.
- Lihatlah hasilnya.
- Mari.
Pangeran, makan.
- Terima kasih.
- Makan yang banyak.
- Mari.
- Terima kasih.
Tak ada makanan enak di desa.
Pangeran.
Ayam dari desa.
Terima kasih.
Makan.
Dia datang untuk bersulang.
Da Cheng ingin bersulang?
Pangeran kami paling perhatian
pada Xiaoman.
Minum arak pasti tak masalah, 'kan?
Bersulanglah, kenapa diam saja?
Bersulang lebih awal,
bisa lebih cepat punya anak.
Dia pejabat yang datang dari kota.
Mana terbiasa minum
arak biasa kita?
Benar, 'kan?
Tak apa-apa, mari.
Aku bersulang untukmu.
Kudoakan kau segera punya anak.
Terima kasih, Pangeran.
Pangeran, selamat menikmati.
Silakan.
Makan dan minum yang banyak.
Menantuku, cepat makan.
Chengzi.
- Semuanya.
- Chengzi.
Chengzi.
Kau tanya pada Pangeran, bisakah
dia menjadi pengiring pengantin.
Minta dia jemput
pengantin wanita.
Ayah, apa yang kau pikirkan?
Dia itu Pangeran, mana bisa
jadi pengiring pengantin.
Kau belum coba,
mana tahu bisa atau tidak?
Dia bahkan datang
demi harga diri Maoya.
Pergi, cepatlah.
Ayah, kau…
Dengarkan aku.
Sana.
Kau…
Pangeran.
Ayahku bilang Anda adalah Pangeran.
Jika Anda jadi pengiring pengantin,…
…hasil panen kami tahun depan
akan bertambah.
Benar.
Apakah Anda bersedia membantuku
mengiringi pengantin wanita?
Tak masalah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Pangeran.
Pangeran, silakan ikut aku kemari.
- Pergilah.
- Kalian makan dulu.
Pergilah.
Baik.
Lihatlah menantuku ini.
Bagus sekali.
Terima kasih, Pangeran.
Mari, minum arak.
- Minum arak, mari.
- Mari.
- Minum arak.
Mari, Kepala Desa, minum arak.
Mari.
Baik.
Minum arak.
Xiaoman, kita sudah lama
tak bertemu.
Benar tidak?
Jika bukan karena Kakak menikah,
kami takkan bisa bertemu kau.
Benar.
Bukankah aku sudah datang?
Tadi, aku diam-diam
melihat Pangeran sebentar.
Dia sungguh tampan
bagaikan dewa.
Entah seberapa hebatnya
dibanding Kak Cheng.
Aku berharap akan ada hasil panen
pada musim semi tahun depan…
…agar status Da Cheng
juga bisa berubah.
Lihatlah ucapanmu.
Sebenarnya, aku yang iri padamu.
Kau bisa menikah dengan
Da Cheng secara terbuka.
Meskipun desa kita tak sekaya
Akademi Wu Jiang,…
…namun, aku memahami
sifat Da Cheng.
Seumur hidup ini, dia pasti
hanya akan baik padamu.
Aku tulus ingin bersamanya.
Apa dia berani jahat padaku?
Lihatlah ucapanmu.
Xiaoman, kau mahir memasang bunga.
Hari ini, aku ingin kau
yang pasangkan bunga ini.
Baik.
Biar kulihat.
Pangeran, Anda tunggu sebentar.
Kupanggil setelah atur
urusan di dalam.
Da Cheng.
Xiaoman.
Kudengar kau dan Pangeran…
Apa perasaan kalian tulus?
Kenapa kau tanya begitu?
Aku…
Aku tak tahu.
Sebenarnya,…
…kami punya janji selama dua tahun.
Kami sepakat, setelah dua tahun,
akan hidup masing-masing.
Pada akhirnya,…
…kami juga bukan
suami istri sungguhan.
Jadi, kalian jangan bercanda
dengannya lagi.
Sudahlah, jangan bicara lagi.
Tadi pagi, kau bilang ingin aku
jadi pengiring pengantin.
Sekarang Pangeran datang,
kau malah manfaatkan Pangeran.
Da Cheng, kau hebat sekali.
Sudahlah. Dasar mulutmu ini.
Ini hari baikku, bisa menjadi sial
gara-gara ucapanmu.
Aku asal bicara apa?
Maoya pasti tak suka Pangeran.
Dia pasti mengincar kekuasaannya.
Tadi, kudengar dia bilang
pada Kak Qiao,…
…sebenarnya, mereka berdua
menjalani hidup masing-masing.
Kau pasti tak tahu apa yang Xie Maoya
lakukan beberapa waktu lalu, 'kan?
Dia selingkuh.
Siapa yang bisa tahan
diperlakukan begitu?
Sudah kubilang, seorang gadis pasti
akan jadi nakal saat masuk kota.
Siapa yang sangka Xie Xiaoman
yang dulu besar bersama ladang,…
…bisa jadi begitu nakal
setelah masuk kota?
Selain itu, kau juga tak tahu,
dia itu tak bisa dibilang Pangeran.
Para pendongeng bilang,
dulu kakaknya dibunuh oleh Kaisar.
Pangeran.
Pa… Pangeran.
Sekarang kami…
…paling jauh hanya termasuk…
Paling jauh hanya apa?
Paling jauh hanya termasuk…
…dua orang yang saling suka.
Pangeran memukul!
Pangeran memukul?
Ayo lihat.
Kita pergi lihat.
- Jangan lari!
- Pangeran, hentikan!
Hentikan!
Dia…
- Jangan!
- Kemari!
Kemari!
Hentikan!
Apa yang kalian lakukan?
Zhao Xiaoqian!
Pangeran!
Zhao Xiaoqian, kau gila?
Kau tanya dia bilang apa!
Jika berani, ulangi sekali lagi!
Aku tak mau bilang, kenapa?
Xie Xiaoman, ada apa
dengan suamimu?
Aku tak bilang apa-apa,
dia langsung memukulku.
Aku ini teraniaya!
- Masih berani!
- Zhao Xiaoqian, kau mau apa?
Kenapa kau memukulnya?
Kupukul saja sudah
termasuk ringan!
Dia sedang menikah.
Kak Ying hanya menikah
sekali seumur hidup.
Kau mau merusaknya?
Apa yang dia katakan?
Katakanlah padaku.
Kenapa kau memukulnya?
Kenapa jika menikah?
Setelah menikah, kau tetap rasa
kita bukan suami istri, 'kan?
Masih merasa ingin
akhiri hubungan, 'kan?
Zhao Xiaoqian, bicara baik-baik.
Jangan sentuh aku!
Beberapa hari lagi
peringatan kematian kakakku.
Aku merasa tertekan.
Aku sudah ganggu orang lain.
Maaf.
Zhao Xiaoqian.
Xiaoman.
Menantuku.
Kenapa bisa berkelahi?
Tadi, saat aku pasangkan
bunga untuk Pangeran,
…kulihat ada kain putih
yang terikat di dalam bajunya.
Kurasa…
Kurasa peringatan kematian
keluarganya tiba.
Dia sedang berduka.
Aku sudah sangat berterima kasih…
…dia bisa hadiri
pernikahanku di desa,
Jangan sampai masalah ini
mengganggu kalian.
Berduka?
Apa kau membicarakan
Adipati Yong?
Memang kubicarakan, kenapa?
Tutuplah mulutmu.
Kau berani sekali!
Xie Maoya, kenapa kau menggila?
- Jongkoklah menghadap dinding!
- Sakit!
Coba asal bicara lagi!
Mulut pria dewasa sepertimu
sungguh tak bisa dijaga!
Kau pantas hidup jongkok
selamanya karena bergosip!
Kepala Desa.
Nanti pukul dia sekuat mungkin.
Aku bicara seperti ini mewakili
Kediaman Pangeran Julu.
Jika dia sakit, Kediaman Pangeran
akan tanggung.
Ini…
Kalian lanjutkan saja.
Jangan tertunda olehku.
Aku kejar dia dulu.
Xiaoman.
Sebaiknya tunggu ibumu,
pergilah dengan kereta.
Nanti lewat Kamp Xiongjie,
ada jalan di belokan kanan.
Kamp Xiongjie?
Kamp Xiongjie milik Xu Zi?
Ibuku tetap tinggal untuk makan.
Kereta kuda untuk dia saja.
Aku mau pergi ke Kamp Xiongji.
Apa kau ada kereta sapi?
Ada.
Pangeran.
Kereta kuda ditinggalkan
untuk Nona Xie.
Jaraknya begitu jauh,
apa Anda mau pulang jalan kaki?
Jalan kaki saja.
Oh ya.
Tuan Muda ke-2 Yan kirim surat.
Beliau mau Anda ikut adu jangkrik
di rumah bordil nanti malam.
Katanya Anda harus datang.
Aku tahu, nanti malam
kutemui dia di rumah bordil.
Oh ya.
Pos istirahat berapa jauh lagi?
Ada di depan.
Inilah Kamp Xiongjie?
Berhenti!
Siapa kau?
Aku…
Aku selir Pangeran Julu.
Aku ingin bertemu
Menteri Militer Xu Zi.
Satu!
Dua!
Tiga!
Beberapa hari ini,
apakah ada yang mengawasi…
…jalan menuju kota?
Satu!
Jenderal.
Tindakan bandit kali ini
sangat picik.
Sudah merampok banyak orang.
Namun semua utusan kita tak ada
yang bisa menemukan mereka.
Dua hari lalu, kusuruh para pria
menyamar jadi murid.
Ternyata mereka mengetahuinya,
tak mau muncul sedikit pun.
Satu!
Jenderal.
Ada yang ingin bertemu.
Tiga!
Aku Xie Xiaoman.
Aku selir dari
Kediaman Pangeran Julu.
Salam, Jenderal.
Satu!
Selir?
Seorang selir juga berani
bertanya padaku?
Sepertinya aturan di Kediaman
Pangeran terlalu longgar.
Aku tak punya maksud lain.
Jenderal boleh menghukumku.
Aku hanya ingin tahu…
…apa yang terjadi di antara
Adipati Yong dan Pangeran.
Kenapa Pangeran…
Diam.
Apa kau berhak menanyakan
tentang Adipati Yong?
Kau seorang gadis kecil,
berani juga.
Kau masuk ke kamp sendirian.
Bahkan berani bertanya padaku.
Apa kau tahu, meskipun hari ini
aku menahanmu di sini,…
…Zhao Xiaoqian juga
takkan berani tanya?
Aku tahu.
Jenderal adalah guru Pangeran.
Tentu saja dia tak berani berulah.
Namun, memang inilah
tujuanku datang kemari kali ini.
Jika belum jelas, aku tak akan pergi.
Baik.
Aku ingin dengar
kau punya hak apa untuk bertanya?
Bukankah Jenderal mau tangkap
bandit di sepanjang jalan?
Aku bersedia menjadi umpan untuk
bantu Jenderal menangkap mereka.
(Kediaman Pangeran)
Xiao Douzi sudah datang.
Katanya Tuan Muda ke-2 Yan
menunggumu di rumah bordil.
Bawa jangkrikku kemari.
Aku berangkat sekarang.
Apa Nona Xie sudah kembali?
Sudah.
Kusir memang bilang
Nona Xie sudah pulang.
Namun, katanya dia pergi ke…
Pergi ke Kamp Xiongjie.
Kamp Xiongjie?
Untuk apa dia pergi
ke Kamp Xiongjie?
Pangeran.
Sudah siap.
Bandit?
Ada bandit di Akademi Wu Jiang?
Bukankah Jenderal Xu berjaga?
Sedang bicara apa?
Pangeran.
Bandit dari mana?
(Pengumuman)
Ini baru diantar Kantor Penyidik.
Katanya…
Katanya ingin Pangeran kurangi
keluar kota dalam waktu dekat.
Siapkan kuda.
Siapkan kuda!
- Cepat!
- Siapkan kuda!
(Rumah Bordil)
Kenapa Zhao Xiaoqian
belum datang?
Tuan Muda.
Kemarin, Anda membawa
jangkrik ini ke akademi.
Anda ketagihan
setelah main dua kali.
Bagaimana jika
kita pulang saja hari ini?
Aku…
Aku takut Tuan akan
marah jika tahu.
Kenapa kau begitu penakut?
Kali ini, Xu Shu
jelas-jelas meremehkanku.
Hari ini, apa pun yang terjadi,
aku harus melepaskan emosiku.
Jadi,…
Jadi, bagaimana jika
kali ini kalah?
Sembarangan!
Asal bicara apa?
Zhao Xiaoqian akan bawa
Zhao Jinguo nanti.
Apa bisa kalah?
Bawa kemari.
Aku bertaruh dua kali dulu.
Tuan Muda.
Cepatlah.
Sudahlah.
Kau cepat desak dia.
Desak dia.
Dasar.
- Gigit!
- Punyamu ini tak bisa.
Minggir.
Aku saja.
Lagi.
Ayo, cepat.
Siapa namanya?
Jangkrik apa ini?
Sungguh hebat.
Punyaku ini jangkrik emas.
Bocah ini benar-benar datang.
Ayo.
- Ayo.
Aku ingin membuatmu tahu
di Akademi Wu Jiang,…
Gigit!
…apakah Xu Shu
bisa ditindas olehmu.
Gigit!
- Gigit!
- Gigit sebelahnya.
Kau sedang apa?
Pertandingan belum selesai.
Meja ini sudah dipesan orang.
Minggir.
Bukankah ini Tuan Muda ke-2 Yan?
Kenapa hari ini tak temani Pangeran
dan datang sendiri kemari?
Kukira siapa yang sudah
pesan tempat ini.
Ternyata kau.
Kenapa?
Waktu lalu, kau belum
puas dipukuli?
Hal ini berbeda.
Yan Boyang.
Bagaimana jika hari ini kita
tanding dengan lebih menakjubkan?
Aku tambah 50.000 koin lagi.
Jika kalah, aku akan
panggil kau Kakek.
Bagaimana? Berani tidak?
- Bertaruh!
- Bertaruh dengannya!
- Takut apa?
Kau juga seorang pria.
Berani tidak? Cepatlah jawab.
- Cepat.
- Kenapa takut padanya?
- Cepat!
Cepat.
Tuan Muda ke-2 Yan sudah terbiasa
menjadi bawahan Pangeran.
Nyali untuk
adu jangkrik pun tak ada.
Sudahlah, pergilah.
- Pergilah.
- Apa yang kau bicarakan?
Jaga ucapanmu.
Ayo tanding!
Ayo.
- Ayo.
- Bertaruh.
Nona.
Kau sangat cantik.
Bawa dia pergi!
Baik!
Siapa yang sembunyi?!
Keluarlah!
Kau tak apa-apa, 'kan?
Tak apa-apa.
Siapa kau?
Kenapa kau ikut campur?
Hanchen dari Keluarga Zhao.
Mohon bimbinganmu.
Baik.
Serang!
Hati-hati.
Tangkap mereka!
- Jangan gerak!
Jalan!
Bangun!
Guru.
Tangkap semuanya.
Apa kau tahu ini sangat bahaya?!
Berapa lama kau ingin tinggal
di Akademi Wu Jiang?
Guru, aku harus bagaimana
jika kau berbuat begini?
Aku tak memaksanya.
Dia yang sukarela.
Apa kau tahu untuk apa
gadis ini melakukan ini?
Hari ini, dia datang sendirian
ke Kamp Xiongjie…
…hanya untuk tanya satu hal.
Hanchen menderita
karena kematian Adipati Yong.
Selalu tersiksa siang dan malam.
Dia tanya padaku…
…bisa melakukan apa untukmu.
Sudahlah.
Hanya ada beberapa bandit,
bisa berbuat apa pada gadis itu?
Pulanglah.
Maaf merepotkan Guru.
Ayo pergi.
Di hidup ini, siapa yang sangka…
…hatimu ada di surga,
namun, ragamu ada di dunia.
Kau lapar?
Kubawa kau makan mi.
Mi datang.
Tuan dan Nona, selamat menikmati.
Terima kasih.
Ini.
Dulu, saat kecil,…
…saat lapar di malam hari,…
…Kakak selalu bisa mencarikanku
makanan dari mana pun.
Pernah suatu malam,
dia mencarikanku mi seperti ini.
Mi itu sungguh sangat enak.
Sama seperti mi ini.
Bisakah kau ceritakan
cerita masa kecilmu?
Setelah selesai makan,
kubawa kau ke suatu tempat.
- Gigit!
Gigit!
Gigit sebelahnya, benar.
- Gigit!
Serang!
Gigit!
Kukatakan padamu.
Jangkrik emasku ini
pantang menyerah.
Ming Guan'er!
Gigit!
- Gigit!
Gigit sebelahnya!
Gigit!
- Gigit!
Dasar!
Jangkrik emas apanya?
- Dia kira sehebat apa?
- Benar.
Tuan Muda ke-2 Yan.
Hari ini kau kurang beruntung.
Cepat berikan uangnya.
Jangan senang terlalu cepat.
Zhao Xiaoqian akan segera tiba.
Nanti saat Zhao Jinguo datang,
aku akan buat kau kalah telak.
Membual.
- Dasar.
- Membual.
Tuan Muda ke-2 Yan.
Pikirkan saja cara membayar.
Menurutku, di hati Pangeran,
kau adalah bawahan.
Lihat saja dia akan
datang tidak hari ini.
Kurasa di hatinya, kau bahkan
lebih rendah dari bawahan.
Dasar!
Kupukul kau!
Kenapa memukul?
Yang benar!
Lepaskan aku!
Masih ingin memukulku, ya?
Kemari, bawa tanda terima!
Kau…
(Tanda terima)
Kuperingatkan kau.
Kuberi kau tiga hari.
Jika kau tak bisa bayar uang ini,…
…kukirim tanda terima ini
ke Kantor Penyidik.
Kau juga tahu Kaisar sedang
memperbaiki Kantor Penyidik.
Nantinya, seluruh keluargamu
akan dihukum.
Pergi!
Cepat pergi!
Cepat pergi! Pergi!
Pergilah!
Pergilah kau!
Jangan permalukan diri di sini!
Cepat pergi!
Saat kecil,…
…setiap kali Shengwu tak senang,…
…dia akan bersembunyi.
Para bibi di kediaman
sangat panik.
Dicari pun tak ketemu.
Hanya di saat kakaknya
menemukan Shengwu,…
…dia akan membawa Shengwu
ke atas atap.
Lalu, berkata padanya,
kelak, saat merasa tak senang,…
…maka mendongaklah
dan lihat bintang.
Kemudian, mereka berdua
masuk istana.
Ayah tak bisa dipanggil Ayah lagi.
Harus panggil Paman Kekaisaran.
Dia juga tak bisa
sering naik ke atap lagi.
Karena statusnya tinggi,…
…banyak hal yang tak boleh
dia lakukan.
Mengingat hari itu sebelum pergi,…
…ayah dan ibu memberi
hormat pada mereka.
Juga berkata dengan sangat serius.
"Mulai hari ini, kau dan Kakak
adalah putra Kaisar."
"Jangan bahas Kediaman Raja lagi
di depan orang lain."
Bahkan rindu pun juga salah.
Saat itu, dia baru umur berapa.
Tak rela ditinggalkan orang tua.
Masih ada banyak hal
yang ingin dikatakan.
Namun, tak boleh dikatakan,
juga tak boleh dibahas.
Hanya bisa ditulis di layang-layang.
Lalu, setelah masuk istana?
Setelah itu,…
…anak Permaisuri meninggal.
Kakak juga sudah
sangat lama sakit.
Aku ingat Biandu di tahun itu
terus turun salju.
Sungguh sangat dingin.
Permaisuri bilang mau buat
lapangan ritual untuk Pangeran.
Jadi, dia mengurangi
anggaran semua istana.
Di depan aula kami bahkan
sudah tak ada arang lagi.
Aku terpaksa pergi
ke depan aula Kaisar,…
…mencuri arang untuk Kakak.
Namun, sedikit arang itu
bisa membantu apa?
Musim dingin di Biandu
sangat sulit dilewati.
Aku mengingat hari itu
dengan sangat jelas.
Seluruh istana sangat sibuk.
Tak ada seorang pun
yang mempedulikan kami.
Hanya aku seorang yang berjaga
di samping Kakak.
Aku menjaganya sehari semalam.
Selamanya, aku tak bisa melupakan
Aula Wude di hari itu.
Selamanya, aku tak bisa lupa
saat-saat kematian kakakku.
Dia bahkan belum 20 tahun.
Kakakmu juga tak ingin
kau seperti sekarang.
Dia berharap kau hidup
dengan baik.
Dia ingin kau bebas.
Jangan pikirkan semua ini lagi.
Ya?
Lalu, kau?
Kenapa hari ini pergi
ke Kamp Xiongjie?
Apa karena aku?
Kulihat belakangan ini kau muram.
Temperamenmu juga buruk.
Kurasa pasti karena Adipati Yong.
Aku jadi ingin tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Aku ingin membantumu.
Membantuku?
Membantu apa?
Membantumu bebas.
Kenapa kau tersenyum?
Hari itu, kau bilang
mau tanya sesuatu padaku.
Kau bilang akan tanya
sepulang dari Yuyang.
Sebenarnya masalah apa?
Itu…
Apa yang terjadi pada lentera itu?
Lentera bunga?
Kakak Li bilang
ingin kembalikan padaku.
Kakak Li?
Benar.
Sebelumnya, saat Kakak Li
dan Nona Zhu berpisah,…
…aku melihat kereta kuda
Nona Zhu tak berhenti.
Jadi, kuberikan lentera bunga ini
pada Kakak Li.
Kusuruh berikan pada Nona Zhu.
Waktu itu sangat mendesak.
Aku bukan sengaja
ingin memberikannya.
Kau percaya padaku, 'kan?
Kau sungguh percaya padaku, 'kan?
Setelah itu, aku takut kau marah,
jadi, aku beli satu lagi.
Kau tak marah, 'kan?
Kau beli di mana?
Di jalanan.
Waktu itu hanya sisa sedikit.
Aku ingat pemiliknya juga tanya
padaku, apakah yakin mau yang itu.
Apa kau sudah menyalakannya?
Kenapa kau tersenyum lagi?
Karena kau dungu.
Aku mana dungu?
Dungu dari kepala hingga kaki.
Zhao Xiaoqian!
Kak Hanchen!
Kak Hanchen.
Kenapa kau masih senakal
waktu kau kecil?
Lingniang?
Baru tiba malam ini.
Dia bersikeras mau bertemu kau,
baru ikut dengan kami.
(Taman Ou)
Lingniang adalah
keluarga pejabat Biandu…
…yang namanya siapa, ya?
Namanya…
Shen Zunfu.
Benar, Shen Zunfu.
Dia Shen Zhaowen,
putri dari Shen Zunfu.
Dialah Lingniang.
Kata Paman Liang Ji, sejak kecil,
dia besar bersama Pangeran.
Katanya di istana, dia…
Di istana, dia…
Bisakah katakan langsung?
Dia putri angkat dari
Permaisuri Istana.
Diangkat sebagai Putri Rong'an.
Dulu, dia kekasih kecil Pangeran.
Dulu juga…
Dulu juga apa?
Paman Liang Ji
tak melanjutkannya lagi.
Pergilah.
Urus pekerjaanmu.
Bisa apa lagi?
Dulu, mereka pasti saling menyukai.
Tak bisa.
Posisimu baru mulai stabil
di Kediaman Pangeran.
Sekarang malah muncul
Putri Rong'an.
Menurutmu, untuk apa
seorang gadis datang dari jauh?
Tentu saja demi Zhao Xiaoqian.
Tak bisa.
Aku harus membantumu pikirkan
cara agar posisimu stabil.
Nona.
Aku sudah membuatkanmu
baju Tarian Nuo.
Lihat, tanganku sampai merah.
Tarian Nuo apa?
Kau tak tahu ini?
Saat ujian musim gugur,
akademi kita punya satu tradisi.
Pertama, berdoa dengan Tarian Nuo.
Lalu, pergi ke Kuil Kunyanshan…
…mendoakan peserta
ujian musim gugur lulus.
Kita harus menari?
Tentu saja.
Katanya menari untuk…
…para sarjana nomor satu
yang sudah wafat.
Kudengar dari ibuku,
Tarian Nuo adalah persembahan.
Ada maksud di balik tarian.
Memberi persembahan
pada leluhur dengan tarian.
Kalimat doa dari dewi dibacakan
untuk para arwah yang sudah wafat.
Apa arwah yang sudah wafat
sungguh bisa dengar?
Aku tak tahu bisa terdengar tidak.
Namun, aku percaya.
Coba pikir, persembahan
bisa untuk memohon,…
…juga bisa mengenang keluarga,…
…serta bicara dengan
para arwah yang sudah wafat.
Untuk apa kita membicarakan
tarian di sini?
Kau harus serius.
Jika mengobrol begini terus,…
…hati-hati Zhao Xiaoqian
akan diambil oleh Lingniang.
Siapa yang peduli pada Lingniang?
Aku masih ada urusan.
Kau mau pergi ke mana?
Sedang menungguku?
Aku ingin bicara denganmu.
Soal apa?
Minggu bilang akademi mau
adakan persembahan Tarian Nuo.
Aku berpikir,…
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪