♪អនុស្សាវរីយ៍ពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំទៅគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់♪
b ដំណើរដ៏រដិបរដុបនេះបានបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ថ្មរឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
♪ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ♪
♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ពីអតីតកាល♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ♪
♪នៅមហាសមុទ្រមុខ faces
♪សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះនិងប្រណាំង♪
♪ទោះបីជាវាវិលនិងរមួលក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
waiting អាចរងចាំការផ្លាស់ប្តូរការសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ♪
figures តួលេខទោលអាចរកបានដៃគូត្រឹមត្រូវ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយហើយអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ១៥ =
(ជីវិតមិននឹកស្មានដល់ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានទេ)
និយាយ។
មែនហើយ
មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
ឆេងនិងយីងរៀបការហើយ។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
ចង់ត្រលប់ទៅភូមិយ្វៀងលី។
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ...
ម្ដាយខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ចាប់តាំងពីយើងបានរៀបការរួចហើយ
សាច់ញាតិត្រឡប់មកវិញនៅឯភូមិ Yuyangli
ចង់ជួបអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់អោយអ្នកត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាត់ទុកវាជាការរត់គេច?
ការរត់គេចខ្លួន?
ភូមិរបស់អ្នកគឺកខ្វក់និងមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានបំណងលួងលោមខ្ញុំជាមួយដំណើរកម្សាន្តនេះទេ
ឬបង្ហាញខ្ញុំទៅ
ជាពានរង្វាន់មួយនៅឯភូមិរបស់អ្នក?
ចាវស៊ាវឈៀន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីជូនដំណឹងដល់ម្ដាយខ្ញុំ។
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំខ្មាសគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះចោលលង់លក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលត្រូវបានសរសេរ
នៅលើគោមដែលនាងបានយកមកផ្ទះ?
ដើម្បីកាត់ចំណងទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វីដែល Xiaoman មានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
វាអាចមានន័យថា?
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅភូមិយូយូងលីជាមួយពួកគេ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការមួយ។
គ្រួសារនេះ
មិនគោរពខ្ញុំដោយការគោរព។
តើអ្នកបានសួរនាងអំពីវាទេ?
តើអាចមានការយល់ច្រឡំរវាងគ្នាទេ?
Xiaoman ហាក់ដូចជាមិន ...
មិនសំខាន់ទេ។
នាងមានបំណងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់រំខាននាង។
ប្រសិនបើវាពិតជាការយល់ច្រឡំ
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់វាមុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំកំពុងលេងអុក។
វាគ្រាន់តែជាពិធីមង្គលការប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងមិនចូលរួមទេទោះបីខ្ញុំសុំគាត់ប៉ុន្មានក៏ដោយ។
គាត់បានជេរប្រមាថពិធីមង្គលការនៅក្នុងភូមិរបស់យើង ...
ម៉ាយយ៉ា។
រកមើល។
វាជាមាន់ជល់ដ៏ធំ។
នេះជាពាក្យប៉ូវកំលាំងសំរាប់ពាក្យបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
(អគារការិយាល័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
កាត់ផ្កាឱ្យល្អ។
ហុងស៊ូ,
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានសត្វមាន់នៅក្នុងវិមាន?
Lady Xie ។
តើធ្វើដូចម្តេចឃោរឃៅ។
ខួបនៃមរណភាពរបស់ឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោកំពុងកើតឡើង។
វិមានទាំងមូល
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងឱឡារិកសម្រាប់ពិធីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺកំពុងវង្វេងស្មារតីនៅជុំវិញ។
តើអ្នកហ៊ាននាំចូលយ៉ាងម៉េច
សត្វកខ្វក់បែបនេះ?
ខួបមរណភាពរបស់ឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ?
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់ឡើងហើយបោះចោល
នេះសត្វកខ្វក់ចេញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងអានទេ?
ហ្សូម៉ូម៉ូកំពុងជ្រើសរើសឡេឌីហ្សីម្តងទៀត
ព្រោះនាងបានយកមាន់រងាវទៅផ្ទះ។
មាន់ជល់មួយ?
ហ្សូម៉ូម៉ូទទួលបន្ទុកកិច្ចការគ្រួសារ។
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការដាក់វិន័យដល់ Lady Xie ។
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបនាងទេ
ដោយសារតែមានការយល់ច្រឡំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំលេងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
តើខ្ញុំគ្មានមេត្ដាទេ?
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពនោះទេ។
Lady Xie បានរំលោភច្បាប់
និងបាននាំសត្វកខ្វក់ចូលទៅក្នុងវិមាន។
យោងទៅតាមច្បាប់។
នាងគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្សូម៉ូម៉ូ!
ឧត្តមរបស់អ្នក
Lady Xie បាននាំមកនូវសត្វដ៏សាហាវបែបនេះ
ចូលទីធ្លាខាងមុខ។
ខ្ញុំខ្លាចទង្វើបែបនេះនឹងប៉ះទង្គិច
ជាមួយនឹងស្មារតីរបស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ។
ម្ដាយខ្ញុំបានទិញមាន់ជល់នេះពីប្រាសាទខុងជឺ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចំអិនស៊ុបពីវាសម្រាប់អ្នកនិងស៊ីងចូវ
ជាការបំពេញបន្ថែម។
ក្រៅពីនេះ
គេជឿថាមាន់មួយនាំសំណាង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មនាងជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្នក។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
តើគេហៅថាអ្វី?
WHO?
មាន់ជល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះសត្វមាន់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសួរអ្វី?
តើនេះជាឈ្មោះរបស់វាទេ?
(សួនផ្កាឈូក)
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វានឹងមានឈ្មោះ
ហ្សូវសេងវូ។
កាលពីមុនយើងមានសេះឈ្មោះសៀងវូ។
វាជាសេះ។
នេះគឺជាមាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះសត្វមាន់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើសត្វមាន់មិនអាចមានឈ្មោះទេឬ?
ក្រៅពីនេះមាន់ជល់នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ីងចូវ។
ស៊ីងចូវគឺជាដៃគូរៀនរបស់ខ្ញុំ។
មាន់រងាវក៏ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាត្រូវតែមានឈ្មោះត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោកដែលខុសនឹងអ្នក?
ចង្កៀងគោមនោះ ...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើម្តាយរបស់អ្នកពិតជា
ចង់អោយខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅភូមិយ៉ាយីងលី?
អ្នកកំពុងសម្តែងរឿងចម្លែកណាស់ថ្មីៗនេះ។
អ្នកពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
វាគឺដោយសារតែ
របស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ?
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្ត
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកប្រាកដជាគ្មានសំលេងរំខាន។
(សួនផ្កាឈូក)
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរ។
មើលសត្វមាន់។
កុំ​មើល​ខ្ញុំ។
Zhao Shengwu មកទីនេះ។
លោកលៀងជី។
ក្រៅពីការបម្រើឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់
ខ្ញុំត្រូវបម្រើសេះ។
ឥលូវនេះខ្ញុំក៏ត្រូវបម្រើមាន់ជល់ដែរ។
ជីវិតពិបាកណាស់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
សូមក្រឡេកមើលថាតើមាន់ជល់មានលក្ខណៈដូចម្តេច។
ខាំវា។
ខាំចំហៀងរបស់វា។
តទៅទៀត។ ខាំលើវា។
ខាំវា។
អស្ចារ្យមែន!
ទៅយកលុយ។
នៅទីនេះលោក Overlord Yan ។
ជាក់ស្តែងគឺលោកស៊ូស៊ូមកពីបណ្ឌិត្យសភាក្បែរនោះ
រៀបចំការប្រកួតកីឡាចង្រិត។
អភិជនទាំងអស់នៃបណ្ឌិត្យសភា
បានទទួលការអញ្ជើញ។
ការប្រកួតប្រជែងកីឡាគ្រីឃីត?
តើអ្នកមិនបានទទួលទេឬ?
នោះមិនអាចទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ការិយាធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
កូនប្រុសរបស់ការិយាធិបតេយ្យ
ត្រូវបានគេតាមដូចព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការនៅជុំវិញដូច lapdog មួយ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ធ្វើដូចជាភ្លៅ។
ទីបំផុតគ។ ស។
គេនឹងត្រូវគេមើលងាយនិងវាយដំ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះជាមួយ Zhao Xiaoqian នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
តើភាតរភាពពិតមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
រៀបចំសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងទុកហោប៉ៅរបស់អ្នកចោល។
តោះទៅ, Overlord Yan ។
ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំសត្វព្រាបនិងទា?
មានច្រើននៅភូមិយ្វៀងលី។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
លោកជំទាវស៊ី។
ពួកគេនៅទីនេះគឺលោកជំទាវ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
លោកជំទាវលីវ។
លោកជំទាវស៊ី។
ការសួរសុខទុក្ខប្រធាន។
ស្វាគមន៍។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្វីដែលជាគូល្អឥតខ្ចោះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងវត្តមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការកងពលធំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការខកខានមិនបានស្វាគមន៍ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមក្រោកឡើងប្រធាន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
នៅភូមិយ្វៀងលីជាកូនប្រសារ។
បង្រួមបែបបទ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
Maoya បានរៀបការជាមួយបុរសលេចធ្លោមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បុរសមកពីទីក្រុង
ពិតជាខុសគ្នា។
ប្រធាន។
ពិធីជប់លៀងកំពុងចាប់ផ្តើម។
តោះចូលទីធ្លា។
ប្រាកដ។
ពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមវិធីនេះ។
តោះ​ទៅ។
សូមព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
វាមើលទៅស្រួល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
មានអាហារខ្លះ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ក្នុងភូមិនេះមិនមានអាហារឆ្ងាញ់ទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាសត្វស្លាបរបស់ភូមិ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
នេះជា toast ដល់អ្នក។
ចេង, វាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើម្ហូបហើយឬនៅ?
ឧត្តមរបស់ទ្រង់
មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពី Xiaoman ។
ការបញ្ចប់ស្រាមួយពែងនេះគួរតែល្អមែនទេ?
ឈប់ឈរនៅជុំវិញ។ រួសរាន់ឡើងហើយផ្តល់ជូននំប៉័ង។
សូមឱ្យអ្នកបានប្រទានពរដល់កូនប្រុស។
ពួកគេជាអភិជននៃទីក្រុង។
វាមិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់ស្រាឆៅរបស់យើងទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
មិន​អី​ទេ។ លើកទឹកចិត្ត។
នេះជា toast ដល់អ្នក។
សូមឱ្យអ្នកត្រូវបានប្រទានពរជាមួយកូនប្រុសមួយ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូម​រីករាយ។
តាម​សប្បាយ​ចុះ
ដើម្បីបរិភោគមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ចេង។
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ចេង,
អ្នកអាចស្នើសុំខ្ពស់របស់ទ្រង់
ដើរតួជាម្ចាស់ផ្ទះ
ដើម្បីទទួលបានកូនក្រមុំ?
ឪពុកអើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
គាត់ជាអគ្គបញ្ជាការកងទ័ព។
ឧត្តមរបស់គាត់មិនអាចធ្វើជាពិធីមង្គលការរបស់យើងបានទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនដែលព្យាយាម?
ក្នុងនាមម៉ាយយ៉ា
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គបានមកដល់ទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឪពុកអ្នក ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ល្អ ...
អ្នក ...
ឧត្តមរបស់អ្នក
ឪពុកខ្ញុំចង់បានព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ
ធ្វើជាពិធីមង្គលការរបស់យើង។
តាមវិធីនេះការប្រមូលផលនឹងកើនឡើងនៅឆ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើព្រះតេជគុណទ្រង់សព្វព្រះហឫទ័យ
ទទួលបានកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំពីទីលំនៅ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណជារៀងរហូត។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
តទៅទៀត។
សូមរីករាយ។
ទៅតាម។
ត្រឹមត្រូវ។
មើលកូនប្រសារខ្ញុំ។
គាត់ប្រាកដជាអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
តោះផឹក។
លើកទឹកចិត្ត។
ផឹកឡើង។
សំខាន់, សូមផឹក។
នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
លើកទឹកចិត្ត។
សៀម៉ាមេន,
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងស្រី
យើងនឹងមិនអាចជួបអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មែនហើយនៅទីនេះខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានលួចមើលមុខនៅឯ Commandery Prince ។
ឧត្តមរបស់គាត់មានមន្តស្នេហ៍និងទាក់ទាញ។
គាត់ល្អជាងចេន ១០០ ដង។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំការច្រូតកាត់បានទេ
នៅនិទាឃរដូវឆ្នាំក្រោយ។
ចេងគួរតែទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់ផងដែរ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកប្រហែលជារៀបការជាមួយចេង
ដោយបើកចំហ។
ទោះបីជាភូមិ
មិនមែនជាអ្នកមានដូចជាខេត្ត Wujiang
ខ្ញុំដឹងថាចេង
នឹងស្រឡាញ់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅក្បែរគាត់ណាស់។
គាត់មិនមានសេចក្ដីក្លាហានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
រកមើលអ្នក។
សៀម៉ាមេន,
អ្នកពូកែកាត់សក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ស្លៀកពាក់សក់អោយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូម​មើល។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវឱ្យខ្ពស់របស់អ្នកនៅពេលដែលវារួចរាល់។
ចេង។
សៀម៉ាមេន,
តើអ្នកនិងឧត្តមរបស់ទ្រង់
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាមពិត
យើងបានចុះកិច្ចសន្យារយៈពេល ២ ឆ្នាំ។
យើងបានយល់ព្រម
ចែកផ្លូវគ្នាបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
យើងមិនមែនជាគូពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
មិនឱ្យសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីមុន។
ឥឡូវនេះដែលបញ្ជាការដ្ឋានព្រះអង្គម្ចាស់គឺនៅទីនេះ
អ្នកកំពុង fawning នៅលើភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ចេង,
ល្អ​ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
វាជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
Maoya មិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់ទេ។
នាងត្រូវតែលោភចង់បានអំណាចនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានhe Xiaian ប្រាប់ Qiao
ពួកគេទាំងពីរ
រស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងទេ។
កាលពីមុនគ។ ស។
Maoya ត្រូវបានចាប់នៅក្នុង
រឿងអាស្រូវហួសហេតុ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលយកស្ត្រីដូចនោះទេ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ស្ត្រីនឹងប្រែជាមិនស្អាតនៅពេលដែលនាងចូលទីក្រុង។
អ្នកណាអាចគិតថា Xie Xiaoman
ដែលធំដឹងក្តីនៅក្នុងភូមិ
នឹងបញ្ចប់ឥរិយាបទយ៉ាងខ្លាំងនៅទីក្រុង?
ក្រៅពីនេះ
គាត់គ្រាន់តែកាន់មុខងារប៉ុណ្ណោះ។
នេះបើតាមអ្នកបង្ហាត់បង្រៀន។
ដោយដៃរបស់ព្រះចៅអធិរាជចុងបងប្រុសរបស់គាត់គឺ ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឥឡូវយើង
ពិចារណា ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អារម្មណ៍របស់យើងអាចត្រូវបានពិចារណា
ទៅវិញទៅមក។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គកំពុងតែវាយដំនរណាម្នាក់។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
តោះ​ទៅ។
ស្នាក់នៅទីនោះ!
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមឈប់!
សូម​ឈប់!
គាត់ ...
សូមឈប់វាយគាត់!
- សូម ... ​​- ចូលមកទីនេះ។
មក​នេះ!
ឈប់វាយគាត់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាវស៊ាវឈៀន!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
Zhao Xiaoqian, អ្នកគឺជាអ្នកចេញពីគំនិតរបស់អ្នក?
សួរគាត់ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ!
និយាយពាក្យរបស់អ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Xie Xiaoman,
តើមានអ្វីខុសជាមួយប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់បានឡើងមកវាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវគេចោទប្រកាន់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Zhao Xiaoqian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
ខ្ញុំបានទៅងាយស្រួលអ្នក។
វាជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកផ្សេង។
ពិធីមង្គលការនេះគឺ
ម្តងក្នុងមួយជីវិតសម្រាប់យីង។
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃដោយរបៀបណា?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
ពិធីមង្គលការមិនមានន័យអ្វីទេ។
អ្នកនៅតែមិនសារភាព
ទោះយ៉ាងណាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
អ្នកនៅតែទទូចចង់កាត់ចំណងជាមួយខ្ញុំ!
Zhao Xiaoqian,
សូមនិយាយវាចេញ។
កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ!
ខួបមរណភាពរបស់បងប្រុសខ្ញុំកំពុងតែមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបានបង្កឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
Xiaoman ។
កូនប្រសា​រ​ប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាការប្រយុទ្ធបានផ្ទុះឡើង?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងជួសជុលកម្រងផ្កានៅលើភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់ស្លៀកពាក់
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
ខ្ញុំ​គិតថា
គាត់កាន់ទុក្ខជាខួបមរណភាពនៃក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
កំពុងមក។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានមកដល់
ទៅភូមិដើម្បីចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បានឧប្បត្តិហេតុនេះទេ
ប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
កាន់ទុក្ខ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីអ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ?
បាទ / ចា, តើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
បិទរន្ធគំនររបស់អ្នក។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាយយ៉ា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយនៅលើជញ្ជាំង!
វាឈឺណាស់!
អ្នកបើកមាត់!
អ្នកគឺជាបុរសនៅឡើយ
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចបិទមាត់អ្នក!
អ្នកសមនឹងអង្គុយនៅលើជញ្ជាំងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់ការនិយាយដើមគេ
ប្រធាន,
ឱ្យគាត់វាយដំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​គឺ
បញ្ជូនសារនេះក្នុងនាមការិយាល័យមេបញ្ជាការរបស់មេបញ្ជាការ។
អគារការិយាល័យរបស់ព្រីនស៍ធីងព្រីននឹងចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
ល្អ ...
អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងតាមគាត់។
សៀម៉ាមេន,
រង់ចាំម្តាយរបស់អ្នក
ហើយយករទេះសេះ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ជំរុំ Xiongjie,
មានផ្លូវនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ជំរុំ Xiongjie?
ជំរុំ Xiongjie ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ Xu Zi?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
នាងគួរតែយករទេះសេះ។
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់ដោយជំរុំ Xiongjie ។
តើអ្នកមានរទេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រទេះសេះត្រូវបានទុកចោលសម្រាប់លោកស្រី Lady Xie និងក្រុមគ្រួសារ។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
តើគំរោងខ្ពស់របស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកបម្រើរបស់ម៉ាស្ទ័រយ៉ាឌូឌូបានប្រគល់លិខិតមួយ។
គាត់ចង់អោយអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់
នៅក្នុងការប្រកួតកីឡាគ្រីឃីតនៅផ្ទះបននៅយប់នេះ។
គាត់ទទូចថាអ្នកចូលរួម។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅផ្ទះបននៅយប់នេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើស្ថានីយ៍បញ្ជូនតបន្ទាប់មានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
វាឈានមុខគេហើយ។
តើនេះជាជំរុំ Xiongjie?
កាន់វានៅទីនោះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាប្រពន្ធចុងរបស់អង្គម្ចាស់ក្សត្រីនៃជូរូ។
ខ្ញុំចង់ជួបមេបញ្ជាការ Xu Zi ។
មួយ!
ពីរ!
បី!
តើមានការឃ្លាំមើលនៅលើផ្លូវទេ
ទៅទីក្រុងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយ?
មួយ!
ទូទៅ
ចោរប្លន់គឺឆ្លាតនិងគ្មានមេត្តា។
ពួកគេបានប្លន់គ្រួសារជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក្នុងចំណោមទាហានដែលយើងបានបញ្ជូន
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចតាមដានពួកគេបានទេ។
កាលពី ២ ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានធ្វើឱ្យទាហានក្លែងធ្វើជានិស្សិត។
ពួកគេអាចដោះស្រាយបាន។
ពួកគេមិនបានបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ។
មួយ!
ទូទៅ
ភ្ញៀវទេសចរស្វែងរកទស្សនិកជន។
បី!
ខ្ញុំជាស៊ីសៀ។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធចុងរបស់អង្គម្ចាស់ក្សត្រីនៃជូរូ។
ការសួរសុខទុក្ខទូទៅ។
មួយ!
ឃូឃ្វីន?
ប្រពន្ធចុងមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីសាកសួរខ្ញុំទេ?
អគារការិយាល័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រាកដណាស់គឺមានភាពអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដូចដែលអ្នកឃើញសម។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
គឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង
អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គូនិងព្រះអង្គម្ចាស់នៃអង្គុលីជូ។
ហេតុអ្វីបានជាឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកហ៊ានចោទសួរអំពីបញ្ហារបស់ឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាស្ត្រី
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដថាអ្នកក្លាហាន។
អ្នកបានជ្រៀតចូលជំរុំកងទ័ពដោយខ្លួនឯង
ហើយបានមកសាកសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកជាប់គុកនៅទីនេះ
Zhao Xiaoqian មិនអាចយកអ្នកចេញទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
គាត់មិនដែលប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានមក
សំ​រាប​គោលបំណង​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានចម្លើយទេ
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
តើសិទ្ធិអ្វីដែលអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំ។
ជាទូទៅអ្នកមានបំណង
ដើម្បីចាប់ចោរប្លន់តាមតំបន់នេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ជូនខ្លួនឯងជានុយ
ដើម្បីជួយដល់ការចាប់យក។
(អគារការិយាល័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
ឌូជីបានមកហើយនិយាយ
លោកគ្រូយ៉ាន់
កំពុងរង់ចាំព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតនៅឯផ្ទះបន។
ទាញយកកីឡា cricket របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
តើ Lady Xie បានវិលត្រឡប់មកទីក្រុងវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រូបង្វឹករូបនេះបាននិយាយដូច្នេះ
របស់ Lady Xie បានត្រឡប់មកវិញ,
ប៉ុន្តែនាងបានទៅ
ជំរុំ Xiongjie ។
ជំរុំ Xiongjie?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយ។
ចោរ?
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខេត្ត Wujiang ត្រូវបានជ្រៀតចូលដោយចោរប្លន់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Xu កំពុងយាមទីក្រុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
(សេចក្តីជូនដំណឹង) នេះត្រូវបានចេញដោយចៅក្រម។
វាស្នើសុំ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកដើម្បីកាត់បន្ថយការធ្វើដំណើរតិចបំផុត
ចេញពីទីក្រុង។
រៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំ!
រៀបចំសេះ!
ប្រញាប់​ឡើង!
(Brothel)
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់ Zhao Xiaoqian នៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់!
អ្នកបាននាំយកចង្រិត
ទៅបណ្ឌិត្យសភា
និងមានចំណែកនៃការសប្បាយរបស់អ្នក។
យើងគួរតែ
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ ...
លោកគ្រូយ៉ានចាស់នឹងខឹងប្រសិនបើរកឃើញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ស៊ូស៊ូ
កំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ
ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឈរដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វី ...
ចុះបើយើងចាញ់?
កុំជិនណាយ។
កាត់ក្តាម។
ចាវស៊ាវឈៀន
នឹងនាំយក Zhao Jinguo មក។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបាត់បង់។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិត។
ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ដាស់តឿនគាត់ឱ្យប្រញាប់ឡើង។
តទៅទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការវាយប្រហារ!
- ការវាយប្រហារ។ - អ្នកខ្សោយ។
មើល​វា។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ។
ជុំមួយទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
តើគេហៅថាអ្វី?
តើអ្វីទៅជាកីឡាគ្រីឃីត។
វាខ្លាំង។
ចង្រិតរបស់ខ្ញុំមានឈ្មោះជីនភីផា។
ក្អែកនោះ
ពិតជាបានបង្ហាញ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ដែលហៅថាការបាញ់ប្រហារនៅជុំវិញខេត្ត Wujiang ។
ការវាយប្រហារ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានទេ។
វាយប្រហារផ្នែកខាងរបស់វា។
ការវាយប្រហារ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
តុត្រូវបានបម្រុងទុក។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើនេះមិនមែនជាយ៉ាន Boyang មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសឱ្យការរក្សា
ក្រុមហ៊ុនបញ្ជាការដ្ឋានព្រះអង្គម្ចាស់យប់នេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាជាអ្នកបម្រុងតុ។
គឺ​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនបានទាត់ខ្នងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះជាបញ្ហាមួយទៀតដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាន Boyang,
យើងគួរតែ
លេងជុំពិសេស?
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម ៥០ ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់ ១០០០ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជីតាខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
យល់ស្របនឹងការផ្តល់ជូនរបស់គាត់។ តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
អ្នកគឺជាបុរស។
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
យ៉ានប៊ែងត្រូវបានប្រើដើម្បីដើរតួជា
lapdog របស់លោក Commandery Prince ។
គាត់មិនទាំងមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីភ្នាល់កីឡាគ្រីឃីតផងដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចេញទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
ស្ត្រី,
អ្នកស្អាតណាស់
យកនាង!
ត្រូវហើយ!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទច្រមុះរបស់អ្នកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ?
ហាន់ឆិននៃគ្រួសារហ្សូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វិចិត្រ។
គិតលុយ!
ប្រយ័ត្ន។
ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
កុំ​កំរើក!
ផ្លាស់ទីវា។
ក្រោក​ឡើង។
អនុបណ្ឌិត។
ចាប់យកទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនឹងនៅតែលាក់ខ្លួនក្នុងខេត្តវូយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នាំឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំនាងឱ្យចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
នាងស្ម័គ្រចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុផលរបស់នាងសម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះ?
នាងបានមកនៅជំរុំ Xiongjie តែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំនូវសំណួរមួយ។
អ្នកបានរងគ្រោះពីការស្លាប់របស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ។
អ្នកឈឺចាប់ណាស់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
នាងបានសួរខ្ញុំ
អ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ក្រុមចោរតិចតួច
មិនអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ទៅផ្ទះ។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
តោះ​ទៅ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាជីវិតមានអ្វីខ្លះទេ។
ការប៉ុនប៉ងឥតប្រយោជន៍ដើម្បីប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា
នឹងទុកតែម្នាក់ឯងក្នុងភាពស្រងាកចិត្ត។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះយើងទទួលបានមីខ្លះ។
មីត្រូវបានបម្រើ។
សូម​រីករាយ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំឃ្លាននៅពេលយប់។
បងប្រុសខ្ញុំអាចរកអាហារមកខ្ញុំបាន
គ្រប់ទីកន្លែង
រាត្រីពិសេសមួយ
គាត់យកមីមួយចានមកខ្ញុំដូចនំនេះដែរ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
គ្រាន់តែដូចមួយនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
រឿងរ៉ាវនៃកុមារភាពរបស់អ្នក?
បន្ទាប់ពី​នេះ,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
ការវាយប្រហារ។
ខាំវា។
ខាំចំហៀងរបស់វា។
ការវាយប្រហារ។
ខាំវា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កីឡាគ្រីឃីតរបស់ខ្ញុំជិនភីប៉ា
នឹងឈ្នះទោះបីជាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
ប្រចាំសប្តាហ៍។
ខាំវា។
ការវាយប្រហារ។
វាយប្រហារផ្នែកខាងរបស់វា។
ខាំវា។
ឆាប់​ឡើង។
ជីនភីផា?
ខ្ញុំមានការរំពឹងខ្ពស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យ៉ាន Boyang,
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
បង់លុយ។
វាលឿនពេកក្នុងការរំភើប។
Zhao Xiaoqian នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងកម្ចាត់មនុស្សទាំងអស់
ជាមួយកីឡា cricket របស់គាត់គឺ Zhao Jinguo ។
អ្នកកំពុង bluffing ។
យ៉ាន Boyang,
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការបង់ប្រាក់ភ្នាល់។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ទៅបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
ចាំមើលថាតើគាត់នឹងបង្ហាញនៅយប់នេះឬអត់។
ចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នកប្រហែលជាអ្នក
តិចជាងឆ្កែមួយ។
Jerk!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកអាចវាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
រក្សាទុក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកចង់វាយខ្ញុំមែនទេ?
ទៅយកការសន្យា។
អ្នក ...
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំនេះទៅចៅក្រម។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែកំចាត់មន្ត្រីពុករលួយឥឡូវនេះ។
ពេលនោះគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងត្រូវជាប់ទាក់ទង។
ចេញទៅ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
ផ្លាស់ទីវា។
ចាកចេញ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់។
ចេញទៅ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ពេលណា Shengwu តូចចិត្ត
គាត់នឹងលាក់ខ្លួន។
អ្នកបម្រើនៃវិមាននឹងភ័យស្លន់ស្លោ។
ពួកគេមិនអាចរកគាត់ឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
បងប្រុសរបស់ Shengwu គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរកឃើញគាត់។
គាត់នឹងនាំ Shengwu ទៅលើដំបូល។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
ពេលណាដែលអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
រកមើលផ្កាយ។
ក្រោយមកពួកគេទាំងពីរបានចូលក្នុងវិមាន។
ឪពុករបស់គាត់លែងជាឪពុករបស់គាត់ទៀតហើយ។
ឪពុករបស់គាត់ឥឡូវនេះគឺពូរបស់ព្រះអង្គ។
គាត់មិនអាចឡើងលើដំបូលបានទៀតទេ
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណសម្គាល់របស់គាត់។
មានរឿងជាច្រើនដែលគាត់មិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះមុនពេលដែលពួកគេចាកចេញទៅ។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដេញថ្លៃពួកគេ
ហើយបានប្រាប់ពួកគេយ៉ាងឱឡារិក។
"ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនិងបងប្អូនរបស់អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ។
នៅ​ទី​សាធារណៈ,
កុំនាំវិមានរបស់សម្ដេច។
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យគិតអំពីវាទេ” ។
កាលនោះគាត់នៅក្មេង។
គាត់មានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបែងចែកជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
គាត់មានអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីនិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើទេ។
គាត់ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យនាំវាឡើង។
គាត់អាចសរសេរតែពាក្យរបស់គាត់ចុះនៅលើខ្លែង។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីពួកគេចូលក្នុងវិមាន?
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
អធិរាជបានរលូតកូន។
បងប្រុសបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺជាយូរមកហើយ។
ឆ្នាំនោះជាប្រចាំ
ព្រិលនៅរដ្ឋធានី។
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អធិរាជចង់
ធ្វើពិធីសាសនាសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ចុង។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានជួលថវិកាកាត់វិមាន។
យើងមិនមានធ្យូងដើម្បីដំណើរការម៉ាស៊ីនកំដៅនៅផ្ទះរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំបានលួចចូលក្នុងវិមានរបស់អធិរាជ
ហើយបានលួចធ្យូងខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យបងប្រុសក្តៅ។
ចំនួនតិចតួចនៃភ្លើង
មិនបានធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាមួយ។
រដូវរងារកំពុងបង្កការលំបាកនៅរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់នៅថ្ងៃនោះ
វិមានទាំងមូលមានសភាពអ៊ូអរ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីយើងទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានស្នាក់នៅក្បែរបងប្អូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅក្បែរគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននៅថ្ងៃនោះទេ
នៅវិមាន Wude ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ
ពេលបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់
គាត់មានអាយុតែ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងមិនចង់ឃើញអ្នកតាមវិធីនេះទេ។
គាត់ចង់អោយអ្នករស់នៅ
និងឆ្ពោះទៅមុខ។
ឈប់រស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ត្រឹមត្រូវ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជំរុំ Xiongjie?
តើសម្រាប់ប្រយោជន៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាតើថ្មីៗនេះអ្នកអាប់អួរ។
អ្នកងាយឆាប់ខឹងផងដែរ។
ខ្ញុំសន្មតថាវាដោយសារតែឧកញ៉ានៃខួបមរណភាពរបស់យ៉ុងហ្គូ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសួរខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវសួរបន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកពីភូមិយ្វៀងលី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ
តើអំពូលភ្លើងមានន័យយ៉ាងម៉េច?
ចង្កៀងគោម?
កុងវេនបានសន្យាថានឹងប្រគល់អំពូលភ្លើងរបស់ខ្ញុំវិញ។
Congwen?
ត្រូវហើយ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះលោក Congwen បានដេញថ្លៃ Courtesan Zhu ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ Courtesan Zhu ជានាងបានទេ
រទេះសេះជិះចេញទៅ។
ខ្ញុំបានប្រគល់អំពូលទៅឱ្យកុងវេន
ដូច្នេះគាត់អាចអោយវាទៅ Courtesan Zhu ។
វាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យវាចេញគោលបំណងទេ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីការតូចចិត្តរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកទិញវាពីណា?
នៅតូបមួយនៅតាមដងផ្លូវ។
មិនមាននៅសល់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំចាំម្ចាស់ហាងសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាកដអំពីការទិញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលការទិញរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំសើចថាអ្នកឆ្កួតហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
ហាន់ឆេន។
អ្នកនៅតែវង្វេងស្មារតីដូចអ្នកត្រលប់ក្រោយពេលយើងនៅក្មេង។
លីនណាន?
នាងទើបតែមកដល់យប់នេះទេ។
នាងទទូចចង់ជួបអ្នក
មុនពេលចាកចេញជាមួយយើង។
(សួនផ្កាឈូក)
លីនណាន
គឺជាកូនស្រីរបស់មន្រ្តីដែលបានត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញ។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ...
សេនហ្សុនហ្វូ។
ត្រូវហើយសេនហ្សុនហ្វូ។
កូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះសេនហ្សាវឿន
គឺលីងញៀនដែលយើងនិយាយ។
នេះបើតាមការលើកឡើងរបស់លោកឡីជី។
នាងបានធំឡើងជាមួយភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ត្រលប់មកវិមានវិញ ...
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់។
នាងជាព្រះមាតារបស់អធិរាជ។
នាងបានទទួលងារជាព្រះនាងឃុនអានអាន។
នាងបានធំឡើងជាមួយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
កាលពីមុនពួកគេថែមទាំង ...
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
លោកលៀងជីមិនបានបន្តទេ។
តទៅទៀត។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
តើវាអាចមានន័យយ៉ាងណា?
ពួកគេច្បាស់ជាស្រលាញ់គ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។
អ្នកទើបតែត្រូវរក្សាជំហររបស់អ្នកនៅឯវិមាន។
បញ្ជាការព្រះនាងរុងអានលេចមុខចេញពីកន្លែងណា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
ស្ត្រីនឹង
ធ្វើដំណើរទាំងអស់នៅទីនេះ?
Zhao Xiaoqian ត្រូវតែជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតពីអ្វីមួយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានជំហររបស់អ្នក។
Lady Xie ។
សម្លៀកបំពាក់សម្រាប់របាំណៅ
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ដៃរបស់ខ្ញុំក្រហមទាំងអស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
មុនពេលប្រលងរដ្ឋប្បវេណីបណ្ឌិតសភា
មានប្រពៃណីមួយ។
របាំណៅនឹងត្រូវសំដែងដើម្បីអញ្ជើញពរជ័យ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ាន
អធិស្ឋានសម្រាប់ភាពជោគជ័យ
នៃបេក្ខជនមិត្ត។
យើងសន្មត់ថារាំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាមមើលទៅយើងត្រូវធ្វើ
សម្តែងសម្រាប់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាសំខាន់ៗដែលបានស្លាប់។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
របាំណៅគឺជាពិធីដ៏ពិសិដ្ឋ។
យើងនឹងពាក់ម៉ាសនិងកាន់ដាវ
ហើយសំដែងរបាំដែលជាទំរង់នៃការថ្វាយបង្គំដល់ពួកឥសី។
ការអធិស្ឋានរបស់នាគរាជ
ត្រូវបានន័យសម្រាប់ព្រលឹងស្លាប់។
តើព្រលឹងដែលស្លាប់អាចស្តាប់យើងបានទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជឿជាក់លើរឿងបែបនេះ។
រកមើល។ ក្រៅពីការសូត្រធម៌ពិធី
មានគោលបំណងដើម្បីរំលឹកដល់សមាជិកគ្រួសាររបស់យើង
និងការសន្ទនាជាមួយ
អ្នកស្លាប់
ការរាំមិនមែនជាអ្វីដែលយើងគួរផ្តោតលើនោះទេ។
យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើយើងបោះបង់ចោលដូចនេះ
ចាវស៊ាវឈៀន
អាចនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យទាក់ទាញដោយលីនណាំង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាត្រូវចូលរួម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មីងហ្គូបានប្រាប់ខ្ញុំថាបណ្ឌិត្យសភាកំពុងរៀបចំពិធីរាំរបាំណូ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់...
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ?
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪
♪អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪តើពួកគេធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
clouds ផ្ទុកពពកមិនស្រួលព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាជំនួសសម្រាប់ខ្ញុំវាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪បោះភ្នែកលើផ្លូវអ៊ូអរ♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយើងបែក♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪