SERIAL NETFLIX ORIGINAL
The Cubs berhasil!
CUBS MENANG!
ITU AKAN TERJADI
- Jadi, itu rencanamu untuk sampanyenya?
- Ya.
Kukirim Champère
ke bar favoritku di Chicago
dan orang-orang menggila.
Seperti kera.
Kita jual Champère sebagai semprotan.
Mandi sampanye tak hanya untuk atlet pro
usai menang besar.
Bisa untuk siapa pun.
Kita buat kemewahan mudah diakses.
Selain sangat Amerika,
bersikap boros.
Sebenarnya tradisi itu
dimulai di Prancis.
Dengan pembalap Formula 1 di tahun 60-an.
Tetapi kini kita memakainya
untuk membasahi bikini.
Terima kasih, Luc.
Jadi, kapan kita bertemu klien ini?
Camille undang kita ke pembukaan seni
di galeri di Marais malam ini
dan akan ada banyak sampanye.
Aku akan pakai jas hujan.
Begini...
Sylvie, Antoine menelepon lagi.
Berhalangan!
Kurasa dia menelepon
soal aroma hotel Zimmer.
Berhalangan!
Lalu Judith Robertson
dari American Friends of the Louvre
mencarimu.
Mencariku? Kau tahu dia mau apa?
Kurasa teman baru.
Terima kasih sudah menemuiku, Sayang.
Hei, apa kau tahu
soal American Friends of the Louvre?
Kucari di Google.
Tetapi jujur, senang bisa duduk
dengan teman Amerika apa pun.
Aku tahu.
Terkadang aku ingin mendengar
suara "r" itu.
Aku tahu,
huruf "r" dalam bahasa Prancis
seperti tak terucapkan.
Cobalah punya nama seperti Robertson.
Orang Prancis seperti akan muntah
saat coba mengucapkannya.
Judith Robertson.
Namaku bagai maskapai penerbangan.
Emily Coopair. Terbangkan aku.
Itu harga yang kita bayar.
Aku akan bahas yang penting.
Aku tahu kau bekerja untuk Pierre Cadault.
Aku mengikutimu di Instagram.
Apa menurutmu Pierre mau mendonasikan gaun
yang akan dilelang untuk AFL?
Pertama-tama, Pierre hebat
dan sangat dermawan,
tetapi dia sangat teliti soal citranya.
Tentu saja. Maksudku, acaranya besar.
Akan ada banyak yang meliput.
Ya, hebat. Dari sudut pandang pemasaran,
kurasa itu tak buruk untuk mereknya,
jadi, akan kutanya.
Ayo pesan.
Berbahasa Inggris.
Sayang, ini tempat Ralph Lauren.
Mereka tak boleh bicara bahasa Prancis
di sini.
Syukurlah!
Lihat! Hamburger keju!
Bolehkah? Itu tampak bagus.
24.900 PENGIKUT
Ironi bagaimana kentang goreng ala Prancis
bisa buat kau serasa di rumah.
Emily dari Savoir, apa kabar?
Baik, terima kasih, Mathieu.
Apa aku bisa ke studio untuk bahas sesuatu
dengan kau dan Pierre?
Dia bekerja tak henti karena Pekan Mode.
Tetapi kita bisa minum malam ini,
jika kau mau.
Aku akan ke pembukaan galeri dengan teman.
Kirim alamatnya, aku akan datang.
Aku sangat senang bertemu bos menakutkan
yang kerap kau bahas.
Aku bertemu dia. Dia lumayan.
Dia menakuti banyak orang Prancis.
Itu dia. Sylvie! Luc! Kalian datang.
Ini Camille.
Senang bertemu.
- Senang bertemu.
- Terima kasih.
Ya, kami tak sabar mewakili
sampanye keluargamu.
Emily!
Hai.
Mathieu Cadault,
kau pun ikut hadir.
Emily minta kutemui di sini.
Dia selalu bekerja, 'kan?
Jadi, Kalian, mari melihat karya seni.
Silakan.
Ikuti aku.
Jadi, ini artis baru yang kami kontrak.
- Menarik.
- Menurutku ini sangat seksual.
- Sungguh?
- Ya, dia benar.
Artisnya bilang bahwa karya ini
tentang kisah cinta terakhirnya, jadi…
Tentu saja. Lihat celah ini.
Jelas, itu melambangkan vaginanya.
Empat warna pilihannya
sangat diperhitungkan.
Merah adalah darah. Kuning adalah urine.
Lalu seterusnya.
Jadi, warna putih lambangkan apa?
Dia membuat kampanye minuman
berdasarkan ejakulasi
dan tak tahu arti warna putihnya.
Itu semprotannya, Emily.
Mathieu,
aku merasa terhormat
bekerja dengan Pierre.
Tolong ceritakan semua
tentang koleksi barunya.
Ada apa di antara kalian berdua?
- Siapa?
- Kau dan Mathieu.
Apa? Tak ada.
Kau tak lihat tatapannya?
Dia klien.
Siapa yang peduli jika dia klien?
Dia tampan, kaya,
dan pewaris Pierre Cadault.
Bagaimana kau tahu?
Kau tidak?
Dia selalu masuk Voici dan Paris Match,
kencani pesohor.
Astaga, sungguh?
Ya, Emily, dia sempurna untukmu.
Karena kaya dan kencani pesohor?
Karena dia sukses
dan hidupnya berjalan dengan baik.
Jalan dari uang
yang tak perlu dia usahakan.
Berjuang bukan satu-satunya cara.
Teman-teman, percakapan ini konyol.
Dia klien, bukan kekasih.
Galeri indah,
tetapi sebaiknya aku pergi
sebelum beli sesuatu.
Mau makan malam?
Ada bistro yang bagus di dekat sini.
Tempat sepi untuk bahas bisnis itu bagus.
Ini enak sekali.
Ini stan krep favoritku di Paris.
Lucu bahwa setiap budaya punya panekuk.
Jangan bandingkan krep kami
dengan panekukmu.
Maksudku, tak sebanding.
Kami menang.
Kau belum coba panekukku.
Kau harus buatkan kapan-kapan.
Lihat, aku sudah membaca tentang ini.
Greyspace, para desainer.
Mereka merilis hoodie edisi terbatas
seharga 900 euro.
Para desainer streetwear dari Amerika.
- Mereka ikut Pekan Mode, 'kan?
- Ya.
Mereka memutuskan
untuk tak merilis lokasi acaranya
dan tentu semua orang mau datang.
Mereka pandai dapat perhatian.
Aku bisa melihatnya.
Jadi, bagaimana koleksi Pierre?
Ini waktu yang menantang,
tetapi kini aku tahu
cara mengatur suasana hati.
Sejak kapan kalian bekerja sama?
Sejak kuliah.
Aku tinggal dengannya di London
saat berusia 13 tahun.
Itu bukan masa kecil yang paling stabil.
Tetapi setiap hari ada hal baru.
- Kita sangat berbeda.
- Sungguh?
Ya, aku tumbuh di pinggir kota,
sekota dengan orang tua.
Masuk SMA tempat ibuku
mengajar Matematika.
Setiap hari selalu sama.
Aku baru naik pesawat di usia 12 tahun
dan tak pernah ke Eropa sebelum sekarang.
Astaga, kau pasti pikir
aku sangat membosankan.
Aku tak bosan sama sekali. Kau?
Tidak.
Baik, American Friends of the Louvre
mau mengadakan acara amal besar
dan bertanya
apa Pierre mau sumbangkan gaun.
Begitukah cara kerjanya?
Kami bayar kau,
lalu kau datang dan minta bantuan?
Ke studio besok
dan lihat apa ada gaun yang cocok.
Terima kasih! Kuhargai itu.
Baiklah.
Baik, aku harus pulang.
Baik, selamat malam, Emily.
- Bicara nanti.
- Ya.
Sampai jumpa.
Aneh melihatmu semalam
dengan Mathieu Cadault.
- Kenapa?
- Seingatku,
perintah perusahaanmu sangat spesifik
soal tak satukan bisnis dengan kesenangan.
Kami bertemu di galeri untuk bahas Pierre.
Dia sumbang gaun untuk lelang AFL.
- AFL?
- American Friends of the Louvre.
Astaga, Louvre tak butuh tambahan teman
dari Amerika.
Acaranya akan besar.
Banyak pers dan kita diundang.
Sylvie, ini baru tiba untukmu.
Kembalikan.
Apa itu?
Antoine.
Bisa kau terjemahkan ini?
Itu klise dalam bahasa apa pun.
Dia mau Sylvie kembali dan Sylvie…
Berhalangan.
Apa mereka putus?
Mereka bisa putus?
Bukalah.
- Tidak.
- Ada apa?
Antoine mengirim hadiah ke Sylvie
dan dia tak mau membukanya.
Berikan padaku.
Luc, apa yang kau lakukan?
Anting yang indah.
Tidak, bukan untuk telinga.
Untuk puting.
Apa? Tidak!
Tidak!
Tidak.
Kau pikir kau kenal Sylvie?
Tetapi itu benar-benar anting, 'kan?
Hai, Judith.
Banyak yang datang.
Ya, Bu, banyak pencinta Louvre di sini.
Mereka semua
akan mengincar Pierre Cadault.
Sylvie, ini Judith Robertson.
Judith, ini Sylvie Grateau, bosku.
Senang bertemu denganmu, Sylvie,
terima kasih telah meminjamkan dia.
Kau bisa menyimpannya
untuk koleksi permanenmu.
Kenapa ada pembasmi hama?
Ini Paris, selalu ada tikus
di suatu tempat.
Mereka bukan pembasmi hama.
Mereka duo desainer Greyspace.
Orang Amerika, sangat eksperimental.
Itu kata lain untuk "jelek".
Aku akan pergi.
Asal tahu,
biasanya aku yang menonjol di sini.
Aku ke pasar pakai celana yoga
dan sweter koboi favoritku,
tetapi, Sayang,
penampilan ini yang terbaik!
- Terima kasih.
- Biar kutebak.
Ghostbusters?
Tidak, pakaian kerja.
Ini koleksi Musim Semi kami.
- Menurutku itu manis.
- Apa ini acaramu?
Ini tak akan terjadi tanpa wanita ini.
Sayang, dia membantu kami
mendapatkan karya utamanya.
Pierre Cadault. Karena itu kami datang.
Aku dari firma perwakilan Pierre.
Kalian pernah pertimbangkan pakai tim?
Kalian berkembang pesat,
tak bisa selalu terlibat.
Kami melakukan pemasaran secara internal.
Kami bisa tetap terlibat,
tapi terima kasih.
Sial, kita punya masalah.
Ada apa?
Ada badai petir di Dallas.
Kenapa itu masalah?
Pesawat Amanda dan Frank Carrouth
tertunda.
Dia seharusnya memakai gaun itu
dan suaminya, si bos minyak miliarder,
janji akan menawar.
Merde.
- Itu tak terdengar bagus.
- Tidak, semuanya baik.
Kami baru saja kehilangan model kami.
Judith, ini Mathieu Cadault.
Aku tahu siapa dia. Senang bertemu.
Aku juga.
Kau pasti punya selusin model
yang bisa segera dipanggil
untuk bantuan mendadak.
Ada apa?
Kami butuh orang untuk pakai gaun Pierre
di acara lelang.
Aku tahu orang yang sempurna.
Sekarang kami akan menjual
tur pribadi Château Margaux.
Aku mulai dengan 5.000 euro.
Lima ribu, di sebelah kiriku 5.000.
Tujuh ribu. Terima kasih.
Di 8.000, itu melawanmu, Nyonya.
Delapan ribu euro, terakhir.
Aku akan jual sekarang
di harga 8.000 euro.
Terjual! Terima kasih banyak.
Lalu sekarang,
kita akan melelang barang terakhir
malam ini.
Kami akan menjual gaun
buatan Pierre Cadault yang hebat.
Beliau ada di sini malam ini.
Emily.
Dia tampak cantik, bukan?
Tentu saja,
dia pakai gaun Pierre Cadault.
Sayang, Amanda Carrouth
tak akan pernah bisa memakai gaun itu.
Siapa?
Kami akan memulai penawaran
di 10.000 euro.
Sepuluh ribu. Ya, 10.000 euro.
Dua belas ribu, 14.000, 16.000,
delapan belas ribu, 20.000.
Penawar baru di 22.000 euro.
Di 22.000.
Itu aneh sekali.
Para desainer itu menawar gaunku.
Tersanjunglah mereka penggemar.
Astaga, mereka menaikkannya.
Harganya di 35.000. Astaga!
Aku merinding. Rasakanlah.
Aku percaya.
Silakan menawar, Pak.
Di 38.000 euro!
Terjual!
Terima kasih banyak. Selamat!
Selamat, aku senang sekali!
Mereka apakan gaunku?
Aksi publisitas.
27 PANGGILAN TAK TERJAWAB
4 PESAN BARU
HEI, APA YANG TERJADI?
BAGAIMANA KABARMU?
HUBUNGI AKU!
INI AKAN LEBIH PENTING BAGI LOUVRE
DARIPADA VIDEO BEYONCÉ.
Hei.
Aku pergi ke pasar tadi pagi
dan selalu membeli koran.
Astaga, apa tak ada kabar lain?
Tampaknya itu cukup penting.
Kau mau kuterjemahkan artikelnya untukmu?
Tidak, aku mengalaminya.
Aku sungguh tak mau bekerja hari ini.
Tak usah. Absen sehari.
Tetap di sini.
Andai aku bisa.
Aku juga.
Terima kasih sudah periksa kabarku.
Tentu saja. Aku…
Kuharap sisa harimu tak masuk berita.
Kalian sering mencium di sini.
7,2 JUTA PENGIKUT
MELAKUKAN HAL PENTING
Ini buruk.
Tak ada yang negatif soal Pierre.
Ucapan mereka sama,
orang lama lawan yang baru.
Karena menurutmu
disebut "lama" itu positif?
Kita bisa memanfaatkan ini.
Akun Pierre punya banyak pengikut baru
hari ini
dan kita sudah dapat
seratus ribu dari 7,2 juta
pengikut Greyspace dalam semalam.
Pierre bagian dari percakapan.
Tetapi apa percakapannya?
Jika klien ini hilang,
Chicago pun mau menyingkirkanmu.
Hei, Semuanya!
Ingat aku? Yang kalian lumuri cat kemarin?
Gadis yang pakai gaunnya.
Anggaplah itu seni pertunjukan.
Maksudku, itu tujuannya.
Ya.
Tidak, aku seperti dipermainkan
oleh orang bodoh.
Maafkan kami.
Kami penggemar Pierre.
Kurasa dia tak anggap begitu,
tapi kalian bisa ubah pikirannya.
Emily, Sayang.
Apa kabar?
Masuk. Duduklah.
Maafkan aku.
Atas kejadian di acara lelang, Pierre.
Kau tak perlu minta maaf.
Kita berdua dipermalukan semalam.
Kau mau crème brulée?
Tidak, terima kasih.
Bukan untuk dimakan.
Kau hanya…
Cobalah.
Ini sangat memuaskan.
Itu menyenangkan.
Tetapi kurasa yang mungkin akan membantu
adalah jika kita mengubah perspektif.
Emily, aku tahu kenapa ini terjadi.
Aku biasa melihat pakaianku
dipakai para wanita tercantik di Paris
dan kini aku mendandani wanita tua.
Mereka semua sekarat.
Jumlah penontonku makin sedikit.
- Karena itu mereka ejek aku.
- Begini.
Mereka tak mengejekmu, mereka merayakanmu.
Kenapa logoku ada di baju jelek itu?
Ini kolaborasi.
Greyspace mau buat sweter
dengan logomu.
Mereka mau bawa Pierre Cadault
ke dunia streetwear.
Dia tak mau pergi.
Pierre, kuberi tahu, semua mau hoodie ini.
Siapa saja?
Aku bahkan tak paham ini.
Greyspace menganggap mode sebagai konsep.
Ide bahwa diri kita terus berkembang.
Mereka ambil yang sudah ada
dan menambahkannya.
Orang suka mereka
karena mereka tak ikuti aturan.
Mereka berani
dan meruntuhkan batasan mode.
Berani itu memulai dari nol
dan membuat sesuatu
yang merupakan karyamu.
Mode bukan tentang konsep.
Itu tentang tampak cantik.
Wanita mana pun yang memakai ini
tampak buruk.
Dunia sudah gila.
Ini pembalasan dendam la ringarde.
Mode menghormati orang yang memakainya.
Ini tidak sopan!
Kau benar sekali!
Seharusnya aku tak menjelaskan padamu
apa arti mode.
Tetapi Greyspace mengagumi karyamu.
Mereka berharap bisa sepertimu.
Kaulah yang asli.
Mungkin aku sudah terlalu lama
jadi tiruan diriku.
Lalu kini…
aku berada di masa terkelam hidupku.
Kau boleh pergi.
Bagaimana?
Kurasa aku memperburuk.
Katanya ini masa terkelamnya.
Astaga, dia pikir dia Churchill.
Maaf, Mathieu. Aku bisa apa?
Hei.
Kau tahu yang orang Prancis lakukan
di masa kelam?
Ketika bom jatuh saat Perang Dunia Kedua,
- tahu yang mereka lakukan?
- Sembunyi?
Tidak.
Mereka bercinta.
Entah apa aku seperti orang Prancis.
Belum.
Permisi, aku harus siapkan
peragaan busana.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A