SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Hai, Chicago. Pukul berapa di sana?
- Pukul 01.00.
Mual, payudara nyeri,
dan perut yang sangat kembung,
tak bisa tidur!
Kau bisa memimpikan ini.
Di mana kau?
Joging di Sungai Seine.
Indahnya. Kau menjalani hidupku.
Kecuali soal jogingnya.
Doug menyukainya?
Doug tak akan datang. Kami…
Kami sudah berpisah.
Apa?
Jadi, kau lajang? Di Paris?
Sangat lajang.
Baik, aku makin cemburu.
Hidupmu terdiri dari croissant dan seks.
Sejauh ini, croissant.
Bagaimana kantor Paris?
Ya, mereka menyenangkan.
Aku mudah beradaptasi.
Bagus. Akan kukirim perintah perusahaan
dari kantor Chicago
agar kau bisa beri tahu
praktik terbaik kita.
Hebat. Mereka pasti senang mendengarnya,
terutama dariku.
Ya, tak masalah.
Emily, pria di sampingmu
ekspos kelaminnya.
- Emily?
- Astaga!
Tidak, maaf, itu salahku…
Kau buang air kecil, itu urinoar…
7.632 PENGIKUT
#OLAHRAGAPRANCIS
#TUBUHSEKSI
Apa?
Astaga.
Astaga. Tidak!
Nyonya.
Pancuran di apartemenku mati.
Begitu saja, tak ada air lagi.
Kenapa berpakaian begitu?
Kau pikir ini karnaval?
Pancurannya.
Bisa kau periksa?
Aku tak paham.
Aku tak punya surat untukmu.
Bisa lakukan sesuatu?
Hai!
Selamat pagi.
Bisa sampaikan padanya
bahwa pancuranku mati?
Katanya pancurannya mati.
Ya, pekan lalu sekringnya.
Kenapa dia rusak semuanya?
Apa dia bisa jelaskan?
Dia mau tahu perbuatanmu.
Tak ada!
Tak ada, aku hanya sedang mandi!
Air di gedung ini tak bisa diandalkan.
Perpipaannya berusia 500 tahun. Sungguh.
Dia menjengkelkan.
Dia selalu membuat masalah.
Apa katanya?
Akan panggil tukang leding.
Sementara itu?
Ya, aku paham.
Aku suka kopi.
Aku suka teh.
Aku suka olahraga.
Aku suka sepatu bot.
Aku suka menari.
Aku suka Paris.
Sampai jumpa.
Kerja bagus.
- Jacqueline?
- Ya.
Ada saran untuk membuat kantor
penuh orang Prancis untuk "suka" aku?
Kau bekerja di kantor penuh orang Prancis?
Itu pasti menarik.
- Akan kuceritakan semua.
- Ya.
Mungkin kita bisa minum bersama
atau semacamnya?
Tarifku di luar kelas 50 euro per jam.
Mungkin tak usah.
Terserah kau.
Semoga minggumu indah!
Terima kasih.
Kenapa tersenyum begitu?
Aku hanya bilang "Bonjour".
Ini hari yang indah di Paris.
Tak banyak yang menyenangkan.
Ini hari penting.
Syuting iklan De L'Heure
yang sangat penting.
Jika terus tersenyum begitu,
orang akan pikir kau bodoh.
Baik.
Akan kucoba berhenti.
Kecuali kau sangat senang.
Kau sangat senang?
Aku baru berpisah dengan pacarku
dan pancuranku pagi ini mati
karena perpipaan kunonya bermasalah,
jadi, aku keramas di bidet.
Namun…
Mungkin kau bisa mengunggah itu
di Instagram?
Tagar hari rambut buruk.
Permisi, apa yang baru kuterima darimu?
Itu kukirim dari kantor Chicago,
perintah perusahaan kami.
Kau perintahkan kami untuk lakukan apa?
"Kau harus selalu bersikap positif.
Harus tepat waktu.
Harus memuji di depan umum
dan mengkritik secara pribadi."
"Hindari berhubungan dengan rekan kerja"?
Kau harus ingat bahwa kita tim.
Tak ada "I" dalam "team".
"Team" dalam bahasa Prancis
adalah "équipe."
Ada "I" di "équipe."
Jangan membahas huruf vokal.
Ini tentang berbagi visi global.
Kau mau hancurkan jiwa Prancis kami!
Bagus, Emily.
Aku mau ikut memberi solusi,
bukan membuat masalah.
Kau harus banyak mendengar
dan sedikit bicara.
Syuting ini sangat penting.
Aku akan urus konten di balik layar
untuk media sosial di Amerika.
Aku mau pastikan
pengikut De L'Heure bertambah.
Kau katakan yang sudah jelas,
itu tugasmu di sini.
Antoine!
Emily. Senang bertemu lagi.
Aku sangat bersemangat ada di sini!
Sungguh?
"Excitée" bukan "bersemangat",
tapi "terangsang".
Baiklah, berarti bukan itu.
Tolong maklumi dia,
dia keramas di bidet pagi ini.
Sylvie ceritakan konsep syutingnya?
Tidak, belum.
Kami mengikuti wanita muda elegan
yang menuju kantor.
Saat melintasi jembatan,
dia jadi fantasi dan keinginan tiap pria.
Slogan kami adalah "Impian Keindahan."
Aku merasa sedang bermimpi!
Pemandangan ini ajaib.
Senang lihat Paris dengan perspektif baru.
Mari pastikan
tak lihat turis pakai celana kargo.
Aku mau buat konten untuk media sosial.
Aku tak berbahasa Prancis.
Aku juga.
Baik, bagus.
Apa kau keberatan
jika aku menanyakan beberapa hal?
Baik.
Kau dari mana?
Serbia.
Lalu apa "impian keindahan"-mu?
Jet pribadi.
- Baik.
- Permisi, kami siap merekam.
- Ya?
- Baik.
Jangan merekam.
Cut!
Bagaimana?
Emily?
Aku tak menduga dia akan bugil.
Dia tak bugil, dia memakai parfum.
Seksi sekali, bukan?
Seksi atau seksis?
Aku tak paham.
Bagaimana ini seksis?
Impian siapa itu?
Pria atau wanita?
Tentu impian wanita.
Untuk dikagumi dan diinginkan pria.
Namun, itu tatapan pria.
Astaga.
Ya.
Tatapan pria, tepat sekali.
Kurasa wanita Amerika
tak akan menyukai ini.
Apa masalahnya?
Jelaskan, aku tertarik.
Hentikan semuanya!
Katakan.
Ada apa dengan tatapan pria?
Pria anggap dia objek.
Mereka berkuasa.
Tidak, dia yang berkuasa.
Karena dia cantik dan bugil,
itu buat dia lebih berkuasa.
Mungkin dia mimpi berpakaian.
Itu surealisme.
Tradisi lama di Prancis.
Man Ray, Cocteau…
Dia tak punya referensi.
Aku cemas Amerika tak paham itu.
Di masa ini, itu bisa dianggap
keliru secara politis.
"Keliru secara politis"?
Apa ini "Me Too"?
Maaf?
Sebutan di sini. "Usir Si Berengsek."
Kau paham maksudku, 'kan?
Sayang, aku wanita, bukan feminis.
Bagaimanapun,
impiannya adalah bugil
saat melintasi Pont Alexandre III
dan diinginkan pria.
Mungkin itu bukan impianmu, Emily,
tapi itu impiannya.
Kita harus peka
pada cara berpikir wanita sekarang.
Aku ingin melindungi merekmu.
Kita juga harus melindungi diri
dari polisi moral.
Keinginan tak berarti kurang menghormati,
tapi sebaliknya.
Itu tanda penghormatan.
Itu pujian terbesar.
Aku yakin kau pernah ditatap seperti itu
oleh pria?
Sesekali, ya.
Maka kau setuju.
Baginya, impian itu seksi.
Interpretasinya bisa berbeda.
Apa ini maksudmu saat kau bilang
mau ikut memberi solusi?
Apa maksudmu, "Non"?
- Mustahil.
- Tetapi kenapa?
Tidak, tunggu!
Bisa bicara dengan tukang ledingku?
Darurat.
Pagi, Gabriel. Apa kabar?
Tidur, terima kasih.
Aku bermimpi indah
dan gadis Amerika ini menggedor pintu,
membangunkanku.
Apa aku masih bermimpi?
Tidak, kau terjaga.
Tahan dia sampai bisa perbaiki pancuranku.
Apa katanya?
Dia mau kopi.
Juga croissant.
Apa katanya?
Kami membahas di mana kami berada
saat Prancis juara Piala Dunia.
Jujur, kau tak bisa ke jalan hari itu.
Baik, bagaimana pancurannya?
Dia butuh suku cadang.
Tetapi itu tak biasa,
maka butuh beberapa hari, atau pekan.
Tergantung.
Lalu aku harus bagaimana?
Pakai punyaku.
Terima kasih pancurannya.
Apa?
Pancuran itu "la douche."
Baiklah, tadi enak sekali…
"douche."-nya.
Jadi, cara mengundang seseorang ke pesta.
Mulai.
Kau mau ke pesta Jean-Jacques bersamaku?
Dengan senang hati.
Aku tak diundang.
Jangan sedih.
Dia hanya undang teman terdekatnya.
Kau membuang waktu dan uang kita
di syuting kemarin karena banyak tanya.
Antoine akan tunjukkan filmnya siang ini,
kusarankan diam.
Kau sungguh tak setuju denganku?
Sedikit saja?
Aku tak pandang pria dan wanita
sesederhana itu.
Sangat bergaya Amerika.
Itu sebabnya aku di sini.
Membawa sudut pandang Amerika.
Kau bagai pengatur kesusilaan.
Aku coba bayangkan kampanye sosial
yang tampak peka pada momen budaya.
Jujur, aku hanya cemaskan Antoine.
Serahkan Antoine padaku, ya?
PERINTAH PERUSAHAAN
Tahu siapa yang taruh ini?
Bukan aku.
Punyaku tak melengkung seperti itu.
Aku mau makan siang!
Makan siang lama dengan anggur!
Ini pukul 11.00.
Ya…
"Kau harus selalu bersikap positif.
Hindari berhubungan dengan rekan kerja."
Katakan ini ke orang Prancis?
Pantas kau dibenci.
Bukan hanya ini.
Mereka tak menyetujui semua ucapanku.
Itu orang Prancis.
Mereka sangat tak menyenangkan.
Tetapi aku menyenangkan.
Orang menyukaiku. Itu kekuatanku.
- Di sini mereka mau tampar kau.
- Ya.
Aku tahu.
Aku malah minum sebelum siang.
Tak apa, ini Sancerre. Anggur sarapan.
Di kelas bahasa Prancis
aku tak diundang ke pesta Jean-Jacques.
- Berengsek!
- Tidak, jangan khawatir,
- dia tak nyata. Begitulah.
- Kau tahu?
Keluarga Dupont ke rumah pedesaan
akhir pekan ini,
kugelar pesta makan malam
di apartemennya.
Mereka keberatan?
Tidak jika tak tahu.
Kau bisa mengundang Sylvie.
- Aku bisa masak.
- Tenang,
akan kuurus semua.
Itu tak masuk akal.
Ini iklan parfum, tak perlu masuk akal.
De L'Heure. Impian keindahan.
Jadi, bagaimana?
Seksi atau seksis?
Jelas seksi.
Aku tanya Emily.
Pendapatku tak penting.
Pendapat pelangganmu yang penting.
Kenapa tak biarkan mereka putuskan?
Unggah iklan di Twitter dengan
jajak pendapat. Seksi atau seksis?
Bentuk percakapan.
Biarkan dunia memutuskan
dan jadikan itu bagian kampanyemu.
"Seksi atau seksis?"
Atau mungkin keduanya.
Itu agak kontroversial.
Aku suka itu.
Akhirnya, Emily,
alasan untuk tersenyum.
Ada saran lain?
Bukan, ada undangan.
Teman adakan makan malam untukku
- dan…
- Maaf, aku sibuk.
Aku belum bilang kapan.
Aduh.
Dengar, aku tahu kau belum menyukaiku,
tapi pasti berubah jika kau mengenalku.
Aku tak mau mengenalmu.
Baiklah.
Apa alasannya?
Dengar…
kau datang ke Paris,
kau masuk ke kantorku.
kau bahkan tak belajar bahasanya.
Kau anggap kota ini taman hiburanmu,
lalu usai setahun
penuh makanan, seks, anggur,
dan mungkin sedikit kebudayaan,
kau akan pulang ke tempat asal.
Jadi, mungkin kita akan bekerja sama.
Tetapi tidak, kita tak akan berteman.
Malam ini pukul 20.00.
Akan kukirim alamatnya.
Tamu kehormatan!
Kau tampak luar biasa!
Semuanya, ini Emily.
Kupikir katamu beberapa orang.
Bertambah.
Emily baru pindah dari Chicago
untuk bekerja di firma pemasaran.
Louise!
Ambil minuman, aku segera kembali.
- Jadi…
- Hai.
Hai. Apa kau suka Paris?
Bahasa Prancis-mu bagus.
Tak bosan dengan pemandangannya.
Maaf, aku si gadis Amerika.
- Emily.
- Fabien.
Sangat cantik.
- Kau dari mana?
- Chicago.
Chicago. Berkunjung ke Paris?
Bekerja. Pekerjaan.
Bekerja.
Apa kau bekerja?
Ya.
Aku…
seorang pelukis.
Tidak… untuk bangunan.
Bahasa Inggris-ku buruk.
Tidak, bahasa Prancis-ku buruk.
Aku suka senyummu.
Bulan.
Aku suka…
Batu alam.
Tiram.
Lalu aku suka…
Bibirku.
Matamu.
Aku suka…
Leherku.
Lalu aku suka vagina Amerika.
Maaf?
Aku suka vagina Amerika.
Aku sangat ingin pulang.
Sendirian!
Apa kau mencari douche-ku?
Yang aku cari adalah minuman.
Wajah ramah untuk diajak bicara.
Kau suka Paris sejauh ini?
Kenapa semua selalu bertanya begitu?
Itu normal.
Baik. Ini jawabanku.
Aku suka Paris,
tapi aku tak yakin Paris suka aku.
Mungkin tak apa.
Aku berusaha seumur hidup agar disukai.
Itu tujuan yang menyedihkan.
Tepat sekali.
Jadi, aku akan berhenti berusaha.
Ya, tapi ada satu masalah.
Apa itu?
Aku menyukaimu.
Hai, Madeline.
Kau tak pernah tidur?
Tidak.
Hanya mau bilang
kesan media sosialmu naik 200 persen
usai jajak pendapat Twitter.
Buzzfeed dan Jezebel menautkannya.
Fantastis.
Namun, banyak yang tak suka.
Kau utus aku untuk naikkan
visibilitas merek atau disukai?
Kurasa kau bisa keduanya.
Karena kini kau lajang,
kenapa kau tak cari pria Prancis?
Sebenarnya, aku sedang mencarinya.
Aku yakin ada ungkapan,
"Biar mereka makan kue."
TERIMA KASIH ATAS IDE BRILIANMU
N.B. INI SEKSI ATAU SEKSIS?
Kita ada rapat…
Untuk akun Renault.
Tepat lima menit lalu.
Aku segera datang.
Itu dari siapa?
Bukan siapa-siapa. Teman.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A