SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Baik, koki itu punya pacar
dan tebak siapa dia.
Aku selalu tebak-tebakan dengan anak-anak.
Demi kewarasanku, katakan saja.
Camille.
Si pirang cantik dari galeri?
Cantik dan sangat baik, itu terlarang.
Pilih satu saja.
Andai Gabriel bilang dia punya pacar
sebelum aku berterima kasih dengan mulut.
- Kupikir berciuman saja.
- Ya.
Bahasa Inggris dan Prancis-mu
membingungkan.
Aku merasa bodoh.
Dalam dua bahasa.
Pria Prancis adalah penggoda.
Tetaplah normal saat melihatnya.
Aku coba tak melihatnya.
Itu mustahil saat kami tinggal
di satu gedung.
Aku sangat suka dia. Kupikir…
Entah aku pikirkan apa.
Baik, ada mesin jual otomatisnya.
Di toilet pria.
Aku bilang apa?
Artinya bukan "diawetkan."
Kau pesan croissant dan kondom.
- Astaga! Aku tak mau!
- Sarapannya tak pakai tambahan!
Aku selalu salah.
Itu kesalahan umum.
Namanya faux amis.
Jadi, "un crayon" bukan "krayon",
itu pensil.
"Un médecin" bukan "obat", tapi dokter.
- Faux amis, itu seperti teman palsu?
- Ya.
Seperti kau dan Camille.
Kau berteman dengannya
hanya agar bisa dekat
dengan pacarnya yang seksi.
Aku tak mau.
Aku juga berusaha hindari Camille.
Bagus, lihat, serangan langsung.
Segera datang…
Hei.
Hai.
Apa?
Camille!
Aku senang sekali kafe kita sama.
Kau ingat Mindy?
Ya, tentu saja.
Bagus, baik.
Aku mau ambil croissant untuk Gabriel.
Aku tak pernah bisa buat dia bangun pagi.
Tukang tidur.
Yang terbaik.
Sungguh elegan.
Tetapi bolehkah?
Hanya… Ya.
Seperti, kau tahu, cara Prancis.
Di samping.
Aku akan memotretmu
untuk akun emilyinparis-mu.
Kau mau ikut?
- Ikut!
- Baik.
Ya, tentu.
Baik.
Katakan, "amies."
Manis sekali.
Akan kuikuti agar kau bisa menandaiku.
20.100 PENGIKUT
Keren.
Sedikit dibantu mon amie
Astaga, pengikutmu banyak sekali!
Emily tahu cara berteman.
Kau baik-baik saja?
Syal terlalu ketat?
UNDANGAN EKSKLUSIF
KE MAKAN SIANG PEMENGARUH DUREE
DI HOTEL D'EVREUX
Lihat ini.
Durée Cosmetics kirim pesan langsung
di Instagram.
Mereka undang aku makan siang hari ini.
- Kau? Pemengaruh?
- Aku tahu.
Mereka pasti pikir aku orang lain.
Tetapi aku suka Duree.
Itu pengilat bibir pertama yang kubeli.
Sebenarnya tak beli.
Temanku Cindy mencurinya dari Target.
Kini dia guru.
Bagus.
Acaranya di Hotel d'Evreux?
Apa itu bagus?
Tidak, tak ada yang bagus.
Kami tak bahas Duree di sini.
Dahulu mereka klien.
Apa yang terjadi?
Kami tak membahasnya, Emily.
Baik.
- Hanya penasaran…
- Lazimnya mengetuk,
menunggu balasan, lalu masuk.
Baik.
- Sibuk.
- Aku sadar
tak ada perusahaan kosmetik dalam daftar.
Sungguh wawasan yang mencerahkan.
Kau pernah punya?
Bobbi Brown? Laura Mercier?
Durée?
Perwakilan Hästens Luxury Beds
akan datang besok
dan kuharap kau punya
ide kampanye yang hebat.
Tentu. Aku bisa tanya soal kosmetik lagi?
- Tidak.
- Baik.
Bawa Menara Eiffel ke ranjang.
Untuk Hästens.
Itu bisa jadi slogan.
Mereka orang Swedia,
markah tanah Paris mungkin tak…
Tidak, bukan Menara Eiffel yang itu.
Menara Eiffel.
Maksudnya posisi seks.
Wanita di posisi merangkak,
lalu dua pria, satu di depan dan belakang,
kemudian mereka…
Sebutannya "tepuk tangan"?
Tos.
Tunggu, kenapa tos?
Membuat bentuk.
Menara Eiffel.
Tolong turunkan tangan.
Ini hanya Jembatan London.
Tak menyenangkan.
Ya, itu benar.
Aku ingin tetap di sini
dan mendidikmu
tentang pelecehan di tempat kerja,
- tapi aku mau makan siang.
- Kau pergi?
Ke acara yang "tak boleh disebut?" Ya.
Aku mau bicara dengan Olivia Thompson.
CMO mereka? Kau gila.
Mereka pikir aku pemengaruh.
Mungkin bisa kupengaruhi
agar tetap di Savoir.
Aku Em…
- Hai.
- Hai, mon amour.
Anjing manis. Aku suka Golden.
Kau harus mengikutinya.
CashmereGoodBoy di Instagram,
ia baru dapat 100.000 pengikut.
Terima kasih. Cashmere dapat?
Tentu saja.
Kau tahu ia akan cemburu.
Nama.
Aku emilyinparis
dan diundang di Instagram.
Semua pun begitu.
Bisa yang sebesar Cashmere?
Coba kulihat.
Pengikutmu kurang.
Jadi, sekarang, tolong sertakan produknya
di konten media sosialmu.
Kami harapkan minimal lima unggahan.
Dengan jangkauan kecilmu, sepuluh.
Akan kubuat.
Kuberi kuantitas dan kualitas.
Kau tahu di mana Olivia Thompson?
Dia akan segera bicara.
Selanjutnya.
Terima kasih sudah datang.
Kami senang bisa berbagi
jajaran produk luar biasa musim ini
dengan pembuat selera global.
Nikmati makan siangnya
dan ingatlah untuk menandai Durée
di unggahan kalian
agar kami bisa lacak
kesan media sosialnya.
Bersenang-senanglah.
Nn. Thompson, bisa bicara sebentar?
Bisa kubantu, Nn. emilyinparis?
Lagi. Aku datang
untuk bicara dengan Olivia.
Tidak.
Jika mau perhatiannya,
kusarankan mengunggah.
Dengan mentega macadamia
dan minyak jojoba,
Durée tak akan luntur.
Bahkan saat kau sangat lapar.
emilyinparis.
Aku suka dia. Dia pintar.
Dia makan dekorasinya.
Tahu dia dari mana?
Aku tahu betul siapa dia.
Usiaku 13 tahun
saat pertama coba pengilat bibir Durée.
Ceritanya lucu…
Bisa beri aku ruang?
Geser ke atas dan pakai "Durée"
agar dapat diskon 20 persen
untuk celana yoga antijamurku.
CeliaSplits.
Hebat. Juga aduh.
Aku baru menandaimu, aku emilyinparis.
Jangan menumpang di merekku.
Paham? Selamat tinggal, terima kasih.
- Olivia ingin menemuimu.
- Ya!
Dia?
Dia hanya punya 20.000 pengikut.
Aku punya dua juta.
Dua juta. Kau paham
atau harus kujelaskan?
emilyinparis.
Kau membuat meme
dengan unggahan Vaga-Jeune.
Kau bahkan diretwitBrigitte Macron.
The Daily Mail sebut itu re-twat.
Aku sangat bangga.
Senang bertemu, Olivia.
Aku juga.
Kontenmu hari ini kreatif.
Pengetahuan produkmu juga luar biasa.
Kau duta merek yang hebat.
Itu mudah saat kau suka mereknya
dan acara ini hebat.
Senang kau menikmatinya.
Kami lihat kau makan tembok.
Kalian pakai agensi mana?
Kami sudah tak pakai.
Agensi terlalu mahal dan kuno.
Kami lebih suka pemengaruh sepertimu.
Masa depan pemasaran.
Aku punya gelar magister pemasaran.
Aku bisa lakukan lebih banyak untukmu
daripada…
ini.
Sungguh? Misalnya?
Olivia, mereka menunggumu
di pos demabrasi.
Tetapi aku mau menjelaskannya lebih jauh.
Bisakah aku… Bisa bertemu nanti?
Besok. Makan siang.
Biar Lucien atur.
Hai. Kau tidak bekerja?
Aku bekerja dari rumah.
Kau tak ke Paris
untuk duduk sendirian di kamar.
- Aku…
- Kami tak mau ditolak.
Benar, Gabriel?
Kami jarang begitu.
Kita akan pergi
ke tempat yang sangat bagus.
Kau akan suka.
468 SUKA
Ini luar biasa.
Starry Night.
Salah satu favoritku.
Favoritku juga.
Apa kau tahu bahwa Van Gogh melukisnya
saat dia stres berat?
Tidak, aku tak tahu.
Ya… Saat itu dia berada
di rumah sakit jiwa
di Saint-Rémy-de-Provence.
Ini pemandangan yang dia lihat.
Kurasa itu menjelaskan kegeniusannya.
Ayo duduk.
Baiklah, tentu. Jika…
Aku suka tidur di bawah bintang.
Ingat terakhir kali kita tidur di luar?
Ya.
Kami tak tidur.
Jadi, kalian suka berkemah?
Lupakan saja.
Ini luar biasa.
Aku merasa seperti…
sungguh ada di dalam lukisan.
Danielle! Étienne!
Permisi.
Aku sangat suka dia.
Dia juga suka kau.
Aku tak akan cium kau
jika tahu kau punya pacar.
Tak apa, kau tak tahu.
Kenapa kau tak bilang?
Aku tak tahu kau akan cium aku.
Kau balas menciumku.
Ini reaksi yang normal, bukan?
Kurasa begitu. Aku…
Kupikir kau merasa…
Itu tak penting sekarang…
Jelas itu perasaanku saja
dan aku membayangkan semuanya. Jadi…
Lupakan.
Lupakan apa?
Ci…
Ciuman itu, di dapurmu.
Aku tak ingat.
Itu pasti kurang menyenangkan.
Memang.
Bahkan tak berkesan.
Maka lupakan.
Kita akan kembali jadi tetangga
yang tak pernah berciuman.
Kita memang begitu.
Di London, Roma, dan New York,
kerumunan besar menonton
Tilda Swinton tidur dalam kotak.
Kenapa?
Karena dia bisa buat semua menarik.
Ya.
Tetapi juga karena
melihat aksi tidur itu memabukkan.
Kita melihat bayi kita tidur.
Kita melihat kekasih kita tidur.
Lalu sekarang,
selagi warga Paris melihat-lihat
di Champs-Élysées,
mereka akan melihat
dua model menawan tidur
dan menghabiskan waktu seharian
di ranjang Hästens.
Potret hidup dari kemewahan yang tegas,
tapi indah.
Aku suka, tapi tak cinta.
Aku merasa pernah melihatnya.
Kau punya ide lain?
- Bawa Menara Eiffel…
- Tidak.
Bolehkah?
Jika memang harus.
Mimpi membawa kita ke tempat ajaib
yang kita coba abadikan dalam film, musik,
dan seni.
Tetapi kita bermimpi saat tidur nyenyak.
Kualitas unggul ranjang Hästens
membuat kita memimpikan mimpi terbaik,
tapi kenapa hanya di kamar tidur?
Kenapa tak bisa di bawah bintang?
Kita seharusnya bisa tidur di mana pun.
Mari gunakan kekuatan media sosial
dan minta orang tidur dengan kita.
Taruh ranjang di titik Instagram
paling menarik
di kota indah ini.
Jardin du Luxembourg, Louvre.
Lalu unggah foto orang sungguhan,
bukan hanya model,
tidur dan bermimpi.
Semua berkat Hästens.
Mungkin bahkan di bawah Menara Eiffel.
- Tos?
- Tidak.
Aku senang kau ada di acara kami, Emily.
Kau tipe pemengaruh terbaik.
Yang tak sadari pengaruh mereka
terhadap orang lain.
Kau tahu aku suka Durée.
Aku tahu.
@EMILYINPARIS
MANAJER BARU
Bagaimana?
Tidak…
Maaf, Olivia, tapi aku tak bisa
menjadi duta merekmu.
Kau terikat kontrak lain?
Ya, semacam…
Begini, aku punya keuntungan
di acara makan siangmu.
Aku eksekutif pemasaran di Savoir.
Kurasa kau harus kembali.
Savoir?
Ini cara yang sangat pintar untuk rapat.
Kami akan sangat pintar untuk Durée.
Aku memecat agensimu.
Kalian kuno dan mahal.
Mahal?
Ya.
Namun, sesuai dengan harganya.
Kini berbeda.
Aku bekerja di sana.
Sylvie Grateau juga?
Ya.
Maka tak terlalu berbeda.
Pemengaruh di acara makan siang
tak peduli merekmu.
Kuhormati pekerjaan mereka,
tapi mereka mementingkan promosi diri
dan barang gratis.
Kami bisa promosikan Durée lebih kreatif
dan cerdas daripada mereka.
Kau salah, Emily.
Kau bisa lebih sukses sebagai pemengaruh.
Kuulangi, aku bukan pemengaruh.
Kau jelas ada di bawah pengaruh kota ini.
Kau terlena pada Paris.
Lalu pengikutmu percaya.
Pemasaran kami tetap internal.
Tetapi ini…
menarik.
Jaga dirimu, Emily.
Sylvie pasti tak mau.
- Emily!
- Ya?
Apa cara Amerika adalah
berjanji dan tak menepati?
Maaf?
Klara dari Hästens mau pakai idemu
soal ranjang luar ruangan
dan berharap ranjang mereka ada di Louvre.
Mungkin kau bisa cari tempat bagus
untuk kasurnya di bawah Mona Lisa.
Semoga berhasil.
Kita bisa atasi itu.
Ini berita bagus.
Benarkah?
Karena tampaknya kau cukup sibuk.
Mereka undang aku sebagai pemengaruh.
Datang itu ide bagus?
Aku mau mereka kembali.
Kenapa kau pikir kami mau mereka kembali?
Jika kau penentu selera barunya,
kami tak mau tahu.
Perusahaan pakai Savoir
untuk naikkan standar.
Bukan menurunkan.
Sylvie, kita satu pihak.
Bukan pribadimu, tapi semua prinsipmu.
Kau musuh kemewahan
karena itu ditentukan
oleh kecanggihan dan selera,
bukan oleh emilyinparis.
Media sosialmu masalah bagi kami.
Kurasa kau tak paham nilainya.
Kurasa aku paham.
Kau bekerja gratis untuk Durée, 'kan?
Bagaimana anggapan merek
yang bayar kita untuk wakili mereka?
Baik, kau mau aku melakukan apa?
Hapus akunmu.
- Itu penyensoran.
- Aku tahu.
Dia tak bisa paksa kau hapus
media sosialmu.
Libatkan pengacara ayahmu.
Tak ada.
Ayah biakkan Weimaraner.
Ya, kau harus hapus.
Berikan padaku.
Kau menjatuhkan crepe-mu..
Tagar "sial."
Entah siapa aku di kota ini
tanpa emilyinparis.
Tanya Camille.
Dia sukai semua unggahanmu.
Aku tahu.
Dia orang paling baik dan keren…
yang pernah kukenal dari Prancis.
Kupikir itu Gabriel.
Tidak, dia terseksi.
Pria.
Masalah tak terpecahkan malam ini.
Tetapi yang bisa kulakukan
adalah berpamitan pada akunku.
Jadi, satu cerita terakhir?
Mari akhiri dengan hebat.
Tchin-tchin!
- Syukurlah.
- Lalu
setelah 90 menit menunggu,
mereka meneruskanku ke bagian perizinan
hanya untuk bilang, "Pas possible."
Semuanya pas possible.
Itu moto Prancis.
Ya, ternyata
satu-satunya orang yang bisa
menaruh ranjang di Louvre adalah Beyoncé.
Ya, tentu saja.
Beyoncé lebih berharga dari Mona Lisa.
Kupikir kau akan suka.
Ini terpilih
sebagai jalan tercantik di Paris.
Ini disebut sebagai…
Artinya,
"jalan yang menuju akhir."
Ini sempurna.
Sekali lagi?
Ayo lakukan.
Yang terakhir.
Baik.
20.800 PENGIKUT
SELAMAT TINGGAL, EMILY IN PARIS X
Kau keluar larut malam.
Baru menutup restoran.
Lima dua satu tiga,
seperti piramida terbalik.
Silakan.
Tidak, aku memaksa.
Aku memaksa.
Bukan hanya kau.
Aku juga merasakannya.
Selamat malam.
Ya, tentu saja.
Emily, bawakan ponselmu!
Tentu.
Tunjukkan unggahan terakhirmu.
Tak bisa.
Kututup sesuai perintahmu.
- Aktifkan lagi.
- Aku tak paham, katamu…
Baiklah.
Itu Place Dalida, bukan?
Ya. Ini soal apa?
Klara, penyihir Nordik dari Hästens,
menelepon,
dia mau taruh ranjang di sana.
- Itu…
- Belum selesai.
- Baik.
- Dia mau kau unggah lebih dahulu.
Kenapa aku?
Aku tanyakan itu sejak kau tiba.
Kurasa untuk menarik dan mendorong orang,
seperti pengikutmu,
untuk unggah dari sana juga.
Tentu, tapi bagaimana
dengan akun Instagram-ku?
Kurasa kini kau pemengaruh.
Tetapi hanya untuk klien kita.
Kau menang.
Kita di pihak yang sama.
Yang benar saja.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Emily?
Hai! Kemarilah.
Apa ini?
Instalasi media sosial
untuk ranjang Hästens.
Salah satu klien terbesar
dan idenya dari malam kita di Van Gogh.
Kau menginspirasiku.
Benarkah?
Aku mau kau yang pertama lihat.
Kusebut, "Dormir à la belle étoile."
Tidur di bawah bintang.
Bahasa Prancis-mu makin baik.
Karena punya teman orang Prancis.
Ya, aku lega mendengar kabar darimu.
Kau tampak agak tegang
saat pergi malam itu.
Karena Gabriel, 'kan?
Apa maksudmu?
Maksudnya,
dia bisa tak ramah
sebelum kau mengenalnya.
Tetapi beri dia waktu.
Dia akan menyukaimu.
Baiklah kalau begitu.
Aku senang tetangganya baik sepertimu.
Semoga kita bertiga bisa berteman.
Aku juga.
Jadi, mau tidur denganku?
Aku menantikannya.
Baiklah.
Cheese…
Nyaman sekali.
#TIDURLAHDENGANKAMI
Terjemahan subtitle oleh Yunia A