SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BISA MAKAN SIANG HARI INI?
AKU PERLU BICARAKAN HAL PENTING.
Gawat.
Dia tahu, bukan?
Tahu apa? Maksudku, apa yang kau lakukan?
- Kucium dia dua kali.
- Yang pertama tidak.
Yang kedua lebih dari cukup.
Jangan diulangi?
Tidak semudah itu.
Tiap kali seruangan,
hanya itu yang kami pikirkan.
Bagai ada kabut
dan kami tak bisa lihat lurus.
Jangan hukum orang karena pikirannya.
Aku dari Tiongkok. Kami sudah coba.
Kurasa aku harus pindah.
Aku merasa bersalah. Aku suka Camille.
Jika dia tahu,
dia mungkin hanya mau bahas itu.
Pergilah makan siang
dan hindari pisau steik?
- Apa?
- Sushi aman. Atau makanan Asia lain.
Jika dia marah, sumpit bisa menusuk.
Jangan tanya bagaimana aku tahu.
Bertemu akhir pekan ini?
Aku tak mau di rumah.
Temanku, Li, dan lima pengiringnya
ada di sini.
- Belanja gaun pengantin.
- Menyenangkan.
- Ya.
- Tunggu.
- Akhir pekan itu tak menyenangkan?
- Mereka menyenangkan.
Tapi akan heboh
jika tahu aku pengasuh.
Mereka temanmu, pasti mengerti.
Beri tahu saja mereka.
Beri tahu Camille
kau terobsesi pada pacarnya.
Maaf.
Kami ke kelab malam ini.
Datanglah.
Aku butuh saksi kehidupan palsuku.
MAKAN SIANG PUKUL 13.00?
Kirim detailnya malam ini.
Aku harus makan siang dengan algojoku.
Ada suatu…
hal canggung yang mau kutanyakan.
Aku sudah bicara kepada Gabriel.
Apa katanya?
Katanya tak boleh kubahas.
Kalau begitu, sebaiknya jangan.
Aku ingin kau jujur.
Baiklah.
Aku hanya…
Katakan apa pun yang kau mau.
Apa Savoir akan tertarik menerima
rumah sampanye keluargaku sebagai klien?
Kami lebih kecil
daripada klien kalian, tapi…
Astaga!
Ya!
- Tentu saja!
- Ya!
Jadi, saudaraku dan aku akhirnya bisa
pertemukan maman dengan firma.
Tapi ini perusahaan keluarganya,
dia sangat protektif.
- Tetapi karena kita berteman…
- Benar.
Kita memang berteman.
Ayo ke château bersamaku.
Akhir pekan.
Aku ingin dia menemuimu
dan mendengar idemu.
Jika tidak, aku akan menyetir sendirian.
Gabriel tak ikut denganmu?
Tidak, dia harus bekerja.
Dia masih kesal aku minta pinjam maman
untuk restorannya.
Kupikir dia tak mau kau lakukan itu.
Dia tak mau bantuan. Terutama saat butuh.
Dia keras kepala.
Maksudku, aku paham.
Dia mau membuat sesuatu sendiri.
Jangan biarkan aku membicarakan dia
sepanjang akhir pekan.
Ke château.
Kau ikut, 'kan?
Baiklah, ya.
Aku bisa ajukan ke Savoir sore ini.
Fantastis!
Aku tak pernah dengar.
Mereka bisa bayar?
- Berapa pemasukannya tahun lalu?
- Entah.
Pasar sudah penuh.
Apa identitas mereknya?
Entahlah.
Kau tahu soal mereka?
Milik orang tua temanku, dia minta
dipertimbangkan sebagai klien.
Temanmu pewaris sampanye?
Dia memacari temanku. Tetanggaku.
Pria yang pulang denganmu
- dari pesta Fourtier.
- Aku tak bersamanya.
- Koki makan malam Zimmer.
- Pacar Emily?
Tidak, dia hanya menaksirnya.
- Aku tak bilang itu.
- Tak usah.
Kau akan pulang dengan pacarnya
untuk temui keluarganya?
Aku mau temui klien potensial.
Aku bisa bilang Savoir tak tertarik.
Mau biarkan kehidupan seksmu
buat keputusan bisnis?
Kami tak bercinta!
Mungkin kau harus. Kau sangat tegang.
Pesawat! Kelab! Kelab lain!
Bus! Kelab lain!
Jangan tidur! Minum, Jalang!
Temanmu liar!
Mungkin terlalu liar. Ayo, minum air lagi.
Air? Kita di Paris, Jalang.
Astaga.
Shay. Baiklah.
Kurasa kau akan lebih mengenal Shay nanti.
Tetapi ini Li.
Sulit percaya kau jauh-jauh ke Paris.
Kau tak mau datang ke Shanghai,
kami harus bawa Shanghai padamu.
Em, ini Li. Pengantin wanita.
Pengantin wanita dan sahabatnya.
Li.
Dia sering bercerita soal kau.
Bahkan terlalu sering,
aku merasa kenal kau.
Senang mendengarnya.
Tahu yang belum dia ceritakan?
Apa pun tentang kehidupannya di Paris.
Ya.
Kita minum sampanye lagi?
Benar!
Permisi!
Aku akan melayani.
Tunggu, tak diminum? Itu sangat mahal.
Tenang, mereka beli lagi.
Hei, Jalang!
Bawaanku berlebih.
Aku ke kilang anggur di Wisconsin sekali
dan ada lapangan paintball.
Entah harus pakai apa.
Aku mau tampak profesional, tapi kasual.
Ini bukan perjalanan bisnismu.
Kau pulang dengan teman.
- Kita semua bisa duduk di depan.
- Kita semua?
Gabriel ikut. Hore.
Dia bisa libur pekan ini.
Hai, lama tak jumpa.
Masuklah. Ini akan sempit.
Tetapi hanya untuk beberapa jam.
Kau…
Ya, baiklah.
Semua baik-baik saja?
- Aku baik.
- Hebat.
Bokongku tak bisa merasakan apa pun.
Aku harus tahu apa lagi?
Kenapa ibumu tak suka firma lain?
Dia benci orang luar.
Itu tidak benar.
Dia akan suka kau.
Begitu juga saudaraku.
Apa yang kau lakukan?
Abaikan dia.
Saudaraku akan lulus sekolah bisnis.
Maman mau kami
ambil alih kebun anggur nanti.
Dia mungkin datang akhir pekan ini.
Kurasa kau akan suka dia.
Kau sudah disetujui maman?
Apa akan diizinkan?
Dia mau danai restoranmu, kau tak mau.
Bersikap baiklah padanya.
Mereka memujanya, Emily, lihat saja.
Ya, kau akan lihat.
Tolong bunga di kamar sebelah, Isabelle.
Sayang!
Halo!
Kau pasti Emily?
- Terima kasih sudah undang aku.
- Ya.
Aku tak ke pasar,
terlalu banyak pekerjaan, kau saja.
Tentu saja.
Château-nya sangat indah!
Aku mau tur.
Kami tak adakan tur château,
kami tinggal di sini.
Itu kebiasaan di Amerika,
tunjukkan rumah pada tamu.
Sungguh? Dia mau lihat tempat sampah juga?
Jika mau tur kebun anggur,
dimulai 30 menit lagi.
Ikutilah rambu lalu lintasnya.
Aku mau tunjukkan sesuatu di kantor.
Apa aku dengar bureau?
Ibumu mau bahas bisnis sekarang?
Tidak, akhir pekan saja, tenanglah.
Ajak dia berkeliling. Ke kolam?
Ayo. Akan kuantar.
Aku bisa menemukannya.
Kau pasti Emily.
Astaga.
Hai.
Aku lupa kau tak berbahasa Prancis.
Namaku Gérard. Si ayah sampanye.
Le champère.
Kau mengerti?
Dalam bahasa Prancis, père itu…
Ayah! Ya, aku mengerti.
Aku ingat yang itu.
- Mau minuman?
- Tidak!
Tidak. Maksudku, tidak, merci.
Aku hanya mencari kamarku.
Baiklah! Tentu saja!
Akan kutunjukkan.
Kuberi kau waktu. Ya?
Kau bertemu Gérard?
Ya. Terima kasih sudah peringatkan.
Gabriel!
Gérard!
Mau minuman?
Saat pulang saja.
Louise suruh kami ke pasar.
Kau akan menggoda kami
dengan makanan lezatmu yang lain?
Emily, kau sudah coba
coq au vin buatan pria ini?
Jelas belum pernah.
Dengar, saat itu sentuh bibirku,
aku siap untuk melamarnya.
Kami harus ke pasar.
Ya, baik. Turuti perintah istriku.
Dia yang memimpin.
Pakai sepedanya!
Ini hari yang indah untuk menaikinya.
Hebat.
Kurasa aku akan ikut tur.
Cicipi produknya.
Banyak sampanye di rumah.
Bisa minum sebelum pergi.
Aku mau rasakan semua. Niatku bekerja.
Kau tak ikut aku?
Bersepeda romantis
ke pasar pedesaan indah?
Ide bagus. Mau bercinta di lumbung?
Tak ada lumbung,
tapi gudang anggurnya cukup bagus.
Aku bercanda.
Aku tak tertawa.
Kau jauhi aku seminggu, lalu ini.
Ini hanya pasar petani.
Kau pikir kita tak bisa jaga jarak
selama sejam?
Aku pilih jaga jarak di tempat lain.
Kau berlebihan, kita bisa berteman.
Kurasa jelas kita tak bisa hanya berteman.
- Kita hidup berdekatan.
- Itu maksudku.
Lalu kita tak bicara?
Bilang apa ke Camille?
Diam saja.
Kita hanya perlu bersikap ramah.
- Tapi bukan teman?
- Ya!
Bisa buatkan aturannya
- karena itu agak rumit?
- Baik. Akan kupermudah.
Kau pergi ke pasar, aku ikut tur.
Lalu semua saling jaga jarak.
…lalu sampailah di langkah lebih halus
dari seluruh proses, le remuage.
Tiap botol diputar sedikit tiap hari,
seperti ini.
Kumpulkan sel ragi mati di leher botol.
Remueur profesional bisa mengurus
puluhan ribu botol
dalam sehari.
Ini keahlian rumit dan mendetail.
Siapa mau coba?
Kalau kau?
Apa? Aku? Tidak, merci.
Orang Amerika, sempurna.
Kemari. Tenang, tak akan kupermalukan
di depan orang Inggris.
Hanya bercanda.
Semua, silakan pilih rak.
Mari bermain,
yang pertama putar semua botolnya
seperempat putaran, menang.
Kau siap?
Bersedia, siap, mulai!
Ya!
Selamat, Orang Amerika.
Kau boleh cicipi lebih dahulu.
Semua juga akan mencicipinya.
Lalu…
Untuk Ratu Remueur!
Seharusnya kau hanya mencicipi.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Kita lanjutkan ke ruang pencicipan.
Lewat sini.
- Maaf.
- Tidak, kau membayar turnya.
Sebenarnya, tidak.
Ini milik keluarga temanku.
- Kau teman saudariku?
- Emily.
Kau saudara Camille.
Aku Timothée.
Kau akan kelola semua ini nanti?
Mungkin suatu hari, ya.
Aku bekerja akhir pekan di sini
sejak lulus collège.
Tampaknya ini di tangan yang tepat.
Bukan tangan yang cepat, tapi…
Baik, aku paham.
Silakan minum lagi.
Harga botolnya sama
meski kau minum atau tidak.
Lalu jika kau ingin tambah kapan pun,
tepuk saja bahuku.
Tadi hari yang baik di pasar.
Tampak spektakuler, mon amour.
Emily,
kau harus cicipi aubergine-nya.
"Aubergine"?
Terungku.
Aku alergi, mungkin sebaiknya tidak.
Kerja bagus, Gabriel.
Terima kasih. Bon appétit, Semuanya.
Ayam ini…
Sudah kubilang. Coq-nya yang terbaik.
Ini memang sungguh lezat.
Ini sangat berair.
Karena kau tak bisa mencoba terungku,
setidaknya kau menikmati coq-ku.
Aku mau minum sampanye lagi.
- Gérard, tuangkan.
- Tidak, aku bisa. Tak usah.
Wanita tak boleh menyentuh botol
di meja makan.
Aku tahu,
itu konyol…
dan kuno, tapi begitu pula ibuku.
Sentuh kakiku di bawah meja
jika kau mau tambah.
- Bagaimana turnya?
- Baik.
Kami minum lebih banyak dari biasanya.
Para tamu sangat haus hari ini.
Louise, sampanyemu istimewa.
Aku senang bisa menghargainya.
- Bagus.
- Ya, dia jelas menghargainya.
Intinya, aku punya strategi pemasaran
yang ingin kubicarakan.
Kami juga tak bahas bisnis di meja makan.
Maman punya banyak aturan.
Aturan itu bagus.
Aku suka aturan.
Itu memaksa kita bersikap.
Untuk aturan!
Tentu. Ya. Untuk aturan.
Untuk aturan.
- Gabriel, makan malamnya luar biasa.
- Setuju!
- Dia harus punya restoran sendiri, 'kan?
- Maman.
Itu tujuannya, suatu hari nanti.
Tentu, tapi tanpa bantuan kami.
Tawaran itu sangat murah hati,
tapi tak bisa kuterima.
Gabriel,
saat ada wanita yang mau mengurusmu,
izinkan dia.
Lihat aku!
Pernah temui pria lebih bahagia?
Aku harus…
mengambil soufflé.
Permisi.
Biarkan saja.
Baiklah!
Timothée, bisa tolong potret kami?
Minum sampanye di Champagne.
21.700 PENGIKUT
MINUM SAMPANYE DI CHAMPAGNE!
TAMPAKNYA KAU DAN CAMILLE MULAI AKRAB.
GABRIEL JUGA DI SINI.
AGAK TERLALU AKRAB.
BAGAIMANA PESTA LAJANG AKHIR PEKANNYA?
GILA!
SHAY BUAT KEJUTAN DI SIARAN LANGSUNG.
LIHAT DI @crayshayy
TERAKHIR KEJUTANNYA MENCULIK KAMI
DI YACHT.
AKAN KULIHAT.
Kupikir jadwal kita ke Peninsula
malam ini?
Perubahan rencana.
Ada penampil yang harus kita lihat.
Itu alasan kami datang ke Paris.
Sekarang, di panggung legendaris kami,
kami punya tamu istimewa.
Idola gagal dari Shanghai,
yang datang ke Paris
untuk bangkit kembali dari keterpurukan.
Aku mau,
tapi aku sudah lama tak bernyanyi.
Aku sibuk dengan sekolah bisnis…
Astaga, kami tahu
kau tak di sekolah bisnis.
Kami juga tahu bahwa kau… pengasuh.
Orang tuamu tak mendukung.
Kenapa kalian diam saja?
Jalang, kenapa kau diam saja?
Entahlah, kupikir kalian tak akan paham.
Mindy, satu yang tak kupahami,
- kenapa kau di Paris dan tak bernyanyi?
- Aku…
Kau ingin menjadi penyanyi
sejak kita kecil.
- Li, aku mau…
- Bagus!
Karena Shay bayar mahal untuk panggungnya.
- Apa?
- Berterima kasihlah nanti.
Lagu apa?
Kau tahu lagunya.
Tidak! Aku gagal di Popstar. Aku tak…
Kini lakukan dengan benar.
- Ayo!
- Kita sambut, Mindy Chen.
Pesawat! Kelab! Kelab lain!
Bus! Kelab lain! Jangan tidur!
Bernyanyilah, Jalang!
Tidak, aku tidak…
- Mindy!
- Kau bisa, Mindy!
2.000 PENGIKUT
SIARAN LANGSUNG
Astaga!
Untuk Mindy!
ASTAGA.
…Ibu merusak hubunganku dengan Gabriel.
Aku muak karena Ibu
selalu mau kendalikan semuanya!
Dia gila karena tolak uang. Omong kosong!
Aku mau tahu persembunyianmu.
Bukan bersembunyi, hanya tak bisa tidur.
Karena dengar semuanya bertengkar
di kamar.
Kau mau minum?
Baik, mungkin aku bersembunyi.
Sedikit.
Aku ada sepeda motor.
Haruskah kita kabur?
Itu selalu jadi ide buruk.
Tidak?
Kau kabur dari rumah.
Kini kau hidup di Paris.
- Lumayan.
- Aku tidak kabur.
Aku pindah untuk bekerja.
Mereka paksa kau ke negara
yang tak kau kuasai bahasanya.
Itu ide buruk.
Tidak, aku mau kemari.
Tetapi aku tak lari.
Aku punya pekerjaan bagus,
pacar yang baik, teman-teman yang baik.
Itu…
Astaga, aku kabur.
Ya. Terdengar sangat bagus.
Memang, tapi…
semuanya sudah diatur. Maksudku…
tak perlu buat keputusan lagi.
Bahkan jika itu keliru.
Aku tahu yang akan terjadi.
Lalu sekarang?
Lalu sekarang aku tak tahu apa-apa.
Semuanya baru,
membingungkan, dan…
sejujurnya,
agak menakutkan.
Ya, tapi kau menyukainya, bukan?
Pelan-pelan.
Seharusnya kau nikmati.
Baiklah.
Biar kuulangi.
Kupikir sampanye seharusnya disajikan
di gelas flute.
Ya, gelas flute adalah…
opsi yang lebih praktis.
Tapi gelas coupe lebih seksi.
Dibentuk bagai payudara Marie Antoinette.
Ukuran dan bentuknya ideal
untuk beri kesenangan.
Pelan-pelan, seharusnya kau nikmati.
ADA KEJUTAN SAAT KAU MAU SARAPAN!
TURUN SAAT KAU SIAP!
KAU BAIK-BAIK SAJA?
Sial.
Hei!
Emily!
Ini Théo.
Senang bertemu, Emily.
Camille ceritakan hal-hal indah tentangmu.
Kau bekerja di perusahaan?
Tidak, dia saudara yang kuceritakan.
Tetapi kupikir
aku bertemu kakakmu kemarin…
saat tur dan makan malam?
Timothée? Usianya 17 tahun!
Tetapi katanya
dia sudah lulus collège dan…
Bagaimana anak 17 tahun lulus kuliah?
Maksudmu université.
Di Prancis, itu artinya sekolah menengah.
Itu membingungkan!
Maaf, kugigit terlalu keras.
Astaga.
Katamu kau mau aku temui saudaramu.
Paham? Aku tak tahu bahwa dia…
Aku minum banyak sampanye.
Emily, ikut aku.
Sial.
Aku tak tahu.
Aku ingin kau
berkata jujur padaku.
Kau dan putraku…
Aku tak tahu dia semuda itu.
Kata Camille dia mau aku temui saudaranya.
Dia juga sangat ahli.
Soal sampanye.
Diam, aku tak peduli soal itu.
Aku ingin tahu,
apa putraku kekasih yang baik?
Aku mencemaskan masa depan anak-anakku.
Itu tugas ibu.
Lalu putra kecilku…
Astaga, jangan bilang ini kali pertama.
Astaga, apa tampak begitu?
Apa?
Tidak.
Dia lembut dan manis.
Tunggu.
Maaf…
Kau butuh detail sebanyak apa?
Ayahnya akhirnya mewariskan
sesuatu yang berguna.
Suamiku kekasih fantastis,
tapi selain itu,
dia tak berguna
seperti surplus anggur ini.
Terima kasih, Emily.
Aku akan pesankan mobil ke stasiun kereta.
Kurasa kau ingin kabur
dari bom yang kau ledakkan.
Tunggu.
Aku kemari untuk ajukan Savoir.
Kau jauhi aku selama akhir pekan.
Baiklah.
Kau tahu soal surplusnya.
Kami harus menemukan pembeli baru
atau terpaksa membuang semuanya.
Bagaimana caranya?
Itu caranya.
Satu untuk diminum, satu untuk disemprot.
Pemasukanmu sama
meski itu diminum atau tidak, 'kan?
Kami bisa menjadikan merekmu
semprotan resmi di Paris.
Atau bisa di mana saja.
Bisa kudengar nenekku bangkit
dari kuburnya untuk mencekikku.
Kau mencemaskan warisan.
Aku paham. Itu tugasmu.
Bagaimana kalau buat label kedua
untuk semprotannya?
Apa nama untuk hal tak berguna itu?
Bagaimana dengan…
Champère?
Akan kupertimbangkan.
Maman mengaku sangat terkesan
dengan presentasimu.
Seluruh keluarga terkesan.
Camille, aku sangat malu.
Jangan.
Aku tahu kau akan masuk keluarga ini
dengan suatu cara.
Tak kusangka akan secepat ini.
Janji, kini kita bekerja sama…
Tidak, Emily, tak apa-apa.
Aku tak bisa atur teman tidurmu.
- Apa akan canggung?
- Tidak, kita sudah dewasa.
Kecuali Timothée.
Dewasalah!
Tetapi aku sudah terlalu tua
untuk seleramu.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A