SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Namaku Mark.
Aku tak bisa bahasa Prancis.
Bisa kau katakan lagi?
Tolong perlahan-lahan.
230 PENGIKUT
OTOT ABDOMEN YANG BAGUS
Astaga.
Aku melakukannya lagi.
Aku minta maaf.
Emily, kau mau tinggal di apartemenku?
Akuilah bahwa penomoran lantai di sini
tak masuk akal.
Kau sangat basah.
Apa?
Ya, aku baru berlari lima mil,
aku tak tahu jika dalam kilometer.
Mau kuambilkan air?
Lantai lima masih jauh.
Aku harus bekerja,
tetapi aku janji
tak akan mengetuk pintumu lagi.
Tak masalah.
Ketuklah kapan saja.
Kau lucu.
1.435 PENGIKUT
#WASPADAIKOTORAN
Masa bodoh denganmu.
Kurasa aku menyukaimu.
Bahasa Prancis itu lucu.
Kenapa "la plouc" dan bukan "le plouc"?
Kurasa itu tergantung maksudnya.
Aku tahu kalian tak senang
aku bekerja di sini
dan bahasa Prancis-ku perlu diasah.
- Sedikit.
- Baiklah.
Itu memang payah,
tetapi aku ada ide pemasaran De L'Heure
yang ingin kubagi.
Akun itu tak tepat untukmu.
Kupelajari rencana pemasarannya
sebelum ke Paris. Itu lemah.
Bagaimana bisa?
Kau pakai iklan kampanye lama.
Partisipasi masyarakatnya rendah.
Kau mau luncurkan dan tak libatkan aku.
Benar.
Pestanya malam ini.
Malam ini?
Apa kau tak akan memberitahuku?
Dengar, aku…
tak setuju pendekatanmu.
Kau ingin semua ada di mana-mana,
bisa diakses semua orang.
Kau ingin membuka pintu.
Aku ingin menutupnya.
Kami bekerja
dengan merek sangat eksklusif.
Mereka butuh misteri dan kau…
tak punya misteri.
Kau sangat jelas.
Mungkin.
Tetapi aku mengerti apa artinya
berada di luar melihat ke dalam.
Kau tak akan pernah paham perspektifku
karena aku tak berkelas,
bukan orang Prancis,
dan penampilanku tak sepertimu.
Aku tak punya postur aneh, seksi,
dan berbeda.
Tetapi aku pelanggan yang berminat.
Kau tak minat karena sudah punya
dan tak tahu caranya.
Jadi, kau mau pergi ke pesta ini?
Baik, acaranya pukul 20.00.
Bagus.
Ada saran pakaian?
Bukan itu.
Kau di situ rupanya!
Berhenti makan.
Kenapa kau makan?
Maaf, ini sangat lezat
dan aku sangat lapar.
Silakan merokok.
Aku tak merokok.
Tentu saja tidak.
Rokok akan membunuhmu.
Emily…
Emily baru tiba dari Amerika.
Aku Antoine Lambert,
ini istriku Catherine.
Aku juga.
Antoine pemilik Maison Lavaux,
dia memiliki hidung terbaik di Prancis.
Itu sangat simetris.
Bukan secara harfiah.
Hidung sebutan untuk pembuat parfum.
Yang meracik aroma?
Sayangnya Emily tak bisa bahasa Prancis.
Kenapa kau ke Paris?
Memberi perspektif Amerika
dalam hal pemasaran.
Bagaimana kelihatannya dari situ?
Kau punya produk hebat dan seksi
yang bisa buat wanita tua hamil.
Itu salah satu alasanku datang.
Maaf?
- Lupakan, maaf. Ceritanya panjang.
- Ceritakan.
Aku penasaran.
Manfaatkanlah media sosial.
Tahun lalu, perusahaanku memasarkan vaksin
untuk virus cikungunya,
buat konten bagus di laman,
dan kami meningkatkan
turisme Kepulauan Virgin 30 persen.
Jika cari di Google "pantai tropis",
"liburan", "surga", "swafoto bugil pantai"
akan diarahkan ke produk kami.
Hal terbaiknya adalah
kami bisa melacak semuanya.
Pakai apa, kapan, di mana, durasinya.
Apa katanya?
Juliette dari Marie Claire menunggumu.
Silakan.
Ide-ide yang menarik.
Senang bertemu denganmu.
Apa kau gila?
- Jangan bahas pekerjaan di pesta.
- Dia bertanya.
Maka kau ganti topiknya.
Ini pesta, bukan panggilan konferensi.
Apa kau menikmati Paris?
Aku menyukainya.
Siapa yang tak suka?
Maaf terlalu banyak bicara soal pekerjaan.
Kadang aku merasa terlalu antusias
dan aku tahu ini pesta.
- Bersulang.
- Santé.
Kau tak memakai parfumnya.
- Belum, maaf.
- Ini.
Cobalah sedikit di sini.
Lalu di sini.
Cocok untukmu.
Aromanya sangat wangi.
Aku biasanya tak memakai parfum.
Kenapa tak pakai?
Itu seperti memakai lingerie cantik.
Membuatmu lebih percaya diri, lebih seksi,
dan lebih bahagia.
Dengan campuran yang tepat,
bisa jadi perangsang.
Aku akan mengingat semua itu
untuk materi pemasaran kita.
Pengalaman pengguna kuncinya.
Bagaimana pengalamanmu?
Bagaimana aromanya?
Gardenia.
Kulit.
Musk.
Juga sedikit aroma keringat.
Itu mungkin keringatku.
Seperti memakai puisi.
Aku suka itu.
Tepat sekali.
Mungkin kau mau memakai ini
dan merasakannya?
Bagaimana perasaan pria di sekitarmu?
Atau wanita, jika kau suka.
Aku suka pria.
Lebih suka.
Aku lebih suka pria.
Maka kau harus mencari
pacar orang Prancis yang baik.
Itu cara terbaik belajar bahasa.
Di ranjang.
Aku punya pacar.
Di Chicago.
Kami akan bertunangan.
Dia akan segera datang.
Itu tak akan bantu bahasa Prancis-mu.
Aku senang ada orang Amerika di timku.
Kita akan saling belajar.
Seks yang mahal.
- Maaf?
- Bagiku aromanya seperti itu.
Seks yang mahal.
Ya…
lebih baik daripada kencan murahan.
Aku tak sabar bekerja denganmu.
Selain untuk mengenalmu, Emily.
Hei.
Pestanya sangat sukses semalam.
Dia terkesan denganmu.
Dia ingin kau mengurus akunnya.
- Sungguh?
- Ya.
Itu bagus.
Kupikir aku terlalu antusias.
Aku mau membantu soal akunnya,
tetapi kita sudah bahas bahwa Emily
akan mengerjakan Vaga-Jeune.
Vaga-Jeune?
Sebuah suppositoire,
agar vagina bisa menjadi mouillé.
Maaf?
Suppositoria untuk lubrikasi
pada wanita tua.
Karena kadar kelembapan vagina
pada wanita tua…
Tak begitu moye lagi, aku mengerti.
Kau belajar kata baru.
Emily akan mengerjakan ini sekarang?
Itu produk penting.
Itu kebutuhan.
Jadi, kau mulai dengan produk kebutuhan,
lalu produk kemewahan.
Ya, exactement!
Kau berpengalaman dengan farmasi,
jadi, ini masuk akal.
Tentu saja.
Bagus.
Ditambah lagi…
kurasa mungkin…
semalam kau terlalu ramah pada Antoine.
Apa? Tidak.
Dia tampak sangat ramah padamu.
Karena dia orang Prancis.
Menurutmu dia menarik?
Ya. Tidak!
Dia sudah menikah.
Aku bertemu istrinya.
Jadi, kau tertarik.
Dia seorang klien.
Klien yang sudah menikah.
Istrinya sangat baik, dia teman baikku.
Akan kukirim semua bahan untuk Vaga-Jeune.
Ada yang harus kau tahu.
Sylvie adalah selingkuhan Antoine.
HEI, INI EMILY DARI CHICAGO.
SIAPA?
BERCANDA. HAI! APA KABAR?
KAU SERIUS TENTANG MAKAN MALAM ITU?
INI PARIS, SEMUA ORANG SERIUS
TENTANG MAKAN MALAM
KALAU MALAM INI?
Jangan menggoda wanita lain
di depan selingkuhan.
Lebih buruk dari di depan istri.
Mereka berada di ruangan yang sama.
Mereka mungkin saling kenal.
Pasti berteman.
Ya? Menurutmu istri Antoine tahu
dia selingkuh dengan Sylvie?
Tentu saja.
Pasti istrinya setuju.
Kenapa?
Tak ada yang mau bercinta
dengan satu orang selamanya.
Pasti dia juga punya kekasih.
Baiklah, kepalaku pusing.
Mereka semua terlibat?
Kurasa itu mungkin lebih ditoleransi
daripada dibahas.
Tetapi aku tak mengerti.
Apa gunanya menikah jika kau selingkuh?
Mungkin setelah menikah 20 tahun,
kau akan merasa berbeda.
Orang Prancis itu romantis,
tetapi realistis.
Manisnya!
Dari mana tahu tempat ini?
Aku tinggal di sana,
tiap kali lewat selalu penuh.
Apa alasanmu datang ke Paris?
Awalnya untuk sekolah bisnis.
Ayah bersikeras
dan dia biasa dapat keinginannya.
Ayahku Raja Ritsleting dari Tiongkok.
- Raja Ritsleting?
- Ya.
Selain beberapa jenis pengancing lain.
Dia sungguh menguasai dunia
karena kemaluan.
Selain itu…
impiannya adalah
agar anak tunggalnya, aku,
ambil alih bisnis keluarga.
Apa impianmu?
Apa pun kecuali itu.
Tetapi sejak kecil,
aku terobsesi ingin tinggal di Paris.
Jadi, aku mendaftar sekolah di sini
lalu keluar.
Aku juga biasa dapat keinginanku.
Itu alasanmu jadi pengasuh?
Ya, saat ayahku tahu,
dia memutuskan hubungan denganku.
Maaf. Itu kejam.
Tidak, itu luar biasa.
Aku lebih suka memiliki kebebasan.
Atau aku akan jalani kehidupan
yang mudah ditebak di Tiongkok.
Lucunya, aku dahulu punya pengasuh,
kini aku jadi pengasuh.
Senang ada kau.
Steik ini tak dimasak.
Permisi! Pardon.
Aku memesan matang medium
dan ini masih mentah.
Ya, sesuai ucapannya.
Jangan pernah pesan ris de veau.
- Apa itu? Nasi dengan daging sapi muda?
- Tidak, itu perkiraanku.
Mungkin otak atau alat kelamin,
tapi rasanya bagai bokong.
Koki bilang steiknya sudah sesuai.
Sesuai untuknya, tetapi tidak untukku.
Kusarankan kau mencobanya.
Sarankan dia memasak lebih lama?
- Kita bertukar.
- Tidak, pelanggan selalu benar.
Di sini pelanggan tak pernah benar.
Mungkin aku akan mendidik kokinya
tentang layanan pelanggan.
Kau pikir bisa ubah seluruh budaya Prancis
dengan tolak steik?
- Gabriel?
- Emily.
Mindy.
Kau koki di sini?
- Ada masalah?
- Tidak!
Tidak. Aku suka.
Semuanya sempurna.
Kau belum makan.
Aku bersedia memanggangnya,
tetapi cobalah dahulu.
Ya, cobalah dagingnya, Emily.
- Ternyata lembut.
- Lembut.
Lihat. Kau akan suka jika mau mencobanya.
Selamat makan, Nona-nona.
Aku mau memakan dia.
PACAR TIBA DI PARIS BESOK
2.020 PENGIKUT
PARIS UNTUK PECINTA
PARIS UNTUK PARA PENCINTA KEJU
Semoga sukses!
Seolah hidup sepertimu!
5.643 PENGIKUT
Sedikit sapaan "bonjour"
bisa sangat membantu!
Hei! Kau pasti sudah di bandara.
Aku berkemas, cuti seminggu,
dan berpikir,
- "Aku akan apa di sana seharian?"
- Apa?
Entahlah. Melihat pemandangan?
Paris terkenal karena pemandangannya.
Ya. Sendirian.
Selagi kau bekerja.
Makan siang kami cukup lama di sini.
Aku bisa bersamamu tiga jam
di Louvre saat siang,
tak akan ada yang mencariku.
Tunggu. Apa ini karena Cubs?
Bukan.
Kita bisa tonton penyisihan di Slingbox.
Tak akan terlewat.
Bukan itu masalahnya.
Lalu apa masalahnya?
Aku tak bisa berhubungan jarak jauh.
Kau mulai dengan naik pesawat.
Kukira kita telah mengatasinya.
Tidak. Kau yang mengatasinya.
Maaf jika aku tak cocok
dengan lembar kerjamu, tapi…
aku suka hidup kita di Chicago.
Ini adalah Paris!
Tunggu. Kau tak akan datang ke sini?
Sama sekali?
Sebaiknya kau pulang.
Atau apa?
Kita putus?
Aku tak percaya ini.
Kau tahu?
Silakan simpan air miles-mu
untuk pertandingan tandang
dan tinggal di Chicago selamanya.
Karena kota ini dipenuhi cinta,
romansa, cahaya, keindahan,
gairah, dan seks!
Hal yang jelas tak berarti bagimu.
Tunggu, kau masih terhubung?
Kurasa terputus, aku tak…
Ya.
Benar.
Tunggu. Emily, tunggu.
Emily…
Aku tak mau menunggu lagi.
Aku harus pergi.
5.734 PENGIKUT
PARIS MENANGIS
DETEKSI BAHASA
Vagina yang rapat.
Kurasa semua orang mau itu.
Ironi menopause.
Saat kau punya waktu
untuk benar-benar menjelajahi
dirimu yang dewasa, penuh petualangan,
dan sensual…
vaginamu tak aktif.
VAGINA TAK AKTIF
VAGINA
Kau bercanda?
Kenapa kata "vagina" maskulin?
Kenapa "le vagin", bukan "la vagin"?
Maksudmu le vagin.
Entahlah, memang begitu.
Mungkin karena itu dimiliki wanita
dan dikuasai pria.
Bahasamu sangat kacau.
5.811 PENGIKUT
VAGINA BUKAN MILIK PRIA!
Ini kesalahan besar.
- Seharusnya aku tak kemari.
- Tidak! Itu bagus.
Lebih baik dari buang waktu
dengan pria yang hanya mau di Chicago.
Bagai Alice Through the Looking Glass.
Membingungkan.
Aku tak akan belajar bahasa
dan mengerti apa pun di sini.
Kau sadar tata letak kota ini melingkar?
Seolah-olah sengaja dibuat
agar kita bingung.
Budayanya tak logis, tapi juga indah.
Lebih baik biarkan itu memengaruhimu.
Ya, tapi itu masalahnya.
Aku cemas akan kewalahan.
Mungkin aku tak cocok di sini,
kukira ini akan jadi petualangan.
Memang benar!
Mungkin lebih baik dari bayanganmu.
Aku tak pernah membayangkan
sendirian di sini.
Kau tak sendirian.
Kau punya teman di sini.
Paris adalah kota paling menarik di dunia.
Kau tak pernah tahu yang akan terjadi.
Laurent!
Menjauhlah dari air mancur!
Sekarang!
Berandal kecil.
Kau akan baik-baik saja.
ISTANA ÉLYSÉE
BRIGITTE, KAU HARUS LIHAT INI!
Nyonya Macron.
VAGINA BUKAN MILIK PRIA!
TENTU SAJA!
Itu saja. Tamat.
- Aku akan rindu kau.
- Yang benar saja.
Kau akan lupakan kami di Prancis Selatan.
Kita dijual dan ditinggalkan.
Tak akan ada yang berubah.
Lalu gadis itu?
Ada apa? Dia seburuk itu?
Dia menyusahkan.
Ya, setidaknya dia seksi.
Maaf, tapi…
Bisa saja lebih buruk.
Kurasa dia baik.
Tak masalah bagimu, kau dapat uang.
Ayolah… Kau mengenalku.
Sial!
Apa?
Pesan dari Dirut Vaga-Jeune.
Brigitte Macron mempostingsesuatu
di akun Twitter-nya
- tentang produk mereka.
- Apa?
Itu dari akun Instagram Emily.
Brigitte Macron.
Klien sangat senang.
"Vagina bukan milik pria."
Itu jelas.
BRIGITTE MACRON MERETWIT UNGGAHANMU!
Astaga.
Emily!
Bergabunglah dengan kami. Ayo.
Silakan.
- Kurasa kalian sudah lihat.
- Ya.
Emily, kau membuat hari terakhirku di sini
cukup berkesan.
Aku senang sekali.
Ya, bagus, Emily.
Kurasa bab baru di Savoir telah dimulai.
Terima kasih, Sylvie.
Aku tak sabar bekerja sama denganmu.
Untuk wanita muda Amerika kita.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A