SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Terapi belanja sebelum bekerja?
Tak sepertimu, Emily,
aku tak punya waktu untuk berbelanja.
Aku akan pergi pekan depan.
Perjalanan bisnis?
Atau perjalanan khusus wanita?
Tidak. Perjalanan yang bukan urusanmu.
Itu juga ada di Amerika.
Kau pantas untuk berlibur.
Andalkan aku untuk memastikan
semuanya lancar saat kau pergi.
Aku bisa bantu
pesta Pembukaan Fourtier pekan ini.
Tidak. Aku tak butuh
masalah lagi saat ini.
Karena aktris Amerika
jadi pemandu acara ini,
kau harus memanfaatkan orang Amerika
di kantormu.
Kau merasa sudah siap?
Tentu saja.
Très bien. Maka urus artis itu,
tapi jangan ada pertanyaan bodoh.
Jika kau lakukan itu,
kau menghemat waktu dan tenagaku.
Siap.
AKTRIS BROOKLYN CLARK LUNCURKAN
UNGGULAN FOURTIER, ARLOJI 2 JUTA EURO
Ini rencana perjalanan Brooklyn Clark
dan pesan intinya untuk pesta itu.
Kata Sylvie, ini masalahmu sekarang.
"Masalah"? Aku suka dia.
Aku tonton semua filmnya.
Sulit kupercaya Sylvie izinkan aku.
Kurasa dia sedang senang
karena akan berlibur.
Ya, ke St. Barts dengan Antoine.
Kau tak dengar dariku.
Aku pura-pura tak dengar.
Dengar apa?
Aku urus Brooklyn Clark
di peluncuran Fourtier.
Bukan penggemar? Dia aktris terkenal.
Ya, di Amerika.
Di Prancis, dia biasa saja.
Genre filmnya dianggap agak…
bodoh.
Sungguh? Kenapa?
Komedi romantis Amerika itu
sangat tak jujur.
Kami lebih suka akhir film khas Prancis.
- Yaitu?
- Tragis.
Mirip kehidupan nyata.
Mati atau kehilangan anggota tubuh.
Atau lebih suka jadi lesbian. Itu biasa.
Akhir bahagia itu khas Amerika.
Tapi itu beri harapan,
pahlawan menang pada akhirnya.
Tak mau lihat pahlawan menang?
Tidak. Aku mau lihat kenyataan.
Pahlawan disiksa demi cintanya.
Aktrisnya telanjang.
Kalian ke bioskop
untuk lari dari kenyataan, 'kan?
Berpikir bisa lari dari kenyataan
adalah masalahmu.
Kau tak bisa lari dari kenyataan.
Tak pernah.
Selamat datang di akhir film Prancis.
Aku mau bertemu Brooklyn Clark.
Maaf, tak ada tamu bernama itu.
- Sungguh? Katanya dia di sini.
- Tidak.
Tak apa, Ratatouille. Dia bersamaku.
Kau ikut?
Kau harus pakai alias.
Namaku Marie Curie.
Atau Marie Callender.
Mana yang toko pai?
Aku Emily Cooper dari Savoir.
Aku penggemar beratmu. Aku bilang sekarang
andai aku kelepasan saat mengobrol.
Kau sangat manis.
Kau punya ganja?
Tidak.
Sebenarnya,
ganja sangat ilegal di Prancis.
Aku bercanda.
Astaga.
Kupikir kita bisa bahas agenda
untuk pesta Fourtier.
Syukurlah. Pertama, aku tak punya baju.
Ya, aku bisa melihatnya.
Biasanya aku hanya memakai
apa pun yang mereka kirim,
itulah alasanku pakai romper jelek di VMA.
Apa?
Tidak, kau tampak luar biasa!
Aku bagai bocah yang kemaluannya tampak.
Aku punya koneksi di Pierre Cadault.
Dia sudah mati, 'kan?
Tidak, dia masih hidup.
Aku ikut senang.
Rasanya itu agak kuno untukku.
Tidak.
Rancangannya anggun, klasik,
dan tak pernah merancang baju romper.
Ya,
aku mengerti.
Ponselmu, Topi Bucket.
Kirim detailnya besok, waktuku luang
dari pukul 15.00 sampai 17.00.
Jangan beri tahu publisisku yang gemuk.
Aku benci dia.
Bagus. Ya, rencana yang bagus.
Tapi mari bahas agenda Fourtier ini.
Maaf, bisa beri aku waktu?
Aku harus masturbasi
usai penerbangan lama.
Bercanda?
Baiklah, aku akan taruh ini di meja. Baik.
Terima kasih. Kau yang terbaik.
Astaga, mustahil kau melihat dada
Maid of Dishonor.
- Siapa?
- Salah satu film populer Brooklyn.
Janda pembuat kue pernikahan
yang dicintai semua mempelai pria,
lalu ternyata mereka hantu.
Ya, film itu bodoh.
Aku menangis.
Menyedihkan sekali, mereka hantu.
Hai.
Hei!
Aku tahu aku kelelahan.
Apa obrolan kalian?
Emily lihat bintang film bugil tadi.
Hampir.
Hebat. Siapa?
Brooklyn Clark.
Dia pandu pesta klien kami, Fourtier.
Kalian harus datang.
Ini akan sangat mewah,
aku urus daftar tamu.
Sial, aku tak bisa.
Mengasuh di akhir pekan di Provence.
Ya, aku juga,
aku harus ke Brussel bertemu kolektor.
Tetapi Gabriel di sini.
Kau harus pergi, Sayang.
Tak ada paksaan.
Tentu. Terdengar menyenangkan.
Kau juga harus merayakan.
Boleh kuberi tahu mereka?
Tak perlu diceritakan.
Baiklah, bos Gabriel akhirnya setuju
menjual restorannya!
- Astaga! Selamat!
- Apa?
Ya, jadi, dia bisa lakukan semua
yang dia mau untuk tempat ini.
Bukan itu yang terjadi, Camille.
Aku tak mampu beli.
Uang mukanya saja di luar jangkauanku.
Ya, tapi orang tuaku mau pinjamkan uang,
jadi, ini memungkinkan.
Aku harus kembali ke dapur.
Semua baik-baik saja?
Ya, tak apa-apa.
Namun,
Gabriel sangat ingin membeli tempat ini
dan cara realistisnya hanyalah dibantu.
Aku paham, tapi mencampur keluarga
dan uang itu sulit.
Aku tahu rasanya.
Aku sangat kaya.
Tidak, sungguh.
Astaga! Apa aku jadi pacar
yang menyebalkan saat ini?
- Tidak.
- Tidak, kau mendukung.
Mungkin baik bagi Gabriel dan aku
untuk jaga jarak akhir pekan ini.
Pastikan dia bersenang-senang di pesta.
Aku akan berusaha.
Aku benci ini.
Helen Mirren.
Jelek.
Cocok untuk ke Studio 54.
Aku memilih ini.
Ikuti aku.
Aku tak butuh pakaian dalam, 'kan?
Brooklyn Clark?
Mathieu Cadault. Senang jumpa.
Kau sangat cantik seperti di film-filmmu.
Sungguh? Mana film favoritmu?
The Beauty… Love?
Ketahuan.
Bukan Brooklyn Clark?
Emily Cooper. Aku kerja di Savoir.
Agen pemasaran yang disewa Pierre.
Pamanku tergesa-gesa.
Dia tak membuat keputusan begitu.
Namanya ada di pintu.
Jika bukan dia, lalu siapa?
Aku. Aku kepala urusan bisnisnya.
Pamanku, seperti seniman brilian lainnya,
bisa jadi korban keinginannya sendiri.
Aku tak yakin kita punya kesepakatan.
Maaf.
Kupikir dia ingin jadi relevan, seksi,
dan menarik bagi konsumen muda.
Salahku.
Emily, kemarilah!
Aku butuh pendapat orang biasa.
Akan segera ke situ!
Céline ingin jadi sponsor Brooklyn,
tapi aku pilih ini.
Ini jelas kesalahan besar.
Maaf telah membuang waktu semua orang.
Kami akan beri perusahaanmu
satu bulan percobaan
promosikan kami di media sosial.
Tapi jangan buat sesuatu yang klise.
- Pamanku sangat istimewa.
- Aku tahu. Dia memilihku secara pribadi.
Halo?
Satu bulan.
Aku mau unggahan mengesankan
Brooklyn memakai gaun Pierre.
Kau akan dapat lebih dari itu.
Permisi.
Elegan sekali.
Dia memakai gaun Pierre Cadault?
Benar. Aku yang memilihkannya.
Kita lakukan promosi silang
di akun sosial keduanya. Sinergi!
Turunkan tanganmu.
Ini Michel, dari Fourtier,
dia membawa dokumen.
Bisakah kau menandatangani ini?
Semua dalam bahasa Prancis, Julien.
Apa isinya?
Savoir perlu tandatangani asuransi
untuk arloji dua juta euro itu.
Baiklah.
Lalu yang ini.
Terima kasih. Lalu ini.
Aku tahu. Lalu yang terakhir.
Baiklah.
Semoga malammu lancar.
Tidak. Lihat!
Antoine.
Antoine dan istrinya.
Ya. Aku melihat mereka.
Selamat malam, dan semoga berhasil.
Tunggu. Menurutmu Sylvie tahu?
Aku tak berniat mencari tahu.
Bisa kita bicara?
Ada apa?
Antoine di sini.
Bersama istrinya.
Ya, mereka ada di daftar tamu.
Ada masalah?
Maka semuanya baik-baik saja.
Sudah kubilang
tak ada pertanyaan bodoh, 'kan?
Lakukan saja tugasmu, Emily.
Pidatonya tak masalah?
Tenang, pria terseksi di pesta ini
ke sini.
Bagaimana payudaraku?
Apa?
Kuat?
Kau datang.
Ya, tentu saja.
Gabriel, ini Brooklyn Clark.
Tenanglah.
Apa dia berpesta?
Bagaimana jika kau berpidato
dan kami pikirkan soal berpesta?
Kau seperti Cankles.
Siapa Cankles?
Publisisku yang gemuk. Ingat itu.
Jadi, dialah artis favorit Amerika?
Mungkin dia penat terbang?
- Hai, senang bertemu.
- Hai.
Ya, ini dua juta dolar. Kau percaya?
Pekerjaanmu sangat glamor.
Acaranya juga.
Aku sangat cemas soal itu,
tapi sejauh ini, semua lancar.
Cepat rangkul aku.
- Apa?
- Sekarang.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
- Kau ingat Gabriel?
- Tentu saja. Koki dari restoran.
- Malam tak terlupakan.
- Bagiku juga.
Aku dalam masalah.
Istriku mengincar
arloji yang sangat mahal.
Dia membahas diskon dengan Sylvie.
Bagaimana dengan warna emas kemerahan?
Itu cocok dengan kulitnya.
Kau sangat baik,
tapi aku tak yakin perlu itu.
Sangat indah.
Tidak, dia harus punya.
Kau ingat Emily dari Savoir?
Tentu saja. Senang bertemu lagi.
Antoine sangat memujimu.
Senang mendengarnya.
Chef Gabriel!
Tak terlupakan.
Kalian makan malam bersama.
Kami hanya menghibur klien.
Tartare de veau-nya lancarkan transaksi.
Kami harus makan malam di restoranmu.
Mungkin saat kita pulang.
Pulang dari mana, Sayang?
Antoine pikir
dia pandai menyimpan rahasia,
tapi asistennya tak sengaja mengirim surel
salinan pesanan hotelnya.
Berhentilah berpura-pura, Sayang.
Dia memberiku kejutan
perjalanan ke St. Barts minggu depan.
Hebat, kudengar tempatnya sangat indah.
Sayang sekali,
kini kejutannya rusak.
Tak ada yang bisa merusak St. Barts.
Kau pernah ke sana, Sylvie?
Aku? Tidak pernah.
Tapi aku yakin
kalian akan bersenang-senang.
Permisi.
Maaf.
Sylvie, kau tak apa?
Aku baik-baik saja, Emily.
Acara ini sukses,
dan kini pesta selesai.
Tentu, tapi aku tahu
kau menantikan perjalanan itu. Maaf.
Kau tak tahu apa-apa, Emily.
Bonsoir, Topi Bucket.
Brooklyn. Berhenti! Kau mau ke mana?
Kirimi aku pesan.
Semuanya baik?
Tidak. Aku baru saja kehilangan
bintang film gila yang kuurus,
dan arloji dua juta euro!
Aku akan dipecat.
Andai aku memakai topi bucket
untuk tempatku muntah.
Kenapa tak telepon sopirnya?
Genius.
Hai, bonsoir.
Ini Emily Cooper dari Savoir.
Où kau pergi avec Brooklyn Clark?
Aku tak… Dia berbahasa Prancis.
Baiklah.
Aku tahu tujuan mereka.
Astaga, kau di sini!
Kau ajak pria seksi.
Kau ada uang tunai?
Jangan pergi tanpa pamit.
Aku bilang bonsoir? Pestanya usai.
Ayolah, kubelikan minum.
Katamu kau tak punya uang.
Benar. Dia yang traktir!
Bagus. Baiklah.
Hanya satu gelas, lalu kita pergi.
Segelas saja?
Lihatlah sekeliling.
Kita tak kemari untuk jadi diri kita.
Tapi untuk lupa diri dan berpetualang.
Ini bukan sekadar minum
dan bukan sekadar ke bar.
"Kita di ujung…
…sisa hidup kita."
Kau mengutip filmmu sendiri.
Kau juga kutip itu.
Astaga, aku suka sekali musik trap.
Benar. Kau baik-baik saja?
Ya. Aku pakai sesuatu agar santai.
Kau lihat? Aku bersantai.
Juga berpesta!
Kurasa dia mengonsumsi ekstasi.
Apa?
Benar.
Dia harus buang air.
Dia menyenangkan.
Seharusnya tak terlalu.
Dia mengisi suara Mother Goose
di film Pixar.
Tak ada yang memperhatikannya di sini.
Ya. Di rumah, dia gadis yang baik,
tapi di sini…
Dia bisa kabur dari segalanya.
Ini hanya Paris.
Bukan dunia paralel yang tak ada aturan.
Kau tak ke Paris untuk jadi orang baik.
Maaf.
Aku harus… Aku mau telepon…
Aku mau kirim pesan pada Brooklyn,
kita harus pergi.
PANGGILAN TAK TERJAWAB:
MICHEL DARI FOURTIER
Astaga.
PANGGILAN MASUK:
MICHEL DARI FOURTIER
Halo?
Nona Cooper?
Ini Michel dari Fourtier, ingat?
Hai! Semua baik-baik saja?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Arlojinya harus dikembalikan
segera setelah pesta usai.
Itu selesai dua jam lalu.
Benarkah?
Jangan khawatir,
arlojinya dipakai Brooklyn
dan dia di sini bersamaku.
Di mana itu?
Di kelab.
Ini lebih seperti bar.
Ini restoran.
Sebenarnya di sini agak gaduh.
Kalau begitu, sambungkan dengan dia!
Dia sedang di kamar mandi, tapi…
aku akan meneleponmu kembali secepatnya.
- Maaf? Apa?
- Sampai jumpa!
Halo? Jalang!
Kita harus temukan Brooklyn
dan pergi sekarang!
Brooklyn?
Maaf. Kau bukan Brooklyn.
Dia tak di kamar mandi.
Pramutama bar belum melihatnya
dan penjaga tak kenal.
Dia hilang.
Tamat riwayatku.
Kita hanya bisa kembali ke hotel
dan berdoa.
Uber tiba dua menit lagi,
kini tujuh menit lagi.
Bagaimana mungkin?
Astaga! Sekarang 12 menit lagi!
Kenapa dia mengemudi mundur?
Batalkan. Aku punya ide lebih baik.
Kami mau ke suite Marie Curie.
Tak ada tamu itu.
Marie Callender?
- Tak ada.
- Marie Antoinette?
Marie Osmond?
Maaf, tak ada tamu bernama itu.
Dia pasti ubah nama samaran.
Ayolah, kau tahu dia.
Tolong pelankan suaramu atau pergi.
- Kau tanya apa?
- Ayo, sebelum kita diusir.
Berhentilah menyalahkan dirimu.
Dia kabur, kau di sini,
dan kau akan memperbaikinya.
Aku tak begitu.
Aku orang bertanggung jawab,
bukan yang membuat keputusan buruk.
Ini bukan hanya keputusanmu.
Hanya aku yang akan dipecat besok.
Mungkin dipecat tak terlalu buruk.
Bepergianlah satu tahun
dan coba makanan lezat.
Coba jatuh cinta.
Beri aku makanan gratis di restoranmu.
Aku tak akan punya restoran.
Pinjaman dari keluarga Camille?
Jika kuterima, mereka memiliki aku.
Aku tak mau dimiliki siapa pun. Aku…
Bahkan jika itu berarti
menunda mimpiku untuk sementara.
Lebih baik daripada mimpimu kandas.
PANGGILAN MASUK: SYLVIE
Emily, kenapa karyawan Fourtier
meneleponku pukul 02.00,
menanyakan Brooklyn Clark
dan arloji dua juta euro-nya?
Sylvie, aku sedang menanganinya.
Aku melihat yang kau tangani.
Dia tinggalkan aku di kelab,
konsumsi sesuatu,
dan ganti nama,
aku tak bisa masuk kamarnya.
Kami perlu ke kamar,
dan kau tahu yang mana.
Aku akan senang membantu,
tapi seperti yang kubilang,
privasi tamu…
Seorang gadis bisa mati di sana,
bukan gadis biasa, dia gadis Amerika.
Gadis Amerika yang sangat terkenal,
pengikut Instagram-nya lebih dari 14 juta.
Jadi, bagaimana menurutmu?
- Agak dramatis.
- Tapi jika benar,
reputasi hotel akan buruk karenamu.
Bukan hanya hotelnya, tapi kau juga.
Apa pekerjaan ini sangat penting bagimu?
Kau mau kariermu hancur karena ini?
Ikuti aku.
Kurasa aku dengar musik. Atau suara.
Itu pertanda bagus.
Perlu mengetuk?
Atau tidak.
Brooklyn!
- Di mana arlojinya?
- Maaf.
Kau tak bisa masuk semaumu.
Kuhubungi pengacaraku. Ini keterlaluan.
Berhenti bicara.
Suaramu sangat mengganggu.
- Arlojinya ada di meja.
- Aku saja.
Tadinya mau kukembalikan.
Aku tak akan menunggumu semalaman.
Tidak seperti pria itu.
- Jangan unggah foto dadaku!
- Tidak.
- Topi Bucket, tunggu!
- Berhenti memanggil begitu!
Maaf. Aku lupa namamu.
Masih berteman?
Boleh bilang tadi itu hebat?
Kau sungguh tangguh,
tak menerima omong kosong. Aku…
sungguh kagum.
Aku hanya perlu melampiaskan perasaan.
Apa kau bahagia?
Bersama dia?
Apa kau memercayai
kebanyakan orang selalu bahagia?
Tentu saja.
Entahlah,
kurasa kau bisa dapat yang lebih baik.
Kau bisa memiliki pria seutuhnya, bukan…
Aku tak mau memiliki
dan dimiliki seseorang seutuhnya.
Meskipun berkomitmen atau menikah,
itu tak pernah terjadi.
Itu…
Itu seperti dongeng.
Film yang buruk.
Kau sungguh percaya itu?
Kau percaya akhir bahagia, 'kan?
Kesatria berkuda putih akan datang
dan menyelamatkanmu.
Aku mengerti kenapa kau berpikir begitu.
Dia bukan kesatriaku.
Tapi dia di sini.
Selamat malam, Putri.
Aku mau memastikan kau pulang.
Atau jika kau lapar,
ada krep enak di Montmartre.
Itu tempat terbaik
untuk melihat matahari terbit.
Jika kau mau.
Jika aku mau?
Tentu aku mau!
Tapi aku juga mau lebih dari itu.
Aku bukan orang yang bisa berbagi krep.
Aku butuh krep yang utuh.
- Emily…
- Kita jangan bertemu lagi.
Itu tak baik untuk kita semua.
Aku hanya menawari tumpangan pulang.
Matahari terbit.
Sekali lagi, terima kasih atas bantuanmu.
Aku bisa pulang sendiri.
Selamat malam, Gabriel.
TENTANG SEMALAM...
Disukai hampir 200.000 orang.
- Lumayan.
- Apa terlalu risqué untuk Pierre Cadault?
Tidak menurut Mathieu.
Pesan langsung darinya.
TERIMA KASIH MEMBUAT PIERRE CADAULT
KEMBALI SEKSI
Ternyata aku cukup risqué.
Aku tak akan minta maaf lagi soal semalam.
Meski aku menyesal.
Kau minta maaf lagi.
Aku berhenti!
Karena kau luang, mau lakukan
perjalanan khusus wanita akhir pekan ini?
St. Barts di luar anggaranku,
bagaimana kalau Disneyland Paris?
Keluar.
Baiklah. Kurasa tidak.
Terjemahan subtitle oleh Yunia Astutik