SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku suka mode,
tapi benci Pekan Mode Paris.
Kami belum memesan!
Aku juga tak suka.
Pierre Cadault masih kacau.
Dia tak izinkan kami ke studio.
Bagaimana kupromosikan
jika tak lihat pakaiannya.
Maaf, Em. Kau mau dengar kabar baik?
Silakan.
Ingat kelab tempatku bernyanyi?
Mereka mau aku jadi pembawa acara.
Dua malam seminggu,
tapi mereka mau aku bernyanyi.
Mindy, itu fantastis!
Tunggu, mereka tahu
kau bukan ratu drag, 'kan?
Kurasa begitu.
Aku bercanda.
Semoga keluarga Dupont beri libur malam,
tanpa bilang alasannya.
Mereka sangat konservatif.
BERTEMU DEKAT LA PAUSE. SEGERA.
Maaf, ini Mathieu Cadault.
Semoga kabar baik soal Pierre.
Semoga kau akan menciumnya lagi.
- Aku banyak bicara.
- Aku suka.
Tunggu, kau pergi?
Aku masih duduk di sini!
AKU DI LA PAUSE, TAPI TAK MELIHATMU
KUBILANG "DEKAT LA PAUSE." LIHAT KE LUAR.
Katamu mau minum.
Aku serius.
Jadi, naik kapal di Seine itu
caramu untuk buat gadis terkesan?
Aku naik kapal tiap kali ada masalah.
Itu memberiku perspektif baru.
Apa masalahnya? Pierre?
Dia masih terguncang karena Greyspace.
Dia tak mau tunjukkan koleksi baru
ke siapa pun.
Kau juga belum lihat?
Tetapi acaranya tiga hari lagi!
Astaga, ini semua salahku!
Dia bersikap dramatis. Itu tugasnya.
- Aku mau tunjukkan sesuatu.
- Apa?
Caraku untuk buat gadis terkesan.
Baik, aku paham kenapa kau pilih cara ini.
Apakah berhasil?
Aku tak percaya kau tinggal di sini.
Pemandangan ini sangat indah.
Aku sangat setuju.
Maaf.
Ada apa?
Itu telepon rumah.
Hanya Pierre yang punya nomornya.
- Permisi.
- Tidak… Tentu saja.
Halo.
Apa? Tidak. Aku segera ke sana.
Aku segera ke sana. Jangan bergerak.
Apa yang terjadi?
Dia mau batalkan acaranya di Pekan Mode.
Apa? Astaga!
Aku harus ke sana. Semoga bisa kubujuk.
Kutelepon jika ada kabar?
Lanjutkan nanti?
Kunci pintu saat pergi.
Ini sempurna untuk barisan depan
acara Pierre Cadault. Terima kasih.
Emily, bonjour. Aku senang melihatmu.
- Sungguh?
- Ya.
Aku baca surelmu
berisi daftar tamu pemengaruh
ke acara Pierre.
Aku setuju, saatnya lakukan hal berbeda.
- Ya, soal itu…
- Nona-nona.
Sylvie.
Bisa kita bicara berdua? Kumohon?
Bagus. Semuanya ada di sini.
Ya.
Baiklah.
Bisa dimulai.
Hei, manajer akun barumu bilang
ini waktunya rapat.
Sebentar.
Zimmer Paris akan buka dua minggu lagi,
dan bersama dengan itu,
butik Maison Lavaux,
menampilkan aroma khas hotelnya.
Apa kita akan bicara?
Kita sedang bicara.
Dengarkan Luc, dia berbakat.
ADA KABAR?
Emily?
Bisa perhatikan presentasinya?
Astaga.
Maaf, aku sedang bicara.
Tidak, ini darurat.
Women's Wear Daily menulis
Pierre Cadault batalkan acaranya!
Tidak, itu mustahil.
Kau yakin?
Semalam, Matt bilang bisa bujuk dia.
"Matt"?
Kau dengan Mathieu Cadault semalam?
Kenapa tak bilang saat sudah tahu?
Apa itu Matt? Berikan ponselnya.
Astaga. Halo, Mathieu.
Sylvie! Tunggu.
Kau tak akan percaya ini.
Pierre mundur pagi ini.
Koleksi barunya siap,
tapi dia tak mau tunjukkan.
Kami lakukan latihan akhir pagi ini
dan dia teriakkan "ringarde"
pada setiap gaun.
Baik, tolong kabari jika ada perubahan
dan jaga pamanmu, Mathieu.
Kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Aku?
Kau yakinkan Pierre menyumbang gaun
yang lalu dihancurkan,
itu sangat guncang kepercayaan dirinya
hingga dia tak mau ke Pekan Mode Paris
untuk kali pertama dalam tiga dekade.
Jika itu tak cukup,
kau meniduri keponakannya, Matt.
Bagian terakhir tak sepenuhnya benar.
Kini ada perancang busana
tanpa peragaan busana,
itu hampir tak ada artinya
bagai orang Amerika yang tak bisa
bahasa Prancis di firma pemasaran Paris.
Biar aku bicara kepadanya.
Kau dipecat.
Pergi dari kantorku, kosongkan mejamu,
jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Sylvie baru saja memecatku.
- Ternyata hanya itu!
- Kami pikir ada yang mati.
Tidak. Hanya karierku.
Tidak, sulit pecat orang di Prancis.
Apa?
Birokrasinya butuh berbulan-bulan.
Bertahun-tahun.
Cukup lupakan harga dirimu,
datang sesekali seminggu
untuk pindahkan barang,
dan jangan tatap mata Sylvie.
Temanku dipecat dari firma hukum.
Dia sangat marah
hingga melempar ponselnya ke Seine.
Firma tak bisa hubungi berminggu-minggu
untuk selesaikan pemecatannya.
Lalu mereka melunak.
Dia jadi rekan sekarang.
Kami bisa lempar ponselmu ke Seine.
Tolong jangan.
Terima kasih. Aku tak tahan
seminggu di sini tanpa kalian.
Emily,
kami tak akan meninggalkanmu.
Tak akan.
Hanya kau di pikiranku.
Kupikir kau akan bahagia!
Kau sangat egois.
Tidak, kau yang egois.
Kau tega bilang begitu?
Aku harus bekerja.
Kau hanya bisa itu.
Hai, Camille, semua baik-baik saja?
Tidak juga.
Apa yang terjadi? Bisa kubantu?
Ada restoran yang bisa Gabriel beli.
Kabar baik, 'kan?
Restorannya bukan di Paris, Emily.
- Di Normandia, tempat asalnya.
- Apa? Dia…
- Dia pindah ke Normandia?
- Pekan depan.
Minggu depan!
Kenapa kita baru tahu soal ini?
- Dia baru bilang.
- Sulit dipercaya. Aku kaget.
Tak sekaget kau, tentu saja.
- Kau pasti très kaget.
- Aku sangat kesal.
Aku juga!
Untukmu, maksudku…
Apa yang dia pikirkan?
Entahlah.
Entah dia mau aku pindah jauh
dan meninggalkan hidupku
atau ini caranya untuk putus denganku.
Aku turut prihatin.
Aku akan ke rumah orang tuaku dan…
Aku harus pikirkan semua ini, tahu?
Aku mengerti.
Aku di sini jika kau butuh sesuatu.
- Aku tahu.
- Ya.
Aku tahu.
Terima kasih, Emily.
Kau teman yang baik.
Apa kau akan beri tahu aku?
Atau hanya beri pesan?
"Aku ke Normandia.
Semoga hidupmu bahagia."
Kesepakatannya cepat selesai.
Tak pernah bahas dengan Camille?
Dia akan selalu menolak Normandia,
atau mana pun
usai kutolak pinjaman ibunya.
Tetapi aku besar di sana
dan itu kesempatan bagus.
Kuimpikan restoran di Paris, tapi…
Kadang impianmu ada di tempat tak terduga,
aku paham.
Kupikir Chicago adalah tempatku dan…
Kini aku berpamitan dengan salah satu
teman pertamaku di Paris.
Aku tak bisa bayangkan kota ini
tanpa kau di lantai bawah.
Juga tanpa omeletmu.
Aku akan merindukan omeletmu.
Omeletku akan rindu kau.
Aku turut senang.
- Ada foto tempat barunya?
- Tentu.
Itu di sebelah restoran
dua bintang Michelin yang sangat populer.
Terlalu populer,
kupikir saat orang tak bisa masuk…
Masuk tempat sebelah.
"Tempat sebelah." Harus kunamai begitu.
Ini, lihatlah.
Ini sederhana, tapi menawan.
Tampak sempurna untukmu.
Ini ruang makannya.
Aku mau keluarkan barnya
dan dapurnya agak kecil,
tapi saat semuanya siap…
Sedang apa di sini?
Aku perlu memecatmu lagi?
Tidak.
Tetapi aku punya klien terkemuka
dan sampai berkasnya diajukan,
aku masih bertanggung jawab
pada mereka dan Savoir.
Julien, bisa bawakan salinan berkasnya
agar bisa kuselesaikan?
Terima kasih.
Akan kutangani klienmu.
Tetapi jika kau bersikeras datang,
menyingkirlah.
Sylvie!
Aku mau bicara soal Maison Lavaux.
Menurutku itu tak cocok.
Kenapa tidak?
Aku dan Antoine?
Kau tahu yang terjadi
saat satukan dua pria alfa.
Akan ada yang terbunuh.
Aku bersedia membantu.
Kau sudah tak bekerja di sini.
Mungkin sampai ada solusi lebih baik?
Baiklah.
Kau akan sibuk sampai pemecatan selesai.
Sama-sama.
Ini untukmu dan kurasa kau harus lihat.
Kau membukanya?
Kau pemarah meski bukan pegawai di sini.
Greyspace pakai tempat lama Pierre.
Sungguh suatu penghinaan.
Matt, aku diundang Greyspace.
Pierre juga.
Sungguh?
Mereka rayakan kejatuhan Pierre
dan undang dia?
Itu sangat menghina.
Itu keji.
Dia menggila.
Dia ingin menemuimu sekarang.
Baiklah.
Beri tahu dia aku bisa sampai
dalam 20 menit jika bergegas.
Permisi?
Kau tak boleh pergi.
Kau sudah rusak karier Pierre Cadault.
Dia memintaku menemuinya.
Aku ikut denganmu.
Gossip Girl.
Ada yang harus kau lihat. Kemarilah.
Emily,
aku hampir menampilkan
koleksi tak menarik dan menjemukan.
Aku terlalu lama berjalan sambil tidur.
Lalu kini…
aku sudah bangun.
Pierre! Itu luar biasa!
Kau inspirasinya!
Ya, itu sangat original, Pierre.
Masa depan Cadault.
Aku ingin dunia segera melihat ini!
Tetapi acaranya batal.
Jadi, ada sedikit masalah.
Aku suka idenya, tapi…
kita tak bisa gelar acara
dengan tampilkan satu gaun.
Aku akan membuat selusin. Sekarang juga!
Kau yang melepas tempatnya.
Cari tempat lain!
Aku punya ide!
Jika kegemilangannya
hampir serupa gaun ini,
kau akan populer di Pekan Mode.
Kau kerjakan pakaiannya,
kami atur tempatnya.
Sekarang,
semua keluar!
Jadi, apa ide besarmu?
Aku belum memikirkannya.
Astaga, kau gila!
Dia juga. Itu menjelaskan semuanya.
- Pasti bisa lakukan sesuatu.
- Tentu.
Panggil yang undangannya dibatalkan,
dan suruh mereka lihat satu gaun
di tempat yang bisa dipesan dalam sehari!
Lihat? Mudah.
Desainer tak mau bekerja sama
dengan Savoir usai bencana ini.
GREYSPACE AMBIL ALIH PEKAN MODE!
Lihat ini!
Greyspace membajak tempat Pierre.
Aksi kosong lagi.
Hanya itu yang dipedulikan orang.
Kita harus lihat dari perspektif berbeda.
Ya, tapi mustahil kita dapat tempat.
Kurasa kita sudah punya.
Hei, Min, ada apa?
Kau terima pesanku?
Tidak, maaf.
Aku banyak pekerjaan sejak pulang.
Bagus, kau di rumah.
Hei. Kau tak punya lift, 'kan?
- Tidak, ada apa?
- Bisa bantu
- bawakan tasku?
- Tentu.
Baiklah.
Jadi, kuikuti saranmu.
Aku terima pekerjaannya,
beri tahu mereka aku siap
setiap Selasa dan Jumat malam,
lalu hindari pertanyaan
soal ekspresi gender
- dengan tawa genit.
- Baik.
Aku hanya bercanda.
Keluarga Dupont pecat aku!
Kupikir sangat sulit memecat orang
di Prancis?
Lebih mudah jika langgar izin tinggal
secara ilegal.
- Entahlah.
- Ya…
Tinggallah selama kau butuh.
Kau yang terbaik, Em.
Aku sangat berterima kasih.
Aku akan membelikanmu banyak anggur.
Ini akan sangat menyenangkan!
Begini, bisakah aku…
- Aku ganti baju di sana.
- Baik.
Boleh minta laci?
Hanya ada satu laci.
Manisnya!
Baiklah.
Hei.
Hai.
Kubawakan hadiah perpisahan.
Kurasa aku yang harus berikan.
Benar. Ya…
Kupikir kau ingin punya ini.
Sungguh?
Terima kasih.
Jika kau tak ada rencana besok malam,
itu malam terakhirku di restoran.
Besok?
Kenapa…
Kenapa begitu cepat?
Kenapa menunggu mulai hidup baru?
Lalu kau dan Camille…
Kini kami inginkan hal berbeda dan…
harus bebas untuk lakukan itu.
Apa artinya?
Dia tak akan ikut ke Normandia
dan aku tak akan tinggal di Paris.
Jadi, kami akan berpisah.
- Di Amerika, itu disebut putus.
- Ya.
Kami juga menyebutnya begitu.
Aku ikut prihatin.
Tak apa, inilah… hidup.
Baiklah.
Terima kasih untuk wajannya.
Aku janji tak akan bersihkan.
Sampai jumpa di restoran. Jika kau bisa.
Koki seksi akan tinggalkan Paris?
Dia juga lajang?
Kau dengar dari kamar mandi?
Dindingnya dari jerami dan rambut kuda.
Lebih sulit tak mendengar.
Ada apa?
Dia beli restoran di Normandia
dan Camille tak mau pindah.
Jadi, dia pergi sendiri.
Itu saja?
Kalian saling menaksir sejak kau tiba.
Kalian harus…
Aku banyak pekerjaan malam ini.
Aku mengerti.
Aku akan sangat tenang.
PEKAN MODE PARIS
Bagaimana Greyspace dapat banyak penonton?
Gugup?
Terlalu takut untuk gugup.
Ini akan berhasil. Harus.
Kenapa batalkan acaramu?
Pierre!
- Kau mau melihat Greyspace?
- Tidak.
Kalian datang untuk lihat Pierre Cadault!
PIERRE CADAULT ITU BIASA
SUDAH USAI
SAMPAH
AKU NORAK
SIAPA PIERRE?
NORAK
Astaga.
BIASA
Pierre Cadault!
Paris Match.
"Pierre Cadault ambil alih Pekan Mode."
Ya!
Daily Mail. "Yang lama hebat,
yang baru ringarde."
Ya.
Daily Mail menjijikkan.
Tetapi akan kubingkai itu.
Terima kasih mau bersabar,
kami tak pernah sesibuk ini.
Kutandai restoran
di Instagram Story Pierre
saat kami tiba. Maaf atas keramaiannya.
Apa?
Catherine, Antoine! Kenapa kalian kemari?
Aku ikuti Pierre Cadault di Instagram.
Saat kutunjukkan restorannya ke Antoine,
katanya, "Aku tahu."
Jadi, di sinilah kami.
Kalian tepat waktu.
Ini malam terakhir kokinya di Paris.
Dia pindah ke Normandia.
Kau serius?
Beruntung sekali!
Antoine sudah janji berminggu-minggu
mau ajak aku kemari. Ya, chéri?
Dia banyak berjanji, bukan?
Permisi.
Maaf sekali.
Jadi, Emily,
kudengar kau tangani Maison Lavaux.
Tampaknya begitu.
Aku senang sekali.
Kurasa kau akan lebih cocok untuk suamiku.
Benar.
Secara profesional.
Apa pun namanya.
Aku setuju.
Meja kita siap.
Senang bertemu kau. Au revoir.
Aku tak percaya
betapa senangnya Pierre malam ini.
Kau genius.
Pierre yang genius.
Aku hanya lakukan aksi publisitas.
Bagaimanapun,
aku ingin merayakannya denganmu.
Dengan benar.
Apa kau pernah pergi ke…
Saint-Tropez?
Tak pernah.
Mau pergi akhir pekan ini?
Aku mau.
Sampai nanti. Sampai jumpa.
Hati-hati saat menyetir.
Koki muda paling menjanjikan di kota
akan pergi?
Paris tak sesuai impian?
Tidak juga. Aku suka Paris.
Aku juga suka restoran ini.
Pemilik mau menjualnya, tapi…
terlalu mahal.
Itu gunanya investor.
Sebenarnya aku dapat tawaran. Pacarku…
Keluarga mantan pacar.
Tetapi itu terlalu…
Keluarga istriku berinvestasi
di awal bisnisku, jadi…
Aku mengerti.
Tinggalkan pacar, kehilangan restoran.
Kurasa tak ada yang tersisa untukku
di Paris.
Pierre putuskan untuk pulang?
Tidak. Kuantar dia ke mobil
dan dia mau mengusik acara Greyspace
di Caviar Kaspia.
Kubilang kita bertemu di sana.
Sang koki!
Makan malamnya luar biasa.
Selamat atas tempat barumu.
Kalian mau pergi?
Satu pesta lagi sebelum akhiri Pekan Mode.
Terdengar menyenangkan.
Sebenarnya, aku berpikir mau pulang saja.
Bolehkah?
Tentu. Kita bisa rayakan
sepanjang akhir pekan.
Kalau begitu...
Terima kasih.
Karena buat malam terakhirku di Paris
sangat…
- berkesan.
- Aku hanya membalas budi.
Ya…
Selamat malam, Gabriel.
Semoga berhasil.
Gabriel! Halo?
Gabriel!
Emily?
Aku… Aku hanya…
Aku tak mau itu terakhir kalinya
kita bertemu dan aku…
Aku akan sangat merindukanmu dan aku…
Aku sangat sering memikirkan ini.
Aku berbohong jika bilang tak pernah.
Lalu…
Itu luar biasa.
Tetapi kau akan pergi.
Hanya ke Normandia.
Tidak, aku tahu. Ini…
Ini bukan soal tak bisa bertemu kau lagi,
namun…
Kurasa sebaiknya aku tidak…
bertemu kau lagi.
Lalu…
jika aku mau temui kau lagi?
Kita akan menyakiti
orang yang kita pedulikan.
Kita tak pernah punya kesempatan.
Tetapi setidaknya
kini ada satu hal yang sempurna.
Aku merasa bagai bermimpi
dan akan segera bangun.
Ya…
jangan bangun dahulu.
Aku bicara dengan publisis Pierre,
dia diwawancarai Vogue Prancis besok,
- kurasa…
- Kumohon dengarkan kali ini.
Percakapan kita tempo hari.
Kuputuskan untuk tak ajukan
berkas pemecatanmu.
Sungguh?
Kau potensial, tapi kurang terasah.
Jadi, jika kau tetap di Savoir,
selanjutnya aku tak akan
bersikap lunak terhadapmu.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
AKU SUDAH PESAN KERETA PUKUL 18.00
HARI JUMAT KE SAINT-TROPEZ.
BAGAIMANA?
SUDAH TAK SABAR
Emily!
Hai.
Hai!
Kau pasti sangat menikmati makan malammu.
Aku mau berbisnis.
- Kau?
- Aku tinggal di sana.
Itu memudahkan.
Maaf?
Hei.
Aku…
Kupikir kau pergi pagi ini.
Kupikir begitu.
Jadi, untuk apa sampanyenya?
Perayaan terakhirmu?
Sebaliknya.
Aku tak mau Paris kehilangan
koki muda paling menjanjikan.
Antoine mau bantu bisnis restoranku.
Di Paris?
Tentu saja.
Ini tempat Gabriel.
Dia terlalu berbakat
untuk dibuang ke Normandia.
Istriku. Permisi.
- Jadi, kau tetap di Paris?
- Ya.
Jangan cemas, kau boleh simpan wajannya.
Aku akan ambil gelas.
AKU BARU DENGAR DARI GABRIEL.
DIA TETAP DI PARIS.
BISA KITA BICARA?
Terjemahan subtitle oleh Yunia A