SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bisakah bunganya?
Mawar merah muda?
Mawarnya…
Mawar…
Itu bukan untukmu. Itu mawar dari selatan.
Apa?
Ini.
Ini untukmu.
Dia mau beli mawar indah, bukan itu.
Lima euro enam puluh,
tapi bulatkan jadi enam euro.
Sungguh?
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Bahasa Prancisku yang buruk tak berguna.
Tidak. Dia tak baik pada siapa pun.
Kau baik dan orang Prancis.
Kau bisa bahasa Inggris?
Tentu. Aku tumbuh dengan menonton
acara televisi Amerika.
Kalau kau? Berkunjung dari Amerika?
Aku tinggal di sini sekarang.
Aku mendengar ucapanku sendiri dan…
tak bisa kupercaya.
- Emily.
- Camille.
Bagaimana bisa seberuntung ini
pindah ke Paris?
Aku bekerja di firma pemasaran besar
di Chicago
yang mengakuisisi firma pemasaran kecil
di sini.
Aku seperti pemberi sudut pandang Amerika.
Bagaimana mereka menanggapinya?
Sangat mirip penjual bunga tadi.
Kau harus ke Le Marché des Enfants Rouges.
- Ada di Marais.
- Baik.
Ada banyak tempat keren untuk dilihat.
Naik Paris Métro ke Filles du Calvaire.
Astaga, terakhir kali naik Métro,
aku turun di distrik ke-21.
Hanya ada 20 distrik.
Tepat.
Kota ini besar sekali.
Tenanglah.
Paris tampak seperti kota besar,
tapi sebenarnya hanya kota kecil.
Kau sadar usai tinggal lama di sini.
Apa rencanamu malam ini?
Jika Selasa, aku ada kelas bahasa.
Ideku lebih baik.
Aku bekerja di galeri seni
dan ada pembukaan malam ini.
Orang-orang menyenangkan
dan ada yang dari Chicago.
Kau kenal Randy Zimmer?
Pria pemilik hotel?
Aku tahu, Ian Schrager versi baru.
Tak menyinggung yang lama.
Dia sedang mencari karya seni.
Untuk hotel barunya di Paris.
Datanglah!
Di Galerie de Garipuy, distrik ke-4.
Di sebelah distrik ke-5?
Di seberang sungai.
Kau akan terbiasa!
Aku harus pergi.
Baiklah.
- Maaf.
- Tak perlu.
Sampai nanti malam, ya?
10.400 PENGIKUT
#SEMUANYAMENJADIINDAH
Paquets-ku!
Akhirnya.
Ya, baiklah. Lupakan saja.
Biar kuurus.
Tetapi siapa yang urus kau?
Baiklah. Ini dia. Kau bisa?
Jangan khawatir.
Astaga.
Asal tahu,
di Paris ada batu bata.
Itu hanya beberapa barang
yang harus kubawa.
Bukan itu.
Itu dari kantorku.
Apa bidang pekerjaanmu?
Pemasaran.
Tidak…
Selai kacang organik tanpa garam
dari Trader Joe's milikku.
Mantanku.
Maaf.
Tidak, aku bisa hidup tanpanya, tapi…
selai kacangnya.
Kau kini di Paris,
pasti ada yang lebih baik
daripada selai kacang.
Astaga!
Serasa belum pernah makan omelet.
Ini luar biasa.
Kau tak mau selai kacang lagi?
Kau buat aku tak inginkan itu.
Jadi, kau menjual lingerie?
Barang mewah.
Lingerie itu adalah hadiah.
Dari klien.
Kau pasti buat dia sangat senang.
Kuharap. Secara profesional.
Itu juga terdengar keliru.
Sebenarnya, hadiah itu
adalah masalah bagiku.
Kenapa?
Pertama, dia sudah menikah.
Kedua, dia selingkuhan bosku
yang ingin aku kembali ke Chicago.
Ketiga, itu sangat tidak pantas.
- Terdengar kacau.
- Benar.
Aku benci itu.
Sejak kecil aku punya aturan.
Kacang dan wortel dipisah.
Sausnya harus ada di pinggir
dan aku suka daging utuh.
Karena itu,
aku akan membantumu membersihkan ini
sebelum aku pergi.
Jangan.
Itu…
Itu merusak wajannya.
Ini sabun.
Itu rahasia omeletnya.
Jangan dibersihkan, kami…
membiarkannya.
Itu aturanku.
Baiklah.
Bunganya cantik. Terima kasih.
- Dia dengan siapa?
- Antoine.
- Sepertinya mereka bertengkar.
- Tentu.
Mereka bilang apa?
Sylvie bilang Antoine tak menghargainya
dan kini Antoine mengancam
akan menemui agensi lain.
Astaga. Aku harus lakukan sesuatu.
Tidak, dia tak butuh kau membela Antoine.
Jika klien keluar dari agensi
usai aku masuk,
hanya satu yang akan disalahkan.
Kuharap aku tak mengganggu.
Tentu kau mengganggu!
The American in Paris.
Masuklah!
Aku mau beri tahu
aku akan temui Randy Zimmer malam ini.
Siapa?
Dari grup hotel.
Idemu! Kau tahu…
agar perusahaan Antoine
meracik aroma khas untuk hotel mereka.
Bagus untuk Maison Lavaux.
Kenapa tak bilang?
Karena…
kami belum siap menyampaikannya.
Ini sangat canggih. Sangat baru.
Menarik.
Ide hebat, Sylvie.
Bagaimana kau kenal Zimmer?
Emily?
Kenalan kami di Paris.
- Benar.
- Ya.
Omong-omong,
aku mau beri tahu
bahwa mereka menyukainya.
Awalnya, maksudku. Jadi, doakan aku.
Kurasa tak perlu.
Ini untukmu.
Selamat hari Selasa.
Sampai jumpa.
Gadis pintar.
Apa yang kau lakukan?
Kata Julien dia rapat dengan agensi lain.
Aku hanya mau bantu.
Aku tak perlu kau selamatkan.
Aku jelas tak perlu dipuji
atas ide yang entah apa kusukai.
- Kau akan suka.
- Jangan terlalu yakin.
Omong-omong, soal hadiahmu dari La Perla.
Kau bilang dari siapa?
Dari temanku.
Teman baruku, Gabriel.
Gabriel?
Sepertinya kau punya banyak teman baru
di Paris, ya?
Ayo makan siang bersama.
- Tetapi…
- Sekarang!
Baiklah.
Apa rencanamu dengan Sylvie dan Antoine?
Ada yang sadar
bahwa kantor ini sangat kacau?
Kurasa kau yang buat drama.
Kau serius?
- Dia pikir kita tak tahu.
- Tahu apa?
Aroma apa itu?
Bahaya. Sylvie melihat kotak dari La Perla
di mejamu.
Ya, itu…
Itu dari teman.
La Perla sering dikunjungi Antoine.
Banyak yang belanja di sana.
Itu terkenal.
Luc, bantu aku.
Aku bekerja dengan Sylvie hampir 12 tahun.
Dia tampak menakutkan,
tapi sebenarnya sangat baik.
Baik? Dia jatuhkan kau
untuk bisa di posisinya.
Dia mahir dalam pekerjaannya.
Intinya,
Antoine adalah klien muda yang seksi
dan dia mengejar-ngejar Sylvie.
- Saat itu dia sudah menikah?
- Tentu.
Dia punya istri, lalu mendapatkan Sylvie.
Itu yang dia butuhkan.
Untuk sementara.
Kalian tak mencium ini?
Tidak.
Menyelingkuhi istrimu dengan wanita lain
jauh berbeda dengan menyelingkuhi
selingkuhanmu
dengan gadis Amerika.
Apa?
- Tidak akan.
- Maksud dia adalah
jika lingerie itu bukan dari teman barumu
dan jika kau berpikir
untuk berhubungan dengannya,
pikirkan lagi.
Aku salah langkah.
Benar sekali.
Kenapa kau berusaha
membuat wanita itu menyukaimu?
Dia bosku.
Pacarnya, klien kami,
mengirimiku lingerie
yang akan kukembalikan.
Itu milikmu.
Dia milik istrinya. Dan Sylvie.
Selain siapa pun yang dia tiduri,
kenapa bukan kau?
Kau belum sungguh di Paris
sampai kau berselingkuh setidaknya sekali.
Aku lebih tertarik dihargai Sylvie.
Tak akan pernah bisa.
Dia mau membelikanmu pakaian
dan mengajakmu ke tempat bagus di Paris?
Mungkin.
Kenalkan dia padaku.
- Aku tak peduli soal Sophie.
- Sylvie.
Terserah.
Galeri yang bagus.
Bagaimana kau diundang?
Aku bertemu gadis saat beli bunga
di lingkunganku.
Dia bantu aku tak beli mawar jelek,
beri tahu tempat makan siang bagus,
dan undang aku ke sini.
Astaga, menurutmu dia menggodamu?
Apa?
Tidak sebelum sekarang.
Itu dia.
- Siapa?
- Randy Zimmer.
- Mengobrol dengan gadis pirang cantik?
- Ya. Camille.
- Mungkin kau harus goda wanita itu.
- Hentikan!
Baik, doakan aku.
Semoga beruntung.
Emily!
- Hai.
- Aku senang kau datang.
Jadi, orang Chicago saling bertemu.
Randy Zimmer. Emily Cooper.
Aku penggemar beratmu.
Terima kasih.
Emily baru pindah dari Chicago,
bekerja di firma pemasaran di sini.
- Aku benar?
- Sempurna.
Baik. Nanti kita bahas
soal karya yang kau suka.
Baik. Jangan lupa.
- Terima kasih. Lagi.
- Senang kau datang.
Menarik sekali kau akan buka hotel Zimmer
di Paris!
Ya. November.
Aku ingat ucapanmu
di Business Week Maret 2010
saat Zimmer Zurich dibuka,
kau mau buka di sini.
Kau hafal wawancaraku?
Ya. Saat Zimmer South Beach
dibuka tahun 2015,
kau bilang pada Architectural Digest
hotel bagus harus punya gaung.
Ya.
Terima kasih.
Lalu kenapa tidak?
Apa?
Agar punya gaung,
kau harus goda semua indra.
Bukan hanya pemandangan indah,
seprai mahal, tapi juga aroma.
Kenapa dengan aroma?
Bukan apa-apa, tak ada aroma.
Itu intinya.
Seperti papan iklan kosong
di Madison Avenue.
Real estat kosong akan sia-sia.
Lanjutkan.
Saat kau menjual rumah,
kau harus memanggang kue.
Aromanya mengingatkan orang akan rumah,
kehangatan,
gula, mentega,
dan tempat yang menyenangkan.
Kau butuh kue, Randy.
Apa kau akan memberiku kue?
Kartu namaku.
Penawaran singkat yang bagus.
Aku di sini sampai besok.
Tunjukkan kemampuanmu, Gadis Chicago.
- Selamat datang di Savoir.
- Terima kasih.
Randy Zimmer, ini Antoine Lambert,
pemilik dan pembuat parfum Maison Lavaux.
Dia adalah kepala Savoir, Sylvie Grateau.
Jadi, di sini ada kepala
dan hidung.
- Maka kau apa?
- Mulut?
Kurasa dia kakinya.
Baiklah…
Bisa kita mulai?
Membuat aroma bagai menulis simfoni.
Kuberi contoh lain.
Untuk aroma khas kami saat ini,
De L'Heure,
kami mulai dengan bahan sederhana.
Aroma awal jeruk bergamot,
jeruk mandarin, dan akar wangi.
Aroma tengah adalah aroma paling penting.
Kenanga,
lavender Provençal.
Lalu untuk wangi menusuk dan menyengat,
aroma utama berupa indole.
Secara mengejutkan,
senyawa molekulnya sama dengan merde.
Apa dia bilang…
- Kotoran.
- Keahlianmu.
Aku tahu kedengarannya gila, tapi benar.
Seperti hidup, rasa manis
harus seimbang dengan…
Bau busuk?
Itu yang membuat parfum compliqué.
Ini ide yang menarik,
tapi ini keputusan besar
dan aku akan pergi besok.
Sayang sekali.
Mungkin kau akan dapat
pembuat parfum bagus di Chicago.
Aku ingin wujudkan ini, Sylvie.
Kau masih klien di sini?
Bagaimana kalau kita makan malam bersama?
- Bahas lebih lanjut.
- Bagus.
Aku mau restoran berbintang Michelin.
Aku punya ide.
Tidak, Emily,
kau ahli dalam segala hal di Paris.
Jadi, buat reservasinya
dan pastikan kita tak kecewakan Randy
di malam terakhirnya.
Siap.
- Bagus.
- Terima kasih.
Ya. Malam ini. Sekarang.
Ini sangat penting.
Itu mustahil.
Tempat kami sudah penuh.
Ya, aku mengerti, sudah penuh.
Terima kasih.
Terima kasih atas ide hebat ini.
Aku tahu itu idemu.
- Kami ingin buat senang.
- Bagus.
Hadiahku membuatmu senang?
Ya, kau perhatian sekali, tapi…
itu tak perlu.
Tak masalah.
Juga sedikit tak pantas.
Menurut siapa?
Aku. Aku biasanya tak menerima lingerie
dari klien.
Terutama klien yang sudah menikah.
Menurutmu begitu?
Kau pikir kubeli untukku?
Ya?
Aku tak beli itu untukku.
Itu untukmu.
Aku ingin kau merasa seksi dan kuat.
Wanita berani,
tak takut menghadapi dunia.
Bahkan Paris.
Namun, maaf.
Mungkin batasanmu berbeda.
Ya. Aku suka semuanya tertata.
Kehidupan profesional dan pribadi
terpisah.
The Container Store tempat favoritku.
Ini adalah cara Prancis.
Karena kini di Paris,
kau akan temukan hal-hal terindah
ada di luar…
Apa istilahnya?
Di luar kotakmu?
Sebut kontainer saja.
Emily,
buat reservasi di Grand Véfour.
Baik.
Antoine.
Tak bisa reservasi mendadak di sana.
Mustahil.
Dia membenciku.
RESTORAN VEFOUR
Bagaimana kau bisa?
Aku daring setiap lima detik
sampai ada pembatalan.
Baiklah. Tunggu di sini.
Meja untuk enam orang,
atas nama Emily Cooper.
Aku terkesan.
Aku tak pernah bisa reservasi di sini.
Emily luar biasa.
Ya, akan luar biasa
jika kita akhirnya bisa duduk.
Ingat saat pertama aku ajak kau ke sini?
Tidak.
Tak ada reservasi atas nama itu.
Ada. Aku dikonfirmasi secara daring.
Tidak, maaf.
Lihat.
Ini surel konfirmasinya.
Enam orang, pukul 21.00,
bulan delapan tanggal 11.
Sampai jumpa tanggal delapan November.
Itu untuk delapan November.
Ini tanggal 11 Agustus.
Astaga, kau membalik tanggalnya.
Tidak, tapi kau.
Baik, tapi…
Tetapi ini sangat penting…
Baiklah.
Halo.
Hai. Gabriel, ini Emily.
- Siapa?
- Emily Cooper, tetanggamu.
Emily, hai!
Sulit mendengarmu.
Ya, bisa bantu?
Klienku yang sangat penting…
Lingerie itu.
Ya, ada lagi, bisa urus enam orang?
Malam ini?
- Ya, sempurna.
- Tidak, aku…
Aku butuh bantuanmu.
Pekerjaanku bergantung pada itu.
- Kami tutup 30 menit lagi.
- Baik, sampai jumpa 15 menit lagi.
Ya!
Aku punya kabar baik dan kabar hebat.
Apa kabar baiknya?
Makan malam di distrik ke-5.
Secara pribadi disiapkan
oleh salah satu koki berbakat di Paris.
Lalu apa kabar hebatnya?
Kita kembali ke Le Grand Véfour
pada delapan November
untuk pembukaan Zimmer Paris!
Baiklah.
Hebat.
Kita butuh elemen kepribadian itu.
Aku memikirkan cashmere wood,
bunga melati,
anggrek eksotis,
bisa jadi sangat romantis.
Tentu untuk hotelmu,
kau ingin sesuatu yang lebih coquin.
Nakal.
Kau beruntung, itu keahlian Antoine.
Aku memikirkan hal yang romantis
soal aroma khas di jaringan hotel.
Bagai pernikahan sempurna.
Perselingkuhan. Itu lebih romantis.
Tepat.
Itu alasan orang pergi ke hotel.
Terutama di Paris.
Randy, wewangian untuk ingatkan
keindahan momen kebersamaan.
Mereka akan datang berulang kali.
Ya, wewangian memudar seiring waktu.
Orang hanya perlu memakainya kembali,
lalu gairahnya akan kembali.
Dari sudut pandangku, Randy, aroma hotelmu
menjadi afrodisiak.
Usulan yang sangat menarik.
Ada banyak sekali kemungkinannya.
Banyak sekali.
Bersulang untuk pecinta!
Untuk pecinta!
Lama dan baru.
Aku setuju.
Baik, Antoine.
Ayo racik aromanya.
Pengacaraku akan mengontakmu besok.
Fantastis.
Berarti kau tetap di Savoir?
Tentu. Aku tak akan tinggalkan kau.
Aku ingin bersulang sekali lagi,
untuk perselingkuhan legenda,
Hotel Zimmer dan Maison Lavaux.
Dia adalah koki kita yang hebat
dan luar biasa,
dia temanku, Gabriel.
Mungkin bukan Le Grand Véfour, tapi…
Aku lebih suka ke tempat tak terkenal,
lalu diikuti orang.
Hati-hati.
Kami mungkin merekrutmu untuk Zimmer.
Dia punya nomorku.
Terima kasih sudah kemari.
Terima kasih.
Jadi, dia teman barumu, Gabriel?
Ya.
Tadi itu luar biasa.
Bukan apa-apa.
Tidak, itu sungguh luar biasa.
Kau membuatku terlihat hebat.
Itu bukan hal yang sulit.
Kita pergi?
Terima kasih makanannya, itu incroyable.
Sama-sama.
Jika boleh bilang,
selera lingeriemu bagus.
- Apa?
- Benar.
Memang. Ya.
Terima kasih lagi, sampai jumpa.
Emily,
harus kuakui kau bekerja dengan baik
hari ini.
Sylvie, aku ingin kita sukses bersama.
Mungkin ada kendala bahasa,
tapi ketahuilah bahwa aku pasti bisa.
Kami akan minum, kau boleh ikut,
tapi kurasa kau punya kegiatan lebih baik.
Dia tinggal di lantai bawah.
Aku tak mau ini jadi rumit.
Terkadang hubungan terbaik itu rumit.
Kau melupakan sesuatu?
Ya.
Selamat malam.
- Emily!
- Camille, hai! Tunggu, ini gila,
kita terus bertemu di lingkungan ini.
Aku makan malam dengan Randy Zimmer.
- Di sini?
- Ya, makanannya lezat.
Aku tahu, kokinya adalah pacarku.
Gabriel?
Ya. Kau kenal dia?
Tidak juga…
dia tinggal di lantai bawah apartemenku
yang ada di ujung jalan pasar bunga
tempat kita bertemu.
Kalian saling kenal?
Ternyata begitu.
Lihat? Sudah kubilang.
Paris tampak seperti kota besar,
tapi sebenarnya hanya kota kecil.
Aku senang bertemu kau.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A