SERIAL NETFLIX ORIGINAL
CHICAGO, ILLINOIS
Lari selesai.
Bagus, Emily.
Delapan koma lima kilometer.
Empat puluh satu menit.
Itu 18 detik lebih cepat dari kemarin.
Usaha yang bagus.
- Madeline, kau ada di AdWeek.
- Apa? Di mana?
Di bagian Movers and Shakers.
"Gilbert Group dari Chicago
perluas investasi internasional
dengan akuisisi perusahaan
pemasaran mewah Prancis, Savoir.
Senior Gilbert Group, Madeline Wheeler,
dijadikan direktur pemasaran
firma Franco!"
Ya! Aku mau buktikan
gelar Master bahasa Prancis tak sia-sia.
Ini akan jadi hal luar biasa untukmu.
Aku bermimpi pindah ke Paris selamanya.
Pria Prancis suka wanita yang lebih tua.
Presidennya muda dan seksi,
dia menikahi gurunya.
Aku kirim surel pendapatku
soal presentasi obat baru IBS.
Menambah meditasi dalam pengobatan
adalah inisiatif sosial.
Jika suka, sampaikanlah nanti.
Untuk kegiatan terakhir.
Aku mau kau saja.
Serius?
Ya. Klien harus mulai nyaman denganmu.
Aku tak mau melangkahi.
Tidak, kau siap menggantikanku, paham?
Ini kesempatan bagi kita.
Kemari, coba ini.
Apa itu?
De L'Heure.
Ini parfum terbaru dari Maison Lavaux.
Aku akan tangani akun mereka di Paris.
Bagaimana?
Seperti memakai puisi.
Aku akan pakai itu.
Aromanya sangat…
Apa menurutmu aromanya aneh?
Tidak, aroma bunga.
Tetapi…
Aku akan muntah.
- Hai, Sayang!
- Hei.
- Ya!
- Apa yang terjadi?
Bote baru buat home run hebat
saat sisa dua out di inning sembilan.
- Astaga!
- Ya!
Ya! Cubs akan maju
ke babak playoff, Sayang!
- Bisa minta dua bir?
- Anggur putih.
- Apa pun yang dari Prancis.
- Ya.
Ada kabar gila.
Madeline hamil.
Madeline?
Bosmu Madeline?
- Dia terlalu tua untuk hamil.
- Itu pun anggapannya.
Sampai dia mual saat menghirup parfum
yang mau dipromosikan.
Dia temui dokter sore ini.
- Jadi, siapa ayahnya?
- Ada beberapa kandidat,
- dia sering berhubungan seks.
- Hei.
Hebat, Madeline.
Karena kini dia hamil,
dia memutuskan tak akan bekerja di Paris.
Kau batal dipromosikan?
Tidak juga. Mereka tetap butuh perwakilan.
Semacam pengamat dari Amerika
untuk membantu transisi.
Jadi, mereka menawariku pekerjaan itu.
Selama setahun.
Apa? Di Paris?
Jika kuterima, aku akan jadi
manajer merek senior saat kembali.
Apartemennya sudah disiapkan
dan ada bonus relokasi.
Untuk bahas lebih lanjut,
kubuat lembar kerja untuk tahun depan.
Pekan saat kau bisa mengunjungi Paris,
tanggal lowong untuk ke Chicago.
Menghitung cuti liburan dan sakit.
Tunggu.
Kau serius?
Aku tahu ini gila,
tetapi kapan ada kesempatan seperti ini?
- Ini akan jadi petualangan.
- Setahuku,
kau tak berbahasa Prancis.
Pura-pura sampai berhasil.
Kau terlihat cemas.
Aku tidak cemas.
Orang Prancis yang harus cemas.
- Emily Cooper?
- Ya.
Hai, aku Gilles Dufour, dari agensi sewa.
Aku bawa kuncimu.
Apartemen 501.
Hai.
Gedungnya sangat tua.
Tak ada liftnya.
Baiklah.
Ini menawan.
Ini tempatnya?
Ada di lantai lima.
Ini lantai empat.
Aku menenteng tas ini lima lantai,
ini lantai lima.
Di Prancis, pertama lantai dasar,
lalu lantai pertama, kedua,
dan seterusnya.
Itu aneh.
Ini chambre de bonne-mu yang indah.
Chambre de apa?
Artinya kamar untuk pembantu.
Dua lantai teratas biasanya untuk pelayan.
Kecil, tetapi pemandangannya…
Astaga, aku seperti Nicole Kidman
di MouIin Rouge!.
Seluruh Paris jadi pemandanganmu.
Ada kafe indah di bawah.
Temanku adalah manajernya.
Apa bagus?
- Bagus. Luar biasa.
- Hebat.
Apa kau lapar?
Kau mau kopi atau sesuatu?
Aku harus ke kantorku.
Mungkin kau mau minum malam ini?
Aku punya pacar.
- Di Paris?
- Di Chicago.
Jadi, kau tak punya pacar di Paris.
- Boleh minta kunciku?
- Ya.
Nomor teleponku ada di kartu
jika butuh aku atau berubah pikiran.
Tidak akan.
- Sampai jumpa.
- Ya.
48 PENGIKUT
#RUANGANDENGANPEMANDANGAN
Hai! Halo.
Bonjour. Aku Emily Cooper
dari Grup Gilbert di Chicago.
Siapa? Maaf, aku tidak mengerti.
Aku akan bekerja di kantor ini.
Ada Gadis Amerika.
Kukira kau akan tiba besok.
Bagaimana perjalananmu kemari?
Apartemen baru dan semuanya?
Aku tak mengerti.
Katanya orang Amerika yang kemari
bisa bahasa Prancis.
Itu Madeline.
Jadi, kau bukan Madeline.
Aku Emily, Emily Cooper.
Aku sangat senang berada di sini.
Sayang sekali.
- Maaf?
- Kau tak bisa bahasa Prancis.
Itu masalah.
Aku akan ikut kelas,
tapi aku sudah bisa sedikit.
Mungkin lebih baik tak mencoba.
Paul.
Perkenalkan Emily,
gadis Amerika yang bekerja dengan kita.
Ini Tuan Brossard, dia pendiri Savoir.
- Emily Cooper.
- Halo.
Senang bertemu denganmu, Tn. Brossard.
Senang jumpa. Selamat datang di Paris.
Jadi, kau mau mengajari orang Prancis
soal trik Amerika?
Kita akan saling belajar banyak.
Tetapi pengalamanmu bukan dengan mode
- dan merek mewah.
- Benar.
Aku sering mempromosikan obat-obatan
dan tempat perawatan geriatrik.
Di Chicago.
Ya. Maksudku, oui.
Aku pernah ke Chicago
dan aku makan deep dish pizza.
Itu makanan khas kami.
Kami bangga soal itu.
Itu dégueulasse. Apa istilahnya?
Menjijikkan.
Seperti quiche terbuat dari semen.
Tidak, itu pasti di Lou Malnati's.
Warganya sangat gemuk.
Kenapa semuanya gemuk?
Mungkin dari makanan menjijikkan.
Ya, kami kena epidemi obesitas.
Merck salah satu klien terbesar kami.
Merck buat obat diabetes
yang kami pasarkan.
Penjualan naik 63 persen.
Jadi, kalian menciptakan penyakitnya,
mengobati,
lalu memasarkan obatnya.
- Ya…
- Mungkin berhentilah makan.
- Itu tak menguntungkan.
- Benar.
Rokok menyebabkan diabetes dan kanker.
Ya. Merokok itu menyenangkan.
Tanpa kesenangan, siapa kita?
Orang Jerman?
Tepat sekali.
Semua merek yang kami pasarkan,
dari parfum, konyak, hingga adibusana,
semuanya berkaitan
dengan kecantikan dan kemurnian.
Mungkin kau harus belajar sesuatu
dari kami,
tapi aku tak yakin
kami harus belajar banyak darimu.
Aku dikirim ke sini karena suatu alasan,
jika tak keberatan, aku ingin berbagi ide
tentang strategi media sosialmu.
Maksudmu Twitter dan Snapchat?
Ya! Juga Instagram.
Tentu saja.
Pertama, maafkan aku
karena berbahasa Inggris.
Aku pakai Rosetta Stone di pesawat,
tapi belum mahir.
Patricia tak bisa bahasa Inggris.
Silakan lanjutkan.
Bagi yang belum pernah bertemu,
aku Emily Cooper,
aku sangat senang berada di Paris.
Aku tak sabar untuk mengenal kalian semua
dan kalian juga bisa mengenalku.
Namamu, Tuan?
Namaku Luc.
Ya, Luc.
Kenapa kau berteriak?
Maaf.
Perusahaan kalian bekerja
dengan merek-merek mewah terbesar,
dari Chanel ke YSL.
Itu membuat Savoir, perusahaan kalian,
atau perusahaan kita, merek itu sendiri.
Untuk bangun merek,
buat partisipasi berarti di media sosial.
Siapa penanggung jawab media sosialnya?
Patricia.
Masuk akal.
Omong-omong,
ini bukan soal jumlah pengikut saja,
tetapi soal konten, kepercayaan, minat,
dan partisipasi.
Maaf, tetapi orang Prancis
menguasai media sosial.
Benar.
Tetapi orang Amerika menciptakannya,
karena itu kuharap
aku bisa jadi anggota penting
dengan beri sudut pandang Amerika
pada klien Prancis yang luar biasa.
Ini bencana.
Paul.
- Apa?
- Siapa gadis itu?
Itu salah satu syarat penjualan.
Mereka mengirim karyawannya.
Ini untuk berapa lama?
Sampai dia memutuskan untuk pergi.
Lihat berapa lama dia bertahan
dengan bos sepertiku.
Benar, aku harus pergi.
Menakjubkan, bukan? Seluruh kota
tampak seperti di Ratatouille.
Itu indah.
Indah sekali.
Bagaimana hari pertamamu?
Hebat!
Baik, mungkin ada ucapan
yang tak kupahami.
Mereka sadar aku bukan Madeline,
tapi kurasa aku bisa jadi aset besar.
Hei, lihat yang kudapatkan!
Syukurlah! Kau akan suka Paris.
Aku tak mau habiskan hari
di kota paling romantis tanpamu.
Aku segera ke sana, ya?
Cepat. Aku sudah merindukanmu.
Sampai jumpa.
Yang benar saja?
Astaga.
Baiklah.
Ayolah.
Ini tak mungkin terjadi. Ayolah.
Maaf, kukira ini apartemenku. Lantai lima?
Ini lantai empat.
Lantai lima.
Benar.
Aku Emily.
Emily Cooper, tetangga barumu.
Orang Amerika?
Oui. Dari Chicago.
Gabriel, orang Prancis, dari Normandia.
Aku tahu pantai itu
dari Saving Private Ryan.
- Apa?
- D-Day?
Omong-omong…
Senang jumpa, Tetangga.
Selamat pagi, Nona.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Astaga.
53 PENGIKUT
MENTEGA DAN COKELAT = SUKA
Astaga.
Sylvie, ini Emily. Kantor tutup hari ini
atau ada hari libur nasional?
Sudah dua jam aku di sini dan…
Sedang apa kau?
Aku datang pukul 08.30.
Kita buka pukul 10.30.
PUKUL 11.15
STRATEGI MENINGKATKAN
PARTISIPASI MEDIA SOSIAL DI SEMUA MEREK
Hai, Patricia. Bisakah aku berbagi ideku
soal cara tingkatkan
partisipasi media sosial?
Aku senang dengan potensi di sini.
Patricia, aku ingin berbagi ide
soal cara meningkatkan
partisipasi media sosial.
Tidak.
Mau makan siang?
Tidak, aku akan merokok.
Perutku sakit.
Aku sudah punya janji.
Laurent! Sybil!
Minta maaf kepada nona ini!
Maaf. Boleh kubelikan minuman lagi?
Maaf, aku tak bisa bahasa Prancis.
- Orang Amerika?
- Ya!
Kau pikir aku orang Prancis?
Tidak, aku bersikap sopan.
Kau seperti orang Amerika.
Kau dari Indiana?
- Chicago.
- Dekat tempatku.
SMP-ku di Indianapolis.
- Keren, tidak mungkin! Kenapa?
- Ceritanya panjang.
Sangat membosankan.
Ceritanya dan Indianapolis.
Tetapi para gadisnya mirip denganmu, baik.
- Mereka anak-anakmu?
- Tidak, aku pengasuh.
Laurent!
Tetap di tempat yang bisa kulihat.
Aku ajari mereka bahasa Mandarin.
Sudah berapa lama di sini?
Hampir setahun. Dari Shanghai.
Tetapi ibuku dari Korea.
Cerita membosankan lainnya.
- Kau suka?
- Ya, tentu aku suka Paris.
Makanannya sangat lezat.
Modenya sangat elegan.
Lampu-lampunya sangat magis.
Tetapi orang-orangnya jahat.
- Tak mungkin semuanya jahat.
- Bisa saja.
Orang Tiongkok jahat di belakangmu.
Orang Prancis jahat di hadapanmu.
- Tetapi kau sedang berlibur, jadi…
- Aku bekerja.
Di firma pemasaran Prancis.
- Serius?
- Ya.
Jadi, kau tahu itu.
Aku baru mulai.
- Kau punya teman di Paris?
- Tidak.
Tetapi pacarku akan datang minggu depan.
Kau kesepian?
Tidak…
Terkadang.
Berikan ponselmu.
Ini nomor teleponku.
Jika kau kesepian, kirim pesan,
kita makan malam. Aku Mindy.
Emily. Senang bertemu denganmu.
Orang Prancis begini.
Sybil! Laurent!
Kau bukan ibuku!
Aku mau es krim!
72 PENGIKUT
#PERTEMPURANSENGIT DI PALAIS ROYAL
Apa arti "la plouc"?
Itu panggilan sayang, seperti…
Bagus. Jangan khawatir.
La plouc.
Kampungan.
Maaf, aku tak bisa bahasa Prancis.
Maaf. Apa kursinya kosong?
- Ya, silakan.
- Ya? Baiklah.
Terima kasih.
Sangat romantis… Andai kau di sini.
Aku sedang rapat. Kutelepon nanti?
Tentu. Aku merindukanmu.
200 PENGIKUT
Sangat romantis
sampai aku jatuh cinta pada diriku.
- Emily!
- Luc! Hai.
Aku hanya ingin minta maaf untuk ini.
Aku tak setuju memanggilmu "la plouc".
Boleh aku duduk?
Ya.
Kau tahu…
- Tak usah.
- Baiklah.
Asal tahu, kami semua agak takut padamu.
Apa?
Takut padaku?
Bagaimana?
Ide-idemu.
Idemu lebih baru. Mungkin lebih baik.
Sekarang kau di sini dan…
kami merasa harus bekerja lebih keras.
Hasilkan banyak uang.
Ini keseimbangan.
Tepat! Keseimbangan.
Kurasa orang Amerika
punya keseimbangan yang salah.
Kalian hidup untuk bekerja.
Kami bekerja untuk hidup.
Ya, itu bagus untuk menghasilkan uang,
tapi kesuksesan bagimu
adalah hukuman bagiku.
Tetapi… aku menikmati pekerjaan
dan pencapaian.
Itu membuatku senang.
Kerja buat kau senang?
Ya. Itu sebabnya aku ada di sini.
Untuk bekerja.
Lihat ke mana pekerjaan membawaku,
ke kota yang indah ini.
Mungkin kau tak tahu apa artinya bahagia.
Atau mungkin itu agak arogan.
Kau datang ke Paris
dan tak bisa bahasa Prancis, itu arogan.
Itu bodoh, bukan arogan.
Anggap itu arogansi karena kebodohan.
Maaf jika menyinggungmu.
Aku tak tersinggung oleh apa pun.
Sampai jumpa besok, Emily.
Jangan terlalu pagi.
Kesepian di Paris
230 PENGIKUT
Di sana kau rupanya.
Semua baik-baik saja?
Ya, aku baru sampai rumah.
Di sini pukul 03.00.
Astaga.
Di sini pukul 19.00.
Kau sedang apa?
Tidur.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Halo? Doug?
Mari bugil bersama.
Kita bercinta virtual?
Jika kau bersikeras.
Tunggu!
Sebaiknya jangan kau rekam.
Tidak. Tak akan.
Kau sangat cantik.
Terima kasih.
Jadi…
kau puaskan dirimu dan…
aku pun begitu.
Baiklah.
Apa rasanya enak?
Ya.
Seenak apa?
Kau sangat seksi.
Aku merasa…
Astaga.
Aku merasa kewalahan…
Aku merasa seperti diriku
dan bukan diriku…
dan semua ini gila.
Ini gila, tetapi menyenangkan dan…
agak seksi, tetapi…
Lalu aku…
Doug?
Doug? Sayang?
Itu dia.
Baiklah.
Astaga.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A