SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Lagi?
Mereka melakukannya semalaman.
Pria Prancis tak pernah jemu bercinta.
Seperti dicolok ke pengisi daya.
Bateraiku habis dan aku banyak pekerjaan.
- Aku tak percaya ini.
- Apa?
Hentikan ini sekarang juga!
Berengsek!
Kirim pesan suara ke Ayah.
- Itu caramu bicara dengan ayahmu?
- Raja Ritsleting?
Asisten ketiganya akan memperhalusnya.
Ayah membujukku untuk pulang.
- Lagi.
- Dengan apa?
Astaga, mobil BMW?
Juga rumah di belakangnya.
- Dia beri rumah?
- Ya.
Di sebelah rumah orang tuaku.
Aku hanya perlu pulang,
mengikuti program pelatihannya,
dan mulai berpakaian
seperti Angela Merkel.
Kau lepaskan semua itu
untuk jadi pengasuh?
Kau sangat menyukai Paris?
Ya!
- Aku tak pernah bisa kembali ke Tiongkok.
- Kenapa?
Pertama, ada kehidupan
yang ditentukan orang tuaku.
Menikahi pria tepat, hidup dengan benar.
Selain itu…
ada ini.
Astaga, kau ikut Chinese Idol?
Namanya Chinese Popstar.
Keren sekali.
Aku gagal di depan miliaran orang.
Bukan jutaan, tapi miliaran.
Saat mereka tahu siapa ayahku,
aku dijadikan meme.
Astaga.
Aku sangat malu
dan harus segera tinggalkan Tiongkok.
Jadi, aku menyerah, aku ke sini,
dan masuk sekolah bisnis
sesuai keinginan ayahku.
Aku juga gagal.
Tentu saja, kau penyanyi.
Mantan penyanyi.
Aku merusak kesempatanku.
Ada banyak kesempatan.
Di Tiongkok hanya boleh satu anak.
Kau harus coba lagi.
Cari panggung dan kembali bernyanyi.
Kau manis sekali.
Tetapi hal yang indah dari Paris adalah
tak ada yang menghakimimu
jika tak berbuat apa-apa.
Itu bentuk seni di sini.
Kami punya istilah untuk itu.
Itu disebut flâneur.
Kau bukan flâneur.
Kau bersembunyi.
Ini tempat persembunyian hebat.
Hei.
Katamu kita harus pakai serba hitam.
Aku bilang kau saja.
Kau akan menyatu
dengan rumah mode Pierre Cadault.
Namun,
aku tak tertarik untuk menyatu.
Aku bermimpi bertemu Pierre Cadault
sejak usia 12 tahun
dan mencuri majalah Vogue Prancis
dari salon kecantikan ibuku.
Dia seorang legenda.
Aku tahu, Julien.
Aku sudah cari informasi.
Aku tahu perseteruannya dengan Valentino,
perselingkuhan dengan Elton John,
dan iguananya, Evangelista,
yang tak akan mati.
Sebenarnya, iguananya
sudah mati lima kali.
Mereka menggantinya
dan memberi nama yang sama.
- Tidak!
- Ya!
Hei, Sylvie,
kau baca surelku soal strategi sosial?
Pierre Cadault benci media sosial, tapi
manajernya tahu dia butuh untuk bersaing.
Jika kita dapat akunnya,
itu akan dibahas kelak.
Jadi, hari ini, amati saja, kagumi,
dan coba menghilang.
Tak masalah,
aku pakai serba hitam.
Itu bukan hitam, itu kurang hitam.
Sejak tahun 1800-an,
hanya rumah mode
pilihan Federasi Mode Prancis
yang karyanya disebut haute couture.
Tentu Pierre Cadault salah satunya.
Tuan Cadault tak mengejar tren,
dia seniman. Bahkan kini,
dia tawarkan bakat mendesain kostum
untuk balet baru pekan ini di Paris Opera.
Pegang tanganku.
Lepaskan.
Dominique, jangan menunjukkan kostumnya,
belum siap!
Pierre, itu sudah sangat siap.
Kostumnya mengangkat balet.
Tim dari Savoir bilang begitu, benar?
Ya.
Para pengguna Instagram.
Tidak, Tuan Cadault,
suatu kehormatan dalam karierku
berada di sini.
Dalam hidupku.
Lalu kau?
Aku merasa sangat terhormat.
Maksudku…
Aku selalu…
mengagumi karyamu,
dan berada di sini
sungguh menakjubkan.
Menakjubkan?
Rancanganmu seperti makanan manis.
Aku bisa memakan pakaianmu!
Ringarde!
Pierre!
Tunggu!
Apa yang terjadi?
Apa artinya ringarde?
Artinya "biasa".
Dia menyebutmu wanita biasa.
Apa? Karena gantungan tasku?
22.300 PENGIKUT
JANGAN JIMAT KEBERUNTUNGANKU
BIASA?
YA - TIDAK
Menurutmu dia putranya atau pacarnya?
Aku hanya…
ingin tahu apa salad Caesar-nya
layak dihargai 20 euro.
Dia sangat memaksa.
Sedikit mengendalikan.
Seperti ibu.
Kini dia menyuapinya.
Seperti…
seorang kekasih.
Astaga, kuharap begitu.
Yang kalah beli sebotol anggur.
Kau yakin kau benar?
Aku profesor semiotika. Itu…
Pelajaran soal lambang.
Aku punya magister komunikasi.
Maka kau tahu tugasku membaca hal begitu.
Tanda-tanda.
Orang-orang.
Thomas.
Emily.
Bagaimana kita tahu siapa yang benar?
Kurasa kita harus duduk di sini
sampai mereka tunjukkan jati diri mereka.
Kau minum apa?
Lalu seharian
tak ada yang bicara denganku di kantor.
Satu hal yang pasti, agak ringard
untuk memanggil orang ringarde.
Ya, 'kan?
Aku tak bilang aku keren…
Kau di kafe paling keren di Paris.
Setidaknya secara sejarah.
Sungguh?
Dahulu, ini rumah Jean-Paul Sartre
dan Simone de Beauvoir.
Warga Paris berduyun-duyun lihat mereka.
Aku baca Second Sex saat kuliah.
Sebagian besar.
Namun, tahukah kau bahwa sejak lama
kafe di seberang jalan, Les Deux Magots,
adalah tempat keren.
Hemingway dan Picasso,
mereka biasa minum di sana.
Apa yang terjadi?
Sartre dan de Beauvoir
anggap itu terlalu borjuis
dan mereka pergi ke Café de Flore
karena kosong, dan tiba-tiba…
Café de Flore menjadi tempat yang keren.
Saat dua hal bersebelahan,
kita dipaksa membandingkannya.
Café de Flore et Deux Magots.
Atau
"ringarde" dan "keren".
Kau tidak ringarde.
Tunggu! Apa?
Siapa pria ketiga itu?
Kita tak akan tahu pemenangnya.
Aku tak peduli taruhannya.
Aku hanya mau mengobrol denganmu.
Ya…
Kita bisa mengobrol di tempat lain?
Tempat yang lebih keren?
Baiklah.
Ya.
Astaga!
- Semua bukumu berbahasa Prancis.
- Selamat pagi.
Itu bukan bukuku.
Itu sudah ada di apartemen.
Aku punya aturan.
Jika pulang dengan gadis
dan dia tak punya buku sendiri,
aku tak bisa bercinta dengannya.
Aku punya bukuku sendiri.
Terlalu mahal untuk dikirim dari Chicago,
jadi, aku mengunduhnya di iPad.
Tunjukkan iPad-mu.
Kenapa?
Agar aku bisa bercinta denganmu lagi.
Dengan perasaan yang jelas.
Kau yakin tak mau mandi di tempatku?
Aku belum mau menghapus bekasmu.
Kita bertemu lagi malam ini, ya.
Baik, tentu saja.
Siapa dia?
Profesor yang kutemui semalam.
Aku tak pernah lakukan itu.
Dia bisa saja seorang pembunuh.
Kukira aku mendengar petites morts, jadi…
Apa?
Kematian kecil.
Artinya orgasme.
Sepertinya kau mati
setidaknya dua kali semalam.
Astaga, aku sangat malu.
Kematian kecil?
Kenapa disebut itu?
Terdengar seram.
Tidak, itu seperti…
sangat intens sampai kau serasa mati,
lalu kau terlahir kembali.
Sebagai orang baru.
Ini dia si la belle ringarde.
- Bisa diam?
- Kubilang, "belle."
Kuakui ringarde-nya.
Dengar, aku tidak biasa.
Aku pulang dengan profesor filosofi
semalam.
Itu lebih buruk dari biasa, membosankan.
Itu tak membosankan.
Dia mengutip Rimbaud, itu seksi.
Mantanku hanya mengutip
rekap Game of Thrones.
Amerika, terdengar seperti penjara.
Omong-omong, kurasa pria puisi ini
jelaskan kenapa kali ini kau telat.
Tidak. Sylvie kirim surel
agar aku datang pukul 11.00.
Rapat apa itu?
Untuk akun Fourtier…
Akun arloji itu?
Aku urus media sosialnya.
- Sylvie bilang alasan rapat tanpaku?
- Tidak.
Namun, aku merasa tak nyaman sekarang.
Jadi, aku akan pergi.
Sylvie, kenapa tak ajak aku
rapat Fourtier pagi ini?
Kau minta kusiapkan presentasi.
Luc, beri tahu Emily, dia tak mengurus
media sosial untuk Fourtier lagi.
Dia dikarantina dari merek mewah.
Baik, akan kusampaikan.
Aku di sini.
Apa karena Pierre Cadault?
Beri tahu juga,
aku tak mau dengar keluhannya seharian.
Dia bisa pergi!
Ya, akan kusampaikan.
Aku tak berbuat salah!
Pastikan dia tahu artinya karantina.
Tentu.
Artinya sama dalam bahasa Inggris!
Itu satu klien
dan kemungkinan gagalnya besar.
Ya, tapi dia incaran Sylvie.
Dia mau mengontraknya
sejak aku masuk Savoir.
Ada cara untuk temui Pierre lagi
dan menjelaskan?
Lalu kau mau bilang apa??
Silakan, anggap aku Pierre.
Tolong izinkan aku…
Sulit dipercaya aku turun pangkat
karena aksesori.
Setidaknya kau punya aksesori pria baru
yang seksi.
Bagaimana itu?
Gila. Tiga petits morts dalam semalam.
- Kau belajar frasa baru yang menjijikkan.
- Ya.
Dia menolak mandi setelah itu
karena ingin pengingat di tubuhnya.
- Apa itu aneh?
- Itu seksi.
Mungkin itu alasannya aroma metro
seperti BP saat jam sibuk.
Bau Penumpang?
Bau Persetubuhan.
- Mindy!
- Kenapa?
Kau pernah naik metro?
Maaf. Aku menjadi très mesum saat lelah,
dan berkat kau, aku terjaga semalaman.
Kenapa aku?
Aku mencari tahu soal klub jaz di Paris
sambil mabuk.
Entahlah.
Kupikir jika aku mencoba menyanyi lagi,
aku akan bernyanyi di sini
karena tak dikenal.
Ada audisi terbuka di Crazy Horse.
Tak terlalu gila.
Aku tak ikut.
Kenapa tidak?
Karena gangguan stres pascatrauma
Chinese Popstar.
"P"-nya untuk "Pascatrauma", 'kan?
Emily, ya.
Baik. Kau hanya perlu…
Lupakan itu dan bernyanyi.
Terkadang kurasa
aku tak akan menyanyi lagi.
Kalau bernyanyi untukku?
Mungkin… Entahlah.
Tidak sekarang.
Kenapa? Tak ada yang memperhatikan!
Bernyanyi sekarang?
- Ya!
- Ada orang.
Lalu? Pilih saja lagunya.
Aku tak akan menghakimi.
Aku tak menghakimi.
Baiklah.
- Aku tak bisa lihat kau.
- Baik.
- Aku akan… Ambil ini.
Aku berdiri jauh.
- Tak melihatmu.
- Baik.
Baik, mau lagu apa?
Terserah kau saja.
Tak ada yang memperhatikan.
Jangan khawatir.
Hadiah.
Delta of Venus.
Seksi sekali.
Mau ke atas dan membacanya?
Atau aku tak boleh masuk?
Jika sekarang, kita tak makan malam.
Lebih baik menunggu sesuatu.
Hei.
- Hei, Emily.
- Hai.
Kenalkan teman barumu pada kami.
Ini Thomas.
Thomas, ini temanku, Camille,
dan pacarnya, Gabriel.
Kami dengar soal kau.
Kami dengar kalian.
Gabriel adalah koki di restoran
di seberang persimpangan.
Kecuali malam ini.
Kita akan makan
di tempat tapas enak di distrik ke-10.
Ya. Bergabunglah dengan kami.
Kami tak mau ganggu makan malam kalian.
Kumohon, pasti menyenangkan.
Aku suka anggur Spanyol, kenapa tidak?
Kenapa tidak?
Ya, bagus.
Ini kencan ganda.
- Ya!
Bagus.
Lewat sini.
Area ini sangat indah.
Apa namanya?
Kanal Saint-Martin.
Dahulu berpasir dan autentik.
Sayang sekali ini jadi begitu populer.
Tak ada pesona seperti sebelumnya.
Aku tetap menyukainya.
Kini tampak seperti Euro Disney.
Apa kalian tumbuh di kota ini?
Tidak.
Gabriel dari Normandia.
Aku tumbuh di pertanian di Brionne.
Keluarganya mengumpulkan uang
agar dia bisa sekolah memasak di sini.
Mereka sangat bangga pada pacarku.
Aku suka itu.
Berarti kalian berdua punya kesamaan.
Tak berasal dari Paris.
Ada yang merokok?
Aku mau, terima kasih.
Aku terkejut, semua koki kenalanku
buat rokok sendiri.
Sekarang kau tahu ada yang tidak.
Gabriel, anggur pilihanmu lezat.
Terima kasih,
produsen organik kecil dari Rioja.
Gabriel sangat paham soal anggur.
Kecuali sampanye.
Itu keahlian Camille.
Itu karena tempat asalku.
Keluargaku punya château kecil
di Champagne,
- Domaine de Lalisse.
- Domaine de Lalisse?
- Belum pernah kudengar.
- Itu tempat kecil.
Jangan dibahas.
Itu sangat membosankan.
Ya, aku setuju.
Membahas anggur sangat membosankan
seperti percakapan soal cuaca.
Jauh lebih menarik untuk diminum. Benar?
Kurasa Gabriel tak menyukaiku.
Kenapa kau bilang begitu?
Aku bisa lihat
dia cemburu karena aku bersamamu.
Kurasa itu tak benar.
Siapa yang bisa salahkan dia?
Kita harus lebih tenang malam ini.
Tentu. Terserah kau.
BALET SWAN LAKE
DESAIN KOSTUM: PIERRE CADAULT
Hei!
Maaf, tak akan kuulangi.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ada dua hal.
Kita, atau kau dan siapa saja,
bisa ke malam pembukaan balet
untuk tawari Pierre Cadault lagi.
Jangan sebut namanya lagi di hadapanku.
Itu tiket kategori box!
- Kau sedang apa?
- Entahlah,
tapi aku tak ke Prancis
untuk turun pangkat.
Malam ini mungkin kau dideportasi.
MAU MENONTON BALET BERSAMAKU MALAM INI?
TENTU. AKU AKAN MENEMUIMU USAI KELASKU.
Emily, hai.
Mau ke mana serapi itu?
Aku punya tiket menonton balet.
Tebakanku, dengan Thomas.
Ya.
Begitu, ya…
Selamat menikmati.
Ada apa?
Aku diam saja.
Sepertinya malammu menyenangkan.
Kau bermasalah dengannya?
Maaf, tapi kurasa dia sombong.
Pria berengsek
berlagak seperti intelektual.
Aku tahu tipenya.
Mungkin kau tak tahu
karena bukan dari Paris…
Kau juga bukan dari Paris.
Maaf, aku…
- Maksudku bukan begitu.
- Baik.
Kurasa kau buang waktu
dengan pria yang tak layak bagimu.
Emily!
Kau tampak cantik memakai gaun itu.
Tetapi tak secantik saat tanpa baju.
Kau juga cukup tampan.
Hanya ada satu masalah.
Kau tahu mereka bawakan Swan Lake
malam ini?
Apa ini lelucon?
Kenapa?
Terakhir kali ke sini aku menonton Boléro.
Sebuah mahakarya.
Swan Lake untuk turis.
Atau akan kembali keren lagi
seperti Café Deux Magots?
Kau pintar pakai argumenku untuk melawan,
tapi ternyata kau tak paham maksudku.
Baiklah.
Aku mau bicara dengan Pierre Caudault,
tunggu sampai itu selesai.
Kau mau temui Pierre Cadault?
Jadi, ada balet buruk
dan pertemuan canggung
dengan desainer yang dipuji berlebihan?
Astaga, kau memang sombong.
Maaf?
Kau sungguh tak suka apa pun, 'kan?
Sombong. Cara terakhir
untuk orang berpikiran sederhana.
"Berpikiran sederhana?"
Sederhana, tapi cantik.
Bagaimana kalau kau menonton,
kutemui setelahnya,
dan aku akan mencumbumu dengan hebat.
Kurasa kita akan lebih menyukainya.
Thomas, kau profesor soal tanda,
pasti kau tak akan kesulitan
mengenali tanda ini.
Itu adalah gestur.
Tuan Cadault.
Apa aku mengenalmu?
Dia gadis ringarde
dari firma pemasaran tempo hari.
Emily dari Savoir.
Excusez-moi, mademoiselle, ini box privat.
Aku mau minta maaf untuk tempo hari
karena menyinggungmu
dan mau bilang bahwa…
kau benar.
Aku gadis biasa dengan gantungan buruk.
Kau mau tahu
alasanku punya gantungan tas itu?
Aku dan teman-temanku
terobsesi dengan Gossip Girl.
Kami semua ingin jadi
Serena van der Woodsen
dengan adibusana cantiknya
yang mahal dan indah.
Tetapi yang kami bisa beli
dari para desainer itu
hanyalah gantungan tas dari toko
di Winnetka.
Jadi…
ya.
Kurasa itu menjadikan kami ringarde.
Akan kupanggil petugas keamanan.
Kau mengira ringarde
tak menghargai desainer.
Kami sangat memuja desainer
hingga menghabiskan semua tabungan kami
untuk aksesori bodoh
agar kami merasa berjalan di panggungmu.
Kau boleh mengejek kami.
Tetapi sebenarnya,
kau butuh kami.
Tanpa gadis biasa sepertiku,
kau tak akan modis.
Sulit dipercaya itu Dan.
- Apa?
- Gossip Girl.
Kita menonton seluruh seri
untuk mengetahui
bahwa itu Dan.
Mademoiselle. Maaf, box ini
hanya untuk tamu penting.
Tak apa-apa.
Tempatku bukan di sini.
Kau pergi menonton balet semalam, 'kan?
Aku…
Aku baru dapat telepon
dari kantor Pierre Cadault.
- Maafkan aku.
- Dia ingin bertemu.
Dia bersikeras agar Gossip Girl hadir.
Aku berasumsi maksudnya itu kau.
Itu bagus, bukan?
Entah bagaimana itu terjadi,
aku tak mau tahu.
Tetapi aku ingin kau…
tak mencolok.
Bagaimana jika kau jadi dirimu
dan aku juga?
Bagaimana dengan tiket sekali jalan
ke Chicago?
Tak mencolok.
Baik.
Sangat tak mencolok.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A