ការរស់រានមានជីវិតរស់រវើកបំផុត។
វាជាច្បាប់ព្រៃ។
តែងតែមានអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមយករបស់អ្វីដែលជារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
វាស្ទើរតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
សួស្តី!
Tim Templeton ...
ឈប់ស្វានៅជុំវិញ។
ឆ្កែក្តៅកំពុងត្រជាក់។
ឆ្កែក្តៅ?
យ៉ាងហោចណាស់នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំវា។
ត្រូវហើយមិត្តភក្ដិសូមញ៉ាំ។
អ្នកឃើញខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ…
ហើយត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកពឹងផ្អែកលើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានរុករកប្រទេសកុងហ្គោ ...
ខ្ញុំជាអ្នកមុជទឹកសមុទ្រជ្រៅ។
ធីម!
វីរបុរសរបស់យើង!
កុំបារម្ភម៉ាក់និងប៉ា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ចាប់យក!
ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ផ្លូវ​នោះ!
ថ្ងៃផ្សេងទៀតពួកគេបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។ - ធីមមើលទៅ!
ដើមឈើ!
អ្នកកំពុងបែកហើយ!
បន្ថយល្បឿនលោកទឹម!
- វេន, ធីម។ - បត់!
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
បង្ហាញម៉ាក់ធ្មេញរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Templetons ។
ហើយលេខបីគឺជាលេខល្អឥតខ្ចោះ។
ការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
តើអ្នកដឹងទេថាត្រីកោណគឺជារូបរាងខ្លាំងបំផុតដែលមាននៅក្នុងធម្មជាតិ?
ខ្ញុំគឺជាក្មេងដែលមានសំណាងបំផុត។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំថែមទាំងមានការងារត្រជាក់។
ពួកគេបានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនចិញ្ចឹមសត្វធំបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ផូភីខូ
- ចាសលោក Francis? - កូនឆ្កែខូត្រូវការអ្នក។
ដល់ពេលហើយ។
ពួកគេបានធ្វើការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានមួយដែលមានឈ្មោះថា“ ទីផ្សារ…” ។
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេទទួលបានបើកដំណើរការផលិតផលថ្មី។
ទោះបីឪពុកម្តាយខ្ញុំខំធ្វើការយ៉ាងណាក៏ដោយ…
ពួកគេនៅតែមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងបីបទអោបថើបនិងបទចំរៀងពិសេសរបស់ខ្ញុំតើមែនទេ?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
ចម្រៀង Blackbird ពេលស្លាប់ទាំងយប់
យកស្លាបដែលខូចទាំងនេះហើយរៀនហោះហើរ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបានគេរង់ចាំតែសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះកើតឡើង
ហេធីម។ តើអ្នកចង់មានបងប្អូនប្រុសម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជីវិតគឺល្អ។ ជីវិតគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំរសាត់ចេញពីដំណេក ...
អ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយបានធ្វើអោយខ្ញុំគិត។
តើទារកកើតមកពីណា?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទទួលបានបងប្រុសតូចមួយបានចាប់ផ្តើមដូចជាថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងតិចតួចទេ ...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដូចគ្នាទេ។
ភ្ញាក់ឡើងកូនង៉ែតតូច! ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក
ភ្ញាក់ឡើងកូនង៉ែតតូច!
ព្រឹក Wizzie!
តើការផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
អូយាយ!
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមានការស្រមើលស្រមៃហួសហេតុ។
តែខ្ញុំចាំច្បាស់…
ទារកត្រូវបានបញ្ជូនទៅតាក់ស៊ី។
តើអ្វីទៅ ...
ហេ!
ធីមមើលនរណានៅទីនេះ។
ជួបបងប្អូនប្រុសថ្មីរបស់អ្នក។
ទារកជាអ្វី?
បងប្រុស។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយលាន។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធាត់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើគាត់ស្គាល់ការ៉ាតេដូទេ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្លូវ​នោះ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
តាំងពីដំបូងគាត់ស្រែកដាក់មនុស្សបញ្ជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញ។
អូអ្នកចង់បាននេះទេ?
រឿងមួយគឺច្បាស់។ គាត់គឺជាមេ។
គាត់បានបង្កើតការិយាល័យរបស់គាត់ហើយបានវាយចំកណ្តាលនៅកណ្តាលផ្ទះ។
គាត់បានដឹកនាំការប្រជុំ។
- អ្នកបានហៅ? - តើអ្នកត្រូវការសេអូរសៀស្យាគីទេ?
ច្រើននិងប្រជុំច្រើន។
សូម្បីតែពាក់កណ្តាលយប់។
ខ្ញុំឡើងហើយ! ខ្ញុំឡើងហើយ!
- យើងកំពុងមក! - យើងនឹងនៅទីនោះ!
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនត្រូវបានធ្វើចំពោះការពេញចិត្តភ្លាមៗរបស់គាត់ ...
គាត់មានសមមួយ។
- តើដបនៅឯណា? - គាត់ត្រូវតែមានដបរបស់គាត់!
គាត់បានអោយមនុស្សគ្រប់គ្នារុំម្រាមដៃតូចរបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ។
- កន្ទប! - ដប!
ប៉ា! ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ទារកត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើននៅពេលនេះ។
មិនអីទេនិយាយល្អ!
- តែ ... - មិនអីទេ។
ប៉ានៅទីនេះ។ ប៉ានៅទីនេះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ឆ្នាំ៖ ២០៥៧ ។
បញ្ជាក់ T-Rex ហើយខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតការឈ្លានពានរបស់ជនបរទេសដែលមានអរិភាព។
វាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
ម៉ាក់គាត់អាក្រាត!
ខ្ញុំអាក្រាត!
និយាយថា "អាក្រាត" ។
ទេ!
តើអ្នកណាជាអ្នកកាត់សក់តូចរបស់ម៉ាក់? តើអ្នកជាអ្នកកាត់សក់តូចរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
អត់ទេគាត់ជាបុរសតឹងរឹងរបស់ប៉ាហើយមែនទេ?
អ្នកដឹងថាយើងម្នាក់ត្រូវទៅជាមួយលោក Francis ទៅសន្និបាតសត្វចិញ្ចឹម។
នៅសវេហ្គាស។
- អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ - ទេ​ទេ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ល្អអ្នកត្រូវការសម្រាក។
- ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយទារកហើយអ្នក ... - ប្រហែលជាទារកគួរតែសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកណាចង់នៅជាមួយអ្នក? ប៉ាឬម៉ាក់?
ឬប៉ា?
គាត់ចង់បានម្តាយរបស់គាត់។
មិនអីទេយើងត្រូវនិយាយ!
នៅឯកជន។
- ប្រាកដ។ - អំពីអ្វីដែល, bud?
អំពីទារក។
"អ៊ី" ធីម។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់ចេញពីកន្លែងណា!
យើងមិនទាំងស្គាល់គាត់ផង។
តើយើងអាចទុកចិត្ដគាត់យ៉ាងដូចម្ដេច?
សូមអញ្ជើញមកគាត់គ្រាន់តែជាទារកប៉ុណ្ណោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតថាមានរឿងចំលែកចំពោះបុរសម្នាក់នេះ?
- អូយ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ច្បាប់ ៥ វិនាទី។
ធីម?
មើល​ទៅ​គាត់! គាត់ស្លៀកឈុតមួយ!
ខ្ញុំ​ដឹង។ មិនស្អាតមែនទេ? គាត់ដូចជាបុរសតូចម្នាក់។
គាត់កាន់វ៉ាលី។
មិនមានអ្នកណាទៀតគិតថាអញ្ចឹងទេ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្លែកបន្តិចមែនទេ?
មែនហើយអ្នកបានដឹកឡាំឡាំជុំវិញអ្នករហូតដល់អ្នកដូចជា ...
នេះមិនមែននិយាយអំពីឡាំ - ឡាំទេ។
ទារកទាំងអស់គឺខុសគ្នាធីម។
ហើយម្នាក់ៗគឺពិសេស។
គាត់បានកាន់កាប់ផ្ទះទាំងមូល!
តើអ្នកកំពុងកាន់កាប់ផ្ទះទេ?
ចាសអ្នក។ ចាសអ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងស្គាល់បុរសតូចម្នាក់នេះ ...
ហើយអ្នកនឹងស្រឡាញ់គាត់ដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់អ្នក។
ដូចយើងធ្វើអញ្ចឹង។
អស់ពីចិត្តរបស់អ្នក?
មិនដែល
សួស្តី!
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់រឿងបីរបស់ខ្ញុំឱបប្រាំនិងបទចម្រៀងពិសេស!
តើរឿងមួយយ៉ាងម៉េច ...
បីឱបហើយចម្រៀងពិសេសរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែបទចម្រៀងពិសេសរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់?
ប៉ា?
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការចូលគេង?
យើងនឹងមានវានៅថ្ងៃច័ន្ទលោក Francis ។
កុំយំ! កុំយំ។
សួស្តី?
សួស្តី? ទេម៉ាអេមមិនទាន់ទេ។
ទេខ្ញុំមិនដោះសារទេ។
ត្រូវហើយម៉ាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះយូរហើយ។
ជឿខ្ញុំវាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមានការរីកចំរើនយ៉ាងខ្លាំងជាមួយឪពុកម្តាយរួចហើយ។
នីតិវិធីធម្មតាការគេងមិនលក់ការធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
ពួកគេវង្វេងស្មារតីខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានអោយគេញ៉ាំចេញពីបាតដៃខ្ញុំ។
ពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាក្មេងនេះអាចនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាបេសកកម្មនេះសំខាន់ណាស់ចំពោះក្រុមហ៊ុន។
បេសកម្ម?
ផងដែរជឿខ្ញុំម៉ា។ អ្នកមានកូនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការងារនេះ។
លើកដៃឡើងអារក្សទារក!
បាញ់! ពូ! ឌូឌី!
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយក្មេង។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន!
អ៊ូហ្គូ - ហ្គូ - ហ្គោ - កា។
ទេអ្នកពិតជាអាចនិយាយបាន។ ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ឥឡូវនេះសូមមើលថាតើអ្នកអាចស្តាប់បានទេ។
យកខ្ញុំ espresso ទ្វេដងហើយមើលថាតើមានកន្លែងណានៅទីនេះជាមួយស៊ូស៊ីសមរម្យ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ត្រីធូណារមៀលបន្តិចឥឡូវនេះ។
ទទួលបានអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ជា​នរណា?
ចូរនិយាយថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
ថៅកែ? អ្នកគឺជាទារក! អ្នកពាក់ក្រណាត់កន្ទប។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាពាក់ក្រណាត់កន្ទបទារកទេ?
អ្នកបើកបរយានអវកាសនិងយានអវកាស NASCAR នោះគឺជានរណា។
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រសិទ្ធភាពគឺ Templeton ។
ក្មេងចេះដើរតេះតះជាមធ្យមចំណាយអ្វី? 45 ម៉ោងក្នុងមួយឆ្នាំនៅលើ potty នេះ?
ខ្ញុំជាមេ។ ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរទេ។
មែនហើយអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
- អាផងដែរ។ - មិន​មែន។
- អាផងដែរ! - មិន​មែន!
- អាផងដែរ។ - មិន​មែន!
អាផងដែរ។ អាផងដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ម៉ាក់និងប៉ាស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ។
អូ! អ្នកគិតថាពួកគេនឹងជ្រើសរើសអ្នកលើខ្ញុំ?
ជាមួយកំណត់ត្រាបទរបស់អ្នក?
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងនោះជារបៀបដែលអ្នកចង់លេងវាមែនទេ? សូម​មើល។
ធីមថេតុនធីម៉ូថេ។ ជា​ឈ្មោះ​ក​ណ្តា​ល....
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឡេលលី!
- ភាគច្រើនស៊ី ... - តើអ្នកដឹងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាចជិះកង់ដោយគ្មានកង់ហ្វឹកហាត់បានទេ?
សូម្បីតែខ្លាឃ្មុំក៏អាចជិះកង់ដោយគ្មានកង់ហ្វឹកហាត់គឺឡេលលី។
DOB និយាយថាអ្នកមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ប្រាំពីរនិងកន្លះ។
ថាមពលដេក! អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
ខ្ញុំអាយុ ៧ ឆ្នាំកន្លះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! អ្នកចាស់ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវបង្កើតផ្លូវសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
វាជាផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
អ្នកនឹងមិនដែលសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនូវប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងចាស់ទេ។
ឡាំ - ឡាំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានអ្វីដែលក្តៅនិងថ្មី។
បំផ្លាញ។ បំផ្លាញ។
- ឡាំ - ឡាំ! - ខ្ញុំមានអាគុយស្រស់។
រីកហើយ!
ម៉ាក់និងប៉ាមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង។
ពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំ!
អូ! ធ្វើគណិតវិទ្យាក្មេង។
មានតែសេចក្តីស្នេហាច្រើនទេដែលត្រូវដើរជុំវិញ។
វាដូចជាអង្កាំទាំងនេះ។
អ្នកធ្លាប់មានស្នេហាឪពុកម្តាយទាំងអស់។
គ្រប់ពេលវេលារបស់ពួកគេ។ រាល់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
អ្នកមានអង្កាំទាំងអស់។
តែក្រោយមកខ្ញុំក៏មក។
ទារកចំណាយពេលច្រើន។
ពួកគេត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។ ពួកគេទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់។
យើងអាចចែករំលែក។
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានទៅសាលាពាណិជ្ជកម្មទេ។
មើលទៅ Templeton លេខគ្រាន់តែមិនបន្ថែម។
មិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ទេ។
អងា្កំមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដើរជុំវិញ។
ហើយភ្លាមៗនោះមិនមានកន្លែងសម្រាប់ធីមទេ។
ធីមមិនសមទៀតទេ។
អូ​ទេ! ចុះធីមវិញ?
ដូច្នេះរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ឬវានឹងមានការកាត់បន្ថយ។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចទេ?
ភ្ញាក់ឡើងកូនង៉ែតតូច! ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក
ភ្ញាក់ឡើងពាក់កណ្តាល ...
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់?
ក្រោកឡើងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកដែលមានជីវជាតិ!
ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក
ធីម៉ូថេមានអ្វីខុស?
តើមនុស្សតឿតូចនោះធ្វើឱ្យអ្នកមានពណ៌ខៀវទេ?
ពេលនោះខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាដល់គាត់យ៉ាងខ្លាំង!
គាត់នឹងមិនហុច!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ Wizzie ។
គាត់បានធ្វើឱ្យម៉ាក់និងប៉ាត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅទេ។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការបំភ្លឺ។
ជាមួយនឹងបណ្តាសាដ៏អស្ចារ្យ!
ពួកគេនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ!
យាយ។ ខ្ញុំត្រូវបំភ្លឺពួកគេ ...
ដោយមានភស្តុតាង!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង!
បញ្ចេញវេទមន្តដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់គាត់!
ការធ្វើតេស្ដសាកល្បង។
ប្រហែលជាពួកគេអាចប្រគល់គាត់ទៅហាងវិញហើយយកលុយរបស់ពួកគេមកវិញ!
យើងអាចទិញផ្ទះលោតមួយ!
Godspeed, Tim! ម៉ោង ៨ និង ៤៥ នាទីព្រឹក
Ninja ។
ទារកនៅគ្រប់ទីកន្លែង! ពួកគេកំពុងរីករាលដាល។
ម៉ាក់! ប៉ា! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាជាការលុកលុយមួយ!
វាជាកាលបរិច្ឆេទលេង!
នោះហើយជាអ្នកចាំទី។
វាជាការប្រជុំហើយអ្នកនឹងមិនចូលរួមទេ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់ដែលបានចូលមកទីនេះតាមការជូនដំណឹងខ្លី។
ឥឡូវនេះមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម ...
បាទ​លោក!
- ប្រាកដជា! - អាចទទួលយកបាន!
Jimbo ដំណើរការការជ្រៀតជ្រែកមួយចំនួន។
ហេ!
- យើងទារកកំពុងមានវិបត្តិ! - អូ​ទេ!
- អាក្រក់​ណាស់! - គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាកាន់តែសាមញ្ញប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នក។ Teddy ប្រសិនបើអ្នកសូម។
តោះដាក់បង្ហាញ។
តោះ​យើង​ទៅ!
Jimbo, បុកពន្លឺ។
អ្នកឃើញទេទារកមិនទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនដូចកាលពីមុនទេ។
ហេតុអ្វី? តើយើងអាក្រក់ទេ?
មែនហើយ Staci ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាជាអ្នកណា។
មើលខ្មាំងសត្រូវរបស់យើង។ កូនឆ្កែ!
ទេ! នោះពិតជាបញ្ហា។
កូនឆ្កែ? តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយកូនឆ្កែ?
ទូទាំង​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត...
មនុស្សបានស្រឡាញ់ទារកច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
យើងតែងតែជារបស់ដែលត្រូវតែមានលេខមួយនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
កូនឆ្កែគ្រាន់តែជាគ្រឿងប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលកូនឆ្កែចាប់ផ្តើមចេញមក ...
ជាមួយម៉ូដែលអ្នករចនាម៉ូដថ្មី។
ម្នាក់ៗគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងចុងក្រោយ។
ចាំ Labradoodle ទេ?
Peekapoo នេះ?
ឈីឈីវលី? ព្យាយាមនិយាយថា "ជីហុនវី" ដោយមិនញញឹម។
មិនអាច​ទៅរួច។ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាសើចចំអកដល់សាមផី។
ហើយឥឡូវនេះវាជាលេខមួយនៅក្នុងប្រទេសចិន។
- អូ​ទេ។ - ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
- គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់! - ចាស។
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
លោក Francis Francis នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Puppy Co បានធ្វើការប្រកាសនេះ។
Teddy, រមៀលឈុត។
ហើយយើងកំពុងស្ថិតក្នុងកាលវិភាគ ...
ដើម្បីដោះលែងកូនឆ្កែគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវានៅក្នុងសន្និបាតសត្វចិញ្ចឹមនៅ Las Vegas!
ប្រយ័ត្នពិភពលោក!
វានឹងកំទេចការប្រកួតប្រជែង!
- យាយ! - ទេ Jimbo ។
ទេ "យាយ"! យើងគឺជាការប្រកួតប្រជែង!
នេះ​គឺជា​ស​ង្រ្គា​ម។
កូនឆ្កែកំពុងឈ្នះហើយទារកកំពុងចាញ់។
សូមអរគុណ Teddy ។
ហើយប្រសិនបើកូនឆ្កែថ្មីនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចដែលយើងខ្លាច ...
វាអាចធ្វើឱ្យអាជីវកម្មទារកចេញពីអាជីវកម្មទារក។
អាក្រក់​ណាស់!
ដំណឹងអាក្រក់, ទារក!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺចង់ដឹងច្បាស់ថាតើកូនឆ្កែថ្មីនោះជាអ្វីទើបទារកខបខមអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
- Genius! - រត់នៅផ្ទះ!
អ្នកនៅតែទទួលបានវាចៅហ្វាយ!
យាយ!
យាយ។
ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងអស់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន Puppy Co.
ដូច្នេះតើអ្នកបានរៀនអ្វីពីពួកគេទេ?
- បាទ​លោក! - ប្រាកដណាស់!
អស្ចារ្យ។ បីដងទៅ!
- ក - ខ -
- ស៊ី - ឃ។
ទេតើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះអំពីកូនឆ្កែថ្មី?
យាយកូនឆ្កែ!
ទេ Jimbo! កូនឆ្កែគឺអាក្រក់។
ស្តារីសូមអានកំណត់ចំណាំ។
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។ តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
នេះជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
ក្បាលសាច់ដុំមួយក្រុមបាទ / ចាស yes និងបុរសដែលពូកែរាំ?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! - អាចទទួលយកបាន!
ការហៅល្អ។
- អូយាយ! - ល្អណាស់ប៊ីប៊ី!
អេច!
ដាក់ខូឃីស៍ចុះ។ ខូឃីស៍គឺសម្រាប់អ្នកបិទទ្វារ។
- សូមឱ្យមានការបង្ហាញមួយផ្សេងទៀត! - ទេ Teddy!
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការឱបមួយ? - មិនមានការបង្ហាញទៀតទេ!
Boss?
- មានសេចក្តីស្រលាញ់ជាច្រើនដែលត្រូវដើរជុំវិញ។ - ទៅដេក!
រាត្រីរាត្រី។
- Boss! - Boss!
- ស្អី? - ឪពុកម្តាយ!
វាដូចជាពួកគេមានការប្រជុំតិចតួចរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
- តើគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ? - អ្នកណាចង់បានបង្អែម?
ព្រះនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
រង់ចាំរហូតដល់ម៉ាក់និងប៉ាលឺរឿងនេះ។
ហេ, Templeton, អ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រគល់ខ្សែអាត់។
មិនដែល!
ម៉ាក់! ប៉ា! នៅទីនេះ!
- សួស្តីធីមមី! - សួស្តី! ទោះយ៉ាងណា ...
អំណាចផ្កា!
អ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីចននីច្បាប់ទេ។
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យលឿន។ តោះ​ទៅ!
រត់, រត់, រត់។
អ្វី? ហេ!
អូ។
រត់, រត់, រត់។
ចាប់, ចាប់, ចាប់។
ត្រូវហើយ!
អូយាយ!
តោះ!
អូមើល! ទីបំផុតក្មេងៗកំពុងចុះសម្រុងគ្នា។
ល្អណាស់។
សាយណូរ៉ា!
អ្នកចង់លេងទេ?
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
ទេ!
សន្សំកេស! សន្សំកេស!
- យកគាត់ទៅ! - ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
- ខ្ញុំបានទទួលគាត់! - ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
អ្នកគឺជាអ្នក toast, ទារក!
អែបអបខ្ញុំត្រូវការអាការ!
អ្នក​ដែល​ចង់...
ដំបងឈីស!
ម្ដាយ​ឪពុក! ខ្ញុំមានភស្តុតាងហើយ!
នរណាម្នាក់មិនអាចចុះជណ្តើរបានទេ?
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ!
ម៉ាក់! ប៉ា! តើប្រុសៗនៅឯណា?
សួស្តី?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
ម្ដាយ​ឪពុក! ទារកអាចនិយាយបាន!
អូឥឡូវនេះតើគាត់អាចទេ?
ចាំមើលតើអ្នក ...
ប្រគល់ខ្សែអាត់, ធីមមី។
ឬឡាំ - ឡាំទទួលវាឃើញទេ?
ទេ!
តើអ្វីទៅជាឡាំឡាំ? អ្នកចង់បានចិញ្ចៀនច្រមុះទេ?
វាមិនមែនជាឈុតរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែតើខ្ញុំជាអ្នកណាដែលត្រូវវិនិច្ឆ័យ?
និងចិញ្ចៀនចិញ្ចើមមួយ? មើលទៅដូចជាតិចតួចពេកឡាំ - ឡាំ។
តើការសំភាសន៍ការងារនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ឈប់​វា!
ខ្សែអាត់សម្លេងធីមមី! ឬខ្ញុំនឹងច្រៀក, ច្រៀក, ច្រៀក។
ទេ! តោះ​ទៅ!
- អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាសែត! - ឱ្យខ្ញុំឡាំ - ឡាំ!
អូយ! ឆ្ងាយ​ពេក។
Templeton! Templeton សូមឱ្យយើងសមហេតុផល។
យើងអាចសមហេតុផលមែនទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានស្នើសុំនេះចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់ទីនេះ!
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះតាមរយៈប្រអប់ទឹក!
ពេលវេលាសម្រាប់ប្រអប់ទឹកបានចប់ហើយ។
ទេ Templeton ។ អ្នកនឹងមិន។
និយាយថាលាហើយកូន! អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ!
ធីម! ពន្យល់ខ្លួនអ្នក!
ត្រូវពន្យល់ខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! វាជាកំហុសរបស់ទារក។
កំហុសរបស់ទារក?
វា​ជា​ការពិត! គាត់អាចនិយាយបាន។
ពួកគេទាំងអស់អាចនិយាយបាន។ ពួកគេកំពុងប្រជុំ។
មានអ្វីមួយអំពីកូនឆ្កែ។
វាជាទារកធំមួយដែលឈ្លបយកការណ៍មិនសមរម្យ!
ធីម៉ូថេឡេសលីទ្រីថុន!
យើងមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
- ទេយើងខឹងអ្នក! - ពិតណាស់យើងខឹងនឹងអ្នក។
- ឆ្កួតទេ? - អ្នកត្រូវការពេលសម្រាក!
- អ្នកបានជាន់ហើយ! - ត្រូវហើយ!
- សម្រាប់ពីរ ... - បី!
- បីថ្ងៃ? - សប្តាហ៍!
សប្តាហ៍! បី​ស​ប្តា​ហ៍!
សម្រាប់បី ... evers!
មូលដ្ឋាន?
អ្នកនឹងនៅក្នុងផ្ទះនេះជាមួយប្អូនប្រុសរបស់អ្នក ...
រហូតដល់អ្នករៀនសម្របខ្លួន។
អស្ចារ្យ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបារ។
ផ្ទះធំ។
ចាក់សោ។
មូលដ្ឋានសម្រាប់ជីវិត។
នាទីបានប្រែក្លាយទៅជាម៉ោងរាប់ម៉ោងគិតជាថ្ងៃ។
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានចំណុចបែកបាក់របស់គាត់។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ចម្រៀង Blackbird ពេលស្លាប់ទាំងយប់
- យកស្លាបដែលបាក់ទាំងនេះហើយរៀនហើរ។ - ហេ, នោះគឺជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបានគេរង់ចាំតែសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះកើតឡើង
វាមិនអីទេ, ពាក់កណ្តាលតិចតួច។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជាជំនួយខ្លះ។
ច្រៀង Blackbird ពេលស្លាប់ទាំងយប់!
អធិស្ឋានសូមយកស្លាបដែលខូចទាំងនេះហើយរៀនហោះហើរ!
ហើរអ្នកល្ងីល្ងើ!
សូមអរគុណ Wizzie ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចទៅដល់កោរសក់វេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបំបែកយើងចេញពីផ្ទះដ៏ធំនេះ។
Templeton!
Templeton យើងត្រូវនិយាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចម្រៀង Blackbird ពេលស្លាប់ទាំងយប់
បញ្ឈប់​វា!
នោះជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបទចំរៀងរបស់អ្នកទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសរសេរវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺលីនតុននិងម៉ាកខេននី?
ទេ Ted និង Janice ។
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះគេផង!
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួចពួកគេពីខ្ញុំ។
អ្នកបានលួចអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែជាប់គុក!
មើលទៅវាដល់ពេលដែលយើងដាក់ភាពខុសគ្នារបស់យើងមួយឡែក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
ទេ!
តើធនធានមនុស្សនៅឯណាពេលអ្នកត្រូវការវា?
យកវា។
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់កខ្វក់របស់អ្នកទេ។
មើលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ! អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ ...
លើសពីអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
ការពិតគឺខ្ញុំមិនមែនជាទារកធម្មតាទេ។
ល្អទេនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្មពីស្ថានលើ។
តើអ្នកជាទារកយេស៊ូវឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាទារកយេស៊ូវ។
ទេ!
អ្នកឃើញទេខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងកណ្តាលកាន់តែច្រើនសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ក្រុមហ៊ុន? តើក្រុមហ៊ុនអ្វី?
នៅទីនេះ។
យកនេះ។ វានឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបឺតវា។ - អ្នកបូមវា!
- ទេវាសម្រាប់អ្នកជញ្ជក់។ - ខ្ញុំមិនបឺតទេ!
- បឺតវា។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ!
វាមិនមែនជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានគេ។ វាជាកន្លែងដែលវានឹងនាំអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬអី?
តើទារកមកពីណា?
Binky ។ Papish ។ ទេ​ទេ។
បូ - ប៊ូ។ បូបូ។ បា - បា។
ឈីប។ ហ៊ីយូស៊ី - ទារក។ តូតូស៊ី។
វាទៅដោយឈ្មោះជាច្រើន។
ប៉ុន្តែតាមរយៈអំណាចរបស់វាអ្នកនឹងដឹងការពិត។
សូមអញ្ជើញមកកាន់តែលឿន!
ម៉ាក់!
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះប៊េសខប
គ្មានផ្លូវទេ។
- អរគុណ។ - ស្អី?
សម្រាក។ ពួកគេមិនអាចមើលឃើញនិងស្តាប់យើងទេ។
- យើងដូចជានិម្មិតនិងរបស់របរមែនទេ? - យាយ។
- អ្នកមានន័យថាពួកគេនឹងមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ? - ទេ។
- ឬនេះ? - ណាដា។
ខារ៉ាត!
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់ Templeton ។ ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញអ្នក។
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលទារកមកពីណា?
តើអ្នកគិតពីកន្លែងណា?
ទេពអប្សរវេទមន្ត?
ទេឪពុកម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
អ្វី?
អត់ទេ។
មែនហើយវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាទារកពិតជាមកពីណា?
ពួកគេមិនដែលមានទេ។
និយាយរឿងដូចគ្នាជាមួយឆ្កែក្តៅដោយវិធីនេះ។
ហាសហាស!
ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនចាំកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទារកធម្មតាចាប់បានក្បាលដោះរបស់ពួកគេយកទៅ ...
អ្នកភ្លេចទាំងអស់អំពីប៊ីខបខប។
ម៉េចក៏ឯងមិនធម្មតា?
ពួកយើងពីរបីនាក់ដែលល្អជាងគេបំផុត ...
ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ ...
សម្រាប់កិត្តិយសចុងក្រោយ។
ការគ្រប់គ្រងលើ។
នេះ Templeton គឺជាកន្លែងដែលសកម្មភាពទាំងអស់ស្ថិតនៅ។
ពេលវេលារបស់ណាក់នៅក្នុងវិស័យជី។
ដូច្នេះកន្លែងទាំងមូលនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយទារក?
យាយ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនិយាយថា "អ្នកដែលអាចធ្វើបាន" ។
ហើយអ្នកដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាក្មេងស្ទាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកធំឡើង?
យើងធ្វើមិនបាន។
យើងផឹករូបមន្តទារកអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាទារកជារៀងរហូត។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ! រូបមន្តបំបែកគឺចប់ហើយ!
យើងកំពុងមានវិបត្តិនៅទីនេះ!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងកំពុងមានវិបត្តិនៅទីនេះ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
នោះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។ កូនបាសធំ។
តើនាងកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់សូមមើលតារាងចំណិតនេះ?
អស្ចារ្យវាមើលទៅដូចជាចំណិតយក្ស។
វាតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងពិភពលោក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តនំ។ - អ្នកណាមិន?
- ផ្លែប៉ោម។ - វិចិត្រ។
- អត់ទេ! - ល្អឥតខ្ចោះ!
- មិនល្ពៅ។ - យល់ព្រម។
នោះគឺជាបន្លែ។
ចំណុចសំខាន់គឺចំណិតរបស់កូនឆ្កែកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ពួកគេលួចស្រលាញ់យើងទាំងអស់!
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហើយប្រសិនបើរឿងនេះរក្សា ...
ប្រហែលជាមិនមានចំណិតគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទារកទេ។
អត់ជើង?
គ្មានជើង។
ដូច្នេះបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺចង់ដឹងថាតើកូនឆ្កែថ្មីនេះជាអ្វី។
ដូច្នេះអ្នកដូចជាបេសកកម្មចារកម្ម? ឡូយ!
ត្រូវហើយ! ឡូយ! ហើយបើ ... ពេលខ្ញុំជោគជ័យ ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទានរបស់ប៊ែលខប។
ដូចជា Super Big Boss Baby, Mega Boss Baby ...
ទារក Boss ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ហើយគាត់។
ឥលូវនេះជាកូនធំធាត់ហើយ។
ទេនោះគឺជាទារកធាត់ Boss ។
នេះគឺជា Super Bossal Big Fat Boss Baby ។
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិក្មេងជាងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រក្រុមហ៊ុន។
គឺ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ចូលនិវត្តន៍ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាមនិងរស់នៅស្របតាមរឿងព្រេងរបស់គាត់។
ក្នុងគ្រប់ស្ថានភាពខ្ញុំសួរខ្លួនឯង ...
"WWSCBFBBD?
"តើ Super Bossal Big Boss Baby អាចធ្វើអ្វីបាន?"
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន? រូបភាពរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង?
មក​នេះ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
ការិយាល័យកាច់ជ្រុង ...
ជាមួយភាពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់អ្នកនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញ?
អេអេសអេសធីម។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសគ្រួសារទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយតុ។
- ពិតជា​អស្ចារ្យ! - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- Pew pew ។ - ស្អី?
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងយកក្រណាត់កន្ទបទារកទៅជញ្ជាំង!
តើយើងធ្លាប់ anything អ្វីពីកូនបាសតូចនោះទេ ...
ដែលយើងបានបញ្ជូនទៅឯបណ្តុំតាថេត?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
អូ​ទេ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!
សន្និបាតសត្វចិញ្ចឹមគឺធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចេញមកចម្លើយ ...
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញចូលនិវត្តន៍!
- អស់ហើយ! - ដំណើរទេសចរណ៍ចប់។
តើ Big Bossy Baby Lady កំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
នាងទាមទារលទ្ធផលជាក់ស្តែង។
សន្និបាតសត្វចិញ្ចឹមគឺមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់!
នោះហើយជានាង! កុំឆ្លើយវា!
គេងស្ត្រេស!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាកូនឆ្កែថ្មីនោះលឿនហើយយ៉ាងម៉េចទេ ...
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនោះទេ ...
ខ្ញុំអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
ហេសម្រាក។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានការងារត្រជាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់ទារកមែនទេ?
ទន្ទឹមនឹងនេះដែររយៈពេលពីរថ្ងៃនឹងកន្លងផុតទៅ។
អ្នកចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់កាន់តែប្រសើរ។
អ្វី?
អ្នកមិនយល់ទេ Templeton ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញពួកគេនឹងដករូបមន្តរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយជាទារកធម្មតា ...
ហើយរស់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
- ទេ! - បាទ!
ហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ...
រាល់ព្រឹកអ្នកភ្ញាក់ពីគេង ...
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
រាល់យប់ពេលញាំ ...
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរៀងរាល់ ...
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
រាល់បុណ្យណូអែល!
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
យើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
នឹងត្រូវបានបងប្អូន។
ជានិច្ច។
- ទេទេនេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់! - ខ្ញុំ​ដឹង។
- រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ - ប៉ុន្តែវាគឺជា!
- អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ! - ខ្ញុំមិនអាចទេ!
- កុំភ័យអី! - ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែយើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
យើងត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
យើង?
យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ។
នេះជាការមិនជួបអ្នកម្តងទៀត។
ត្រលប់ទៅយ៉ាកូន។
ឥឡូវយើងទៅធ្វើការ។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
ចំណិត!
ណឺដ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះអំពីកូនឆ្កែថ្មី។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើការអ្វីទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់ក្នុងការធ្វើប្រតិភូ។
គាត់ច្របាច់វា!
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងរកឃើញឯកសារនៅលើកូនឆ្កែថ្មី ...
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ផ្ញើនៅនីហ្សាស់របស់ទារក?
រឹតតែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរអនុសរណៈដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- រីកហើយ! - រីកហើយ!
រង់ចាំ។ តើអនុស្សរណៈជាអ្វី?
អនុស្សរណៈគឺជាអ្វីដែលអ្នកសរសេរដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានដល់មនុស្ស។
នោះជាផែនការរបស់អ្នក? អ្នកនឹងសរសេររបាយការណ៍សៀវភៅមួយ?
នោះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ទេ Templeton ។
អនុសរណៈគឺសម្រាប់របស់សំខាន់ៗ។
កំណត់ហេតុអាចនាំមនុស្សមកជុំគ្នា។
អនុស្សរណៈអាចជាការហៅទៅកាន់ដៃ ...
manifesto មួយ, កំណាព្យមួយ។
អនុសរណៈអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
វ៉ោ​វ! នៅពេលអ្នកពន្យល់វាដូចនោះ ...
វានៅតែស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ។
អ្នកនឹងរៀន, ក្មេង។
អ្នកនឹងរៀន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ នេះហើយ!
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមពិនិត្យមើលនេះ។ យកកូនទៅធ្វើការថ្ងៃ។
មនុស្សយកកូនទៅកន្លែងរកស៊ី? ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់!
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? យើងអាចចូលទៅក្នុងផាយភីខូខូ ...
ហើយស្វែងយល់ថាតើកូនឆ្កែថ្មីជាអ្វី!
តើមានចំនុចអ្វី?
អ្នកបានជាន់ហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិននាំយើងទៅកន្លែងណាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេគិតថាយើងស្អប់គ្នា។
ស្អប់គឺជាពាក្យខ្លាំង។
វាជាពាក្យត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែនៅតែដដែល។
យើងត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេថាយើងពិតជាបងប្អូន។
ត្រូវ។
ដែល​យើង...
ឡូឡា?
ទេ
ចូលចិត្ត!
ទេយើង ...
នេះ, នេះ, ...
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ។ ទេអ្នកមិនមានន័យថា ...
ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំទើបតែបោះគុយទាវមួយហើយលេបវា។
- នេះគឺជារថភ្លើង choo-choo! - ទេ។
- ឈូ, ជូ, ជូ, ហ្គូហ្គោ។ - អត់ចូវ - ចូ!
កាន់រថភ្លើង! ទេ! វាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេបរិភោគរួចហើយ!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ? ខ្ញុំទទួលរ៉ាកែតមួយ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងបំបៅទារក។
ពួកគេកំពុងមើល។
ជូ - ជូ។
យល់ព្រម។
Choo-choo លើរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។ វាមិនមែនសូម្បីតែថ្ងៃសុក្រទេ!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកកំពុងដាក់រឿងនេះ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ? អ្នកមិនអាចបង្កើតខ្ញុំទេ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ? - ឈប់!
- ត្រឡប់មកទីនេះ - ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ធីមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ​ទេ។
តើអ្វីទៅជារ៉ាកែតទាំងអស់?
គាត់មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំមានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ! អាយ! ម៉ែ!
អ្វី?
Bummer ។
ញញឹម!
ញញឹមសម្រាប់កាមេរ៉ា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
- អ្នកណាជាគូសវាស? - វាមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
- នៅទីនេះ? - ខ្ញុំស្លាប់នៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នាមានចំណុចឆ្កួត។
Gretel បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងសមទេ" ។
សូមមកទីនេះមើលទៅ។
ខ្ញុំអាចចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំបាន។
"ហើយបន្ទាប់មកហាន់សេលនិងហ្គ្រីលែល ...
"រុញស្ត្រីចំណាស់អាក្រក់ចូលក្នុងឡ។
"ហើយអាបធ្មប់ដែលគ្មានព្រះត្រូវបានដុតរហូតដល់ស្លាប់" ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
រឿងនេះនិយាយអំពីមនុស្សជាតិនិងការដុតមនុស្សទាំងរស់។
យាយ។
កុំឆ្ងល់ថាក្មេងៗកំពុងរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់!
ការចុះសម្រុងគ្នាគឺហត់នឿយណាស់។
ត្រលប់ទៅយ៉ា, ធីម។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់អ្នកនៅក្នុងរូបភាពនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេធុញទ្រាន់ទេ។
ម្តងនៅឯការចាកចេញរបស់ក្រុមហ៊ុន។ ប៉ុន្តែរឿងទាំងនោះតែងតែមានចំលែក។
អ្វី? អ្នកមិនដែលត្រូវបានគេធីក? ចុះឪពុកម្តាយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្នកមិនមានឪពុកម្តាយទេ?
ធីមខ្ញុំអាចមើលទៅដូចជាទារក ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមកធំឡើង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំមិនមែនជាក្មេង។
អ្នកខកខានមិនបាននៅក្មេងទេ?
អ្នកមិនដែលមាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចនឹកអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
ភ្ញាក់ឡើងកូនង៉ែតតូច!
ហេធីម។ ភ្ញាក់ឡើងមិត្តភក្ដិ។
- ស្អី? - ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ!
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ? តើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញឬ?
ទេអ្នកយឺតសម្រាប់ការងារ។
អ្វី?
វាយកកូនរបស់អ្នកទៅធ្វើការ! ហើយអ្នកជាក្មេង។
អ្នកមិនឈរជាផ្លូវការទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជា។
តើទារកអាចមកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ! បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
មែន!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំពិតជារំភើបចំពោះការងារ។
រកមើលវាជា spatula របស់ខ្ញុំ។
យាយទារក។
អស់លោកលោកស្រី។ សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមហ៊ុនអាយភីភីខូ
វ៉ោ​វ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហើយធីមមើល!
ពួកគេមានអាងហែលកូនឆ្កែនិងអ្វីៗទាំងអស់!
តើនេះមិនមែនជាអនាម័យទេឬ?
ហេ! bud អ្នកចង់ថតរូបជាមួយ Puppy Co Pete ទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ វាប្រហែលជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់សម្រាប់ទារក។
ការហៅដ៏ល្អ។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើ។
អ្នកចង់មកការិយាល័យហើយដើរលេងជាមួយយើងមែនទេ?
យើងនឹងនៅជាប់នឹងបងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងតំបន់ Puppy Zone ...
ខណៈពេលដែលយើងមានពេលវេលាតិចតួច។
ក្រុមធីម?
ប៉ានិងខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចធ្វើបានច្រើនដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយពេលជាមួយទារក។
- គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។ - ពិតជាពិរោះណាស់។
វិធីដើម្បីរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើរង្វាន់ Templeton ។
យើងរកឃើញថាកូនឆ្កែថ្មីជាអ្វីហើយខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅក្នុងតំបន់ពូអាយមិនអីទេ?
មិនអីទេលា!
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងរកឃើញឯកសារសម្ងាត់នៅលើកូនឆ្កែថ្មី។
យើងនឹងមិនឆ្លងកាត់ទ្វារនោះទេ។
ទេមិនមែនទ្វារនោះទេ។
ទ្វារឆ្កែ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចឆ្លងកាត់អ្នកយាមយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ​ទេ​ទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ!
រមាស់ស្បែកជើងខោកូនឆ្កែ!
អ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់, pup តូច ...
យាយ!
កុមារ។
ចុះក្រោម។
អស់ផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អើ!
ហេ!
ទៅយក!
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ​ទេ!
ត្រូវហើយ!
អ្វីដែលក្មេងប្រុសល្អ។
អត់ទេ។
ធីម៉ូថេ Templeton, Ninja ការិយាល័យ។
- នៅទីនេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាត្រូវតែស្ថិតនៅទីនេះ។
វាកំពុងតែសុំអោយយើងចូល។
វ៉ោ​វ។
នោះជាឯកសារជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាកូនឆ្កែរខ្ទប់អ្វីៗទាំងអស់។
នេះកំពុងទទួលបានការលេងសើច។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីព្រលឹងរបស់អ្នក។
កាត់វាចេញ!
រង់ចាំ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ឯកសារ!
មើល! ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ទេខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុននៅកន្លែងណាមួយ។
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយដើម្បីជំនួសវា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ដូចជាឯកសារផ្សេងទៀត។
ត្រូវហើយ! ឯកសារដែលមានទំងន់ដូចគ្នា។
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានដាក់ក្នុងទីតាំងតែមួយ។
- មានទំងន់ដូចគ្នា។ - អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយវា។ ហេអ្នកវាយខ្ញុំពីរដង។
ធ្វើឱ្យវាជាលើកទីបី។ រង់ចាំ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមួយនៅទីនេះ។
Smead manila គែមក្តារចុច។
ប្រហែល 50 អោន។ ទេលេខ ៤៩ ។
សាកល្បងមួយនេះ។
រង់ចាំ!
ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែរត់។
ខ្ញុំដឹងហើយប៉ុន្តែវារឹតតែខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
មែនហើយវាមិនចប់ទេ។
អ្វី?
តើអ្វីទៅ ... ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងកុមារ។
Francis Francis?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានជួបបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំគឺយូហ្គេន។
បុរសម្នាក់នៃពាក្យពីរបី។
តាមពិតគ្មានទេ។
សូមអ្នកអាចដាក់ក្បាលរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញបានទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ប៊េសខបប៊ីងធុញទ្រាន់? តើអ្នកយកវាពីណាមក?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង!
Super Bossal Big Boss Baby Boss?
គាត់គឺជាគាត់? ហើយគាត់គឺជាអ្នក?
លើកលែងតែចាស់និងជ្រីវជ្រួញ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ទេអ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះក្មេងតូចៗដែលសួរសំណួរជាច្រើនអំពីខ្ញុំ?
អឺហ្គេន!
ខ្ញុំបានអានរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដុតនំខូឃីស៍!
អេកហ្គេនជាប្រធានរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាបានចាប់ផ្តើមនៅប៊ីខបខប ...
ជាយូរមកហើយជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ហុកតូស ...
ដឹកនាំត្រង់ទៅកំពូល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្សព្វផ្សាយការិយាល័យកាច់ជ្រុង ...
ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
ផេកផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំមានវាទាំងអស់។
តែក្រោយមកមួយថ្ងៃ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
រូបមន្តមិនដំណើរការទៀតទេ។
វាប្រែថាខ្ញុំមានភាពមិនអត់ឱនចំពោះ lactose ។
- ទេ! - បាទ!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទចូលជួបក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំគួរឱ្យធុញ?
ថៅកែទារកធំជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេជំនួសខ្ញុំជាមួយអ្នកថ្មី។
មាននរណាម្នាក់ក្មេងជាង។
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ភ្លាមៗនោះនាងទទួលបានក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ ...
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេតើអ្នកមែនទេ?
វាឈឺណាស់មែនទេ?
យាយ។ វា​ធ្វើ។
ហើយបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ ...
ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំ!
ហើយដកហូតរូបមន្តពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំចុះមករស់នៅជាមួយអា…
- គ្រួសារ! - អូ, Francis បានទេ!
បេប៊ីខបបានក្បត់ខ្ញុំ!
ហើយទីបំផុតខ្ញុំនឹងសងសឹក ...
ជាមួយកូនឆ្កែ Forever ។
- ហh? - នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ណឺដ។
ស្រមៃមើលកូនឆ្កែដែលមិនដែលធំឡើង។
កូនឆ្កែដែលនៅជាប់កូនឆ្កែជារៀងរហូត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកដំណើរការកូនឆ្កែ Forever របស់ខ្ញុំនៅគ្រប់ទិសទីនៃពិភពលោក ...
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ ...
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
... គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចង់បានកូនដែលមិនធ្លាប់មានទៀតឡើយ។
ចុងបញ្ចប់នៃប៊ីខបខប!
សូម។
កូនឆ្កែដែលមិនចេះលូតលាស់? វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
មែនទេ?
វាគឺរហូតដល់អ្នកនាំខ្ញុំគ្រឿងផ្សំសំខាន់។
រូបមន្តអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេ!
អ្នកបាននាំខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបំផ្លាញប៊ីខបខប។
- ទេ! - បាទ!
អ្នកបានដើរចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ!
- អ្នកនឹងមិនទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះ! - មែនហើយបើយើងមិន ...
អ្វី? ប្រាប់?
តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកណាថាធីម? ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
តើក្មេងប្រុសនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យស្នាក់នៅក្នុងតំបន់ពូផៅ។
ខ្ញុំកំពុងនាំពួកគេទាំងពីរទៅជាមួយខ្ញុំនៅឡាសវេហ្គាស។
ដូច្នេះនៅឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់សម្រាប់ពួកគេដើម្បីបញ្ចប់។
ពួកគេមិនដែលទុកយើងចោលទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេបានជួបជាមួយ Puppy Co ដែលបានបញ្ជាក់ថា ...
អ្នកជំនាញថែទាំកុមារក្នុងផ្ទះ។
អូ​ទេ។
- កុំភ័យអីសម្លាញ់។ - មានតែពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ក្រៅពីនេះអ្នកក្មេងប្រុសគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយ!
អ៊ូហ្គីណេគឺអនុវត្តបានល្អឥតខ្ចោះតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ទេ
សូមកុំទៅជាមួយគាត់។ លោក Francis Francis កំពុងព្យាយាម ...
ជឿ​ខ្ញុំ...
Eugenia នឹងមិនយកភ្នែកនាងចេញពីកូន ៗ របស់អ្នកទេ។
មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
នោះពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ឥឡូវអ្នកឃើញពួកគេហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកធ្វើមិនបាន។
ពេកដា - រង្វិលជុំ!
ទៅដល់ព្រលានយន្តហោះ!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំឆ្លងកាត់។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ Templeton?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានហើយឈប់ហ្វ្រង់ស្វ័រហ្វ្រង់ស័រ ...
មុនពេលយន្តហោះហោះឡើង!
ត្រូវហើយ! ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងអាចទទួលបាន Poppins គួរឱ្យខ្លាចនៅទីនោះ?
យល់ព្រម។ ត្រូវតែមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ហេវាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំមើលមកខ្ញុំ!
អូ​ទេ!
បើគ្មានរូបមន្តនោះទេខ្ញុំប្រែទៅជាទារកធម្មតា។
អ្នកដឹងទេហ្គូ - ហ្គូហ្គោហ្គោ។ បន្តិច!
អូ​ទេ!
ដុល!
ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកពេលទារក!
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយកូនង៉ែតដែលក្រីក្រហើយគ្មានទីពឹង!
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយ។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការមើលថែក្មេងជាច្រើន ...
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាខ្លាចរឿងមួយ។
ឥលូវនេះនារី ៗ អាថ៌កំបាំងក្នុងការចៀនចៀនជ្រៅ ...
គឺជារឿងដែលមានសុខភាពល្អរបស់ម៉ារៀ។
ហេ! លោកជំទាវ!
កូនង៉ែត។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺ!
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ!
អូភ័យរន្ធត់ណាស់!
- Templeton! - ឆ្ងាញ់ណាស់!
ដុល! វាចូលក្នុងមាត់អ្នកហើយ!
វាមាននៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំផងដែរ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺ!
ស្វា!
មានតែមួយម៉ោងមុនពេលដែលយន្ដហោះចុះចត។
តោះជិះកង់។
កង់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះទៅ!
- មិនអីទេប៉ុន្តែរង់ចាំនៅទីនេះ! - ស្អី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? Templeton!
ត្រូវពាក់មួកសុវត្ថិភាពជានិច្ច។
ពេក - ដា - រង្វិលក្បាលបង្គន់!
អ្នកនឹងមិនចាប់យើងទេ!
ស្តាតា!
នៅទីនោះដូចនៅក្នុង!
អូ Staci!
- តើអ្នកជាចៅហ្វាយមែនទេ? - លេខកូដក្រហម!
ខ្ញុំកំពុងត្រូវក្មេងឃោរឃៅដេញតាម! ប្រមូលផ្តុំក្រុម!
នៅលើវាចៅហ្វាយ។
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ! - កូដក្រហម។
យល់ហើយ!
យើងមានកូដពណ៌ក្រហម។ ធ្វើម្តងទៀត ...
យើងមានលេខកូដក្រហម!
តើ Templeton កំពុងធ្វើអ្វី? ទៅទៅ!
ប៉ុន្តែនោះជាការលេងសើច!
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសំបុត្ររបស់អ្នក។
ទៅ!
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាត់បង់គាត់!
អូទេយើងមិនបានធ្វើទេ!
អំណាចផ្កា!
ម្សៅ, ម្សៅ, ម្សៅ!
នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អាភៀន!
រត់, រត់, រត់។
អូ។
ធីមអ្នកនឹងទៅលឿនជាងមុន!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នក​អាច។
អ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក Templeton ។ ឥឡូវនេះសូមមើលនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំបាននិយាយនៅចំពោះមុខកូនប្រុស!
ប៊ូតុងឡើង! ឥឡូវឈ្នាន់ដូចអ្នកមានន័យថាវាអញ្ចឹង!
មិនថាអ្នករត់ថ្ងៃឬថ្ងៃរត់អ្នក។
ល្អ!
អូ!
កង់ហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនអាចជិះដោយគ្មានកង់ហ្វឹកហាត់ទេ!
មិនថាអ្នកគិតថាអ្នកអាចឬអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានអ្នកត្រូវ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ផ្លូវឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យមិនមែនជាផ្លូវត្រង់ទេ Templeton …
ប៉ុន្តែជាការជិះបែបព្រៃ ...
ដូចជាកប៉ាល់នៅសមុទ្រ។
ហើយអ្នកគឺជាប្រធានក្រុមសមុទ្រ ...
ទប់ស្កាត់មហាសមុទ្រដែលមានភាពច្របូកច្របល់!
ខ្ញុំជានាវិកសមុទ្រម្នាក់កំពុងគ្រប់គ្រងសមុទ្រ!
ល្អ!
ដើមឈើ! ខ្ញុំនឹងវាយវា!
តម្រង់ទិសដៅសម្រាប់ការបរាជ័យហើយអ្នកនឹងទទួលជោគជ័យជានិច្ច។
- ស្អី? - មានគោលដៅនៅឆ្ងាយពីការបរាជ័យ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
នៅពេលដែលជោគជ័យគឺជាទំលាប់ ...
បន្ទាប់មកវាជាការចុះភ្នំទាំងអស់។
មើល!
ពួកគេនៅទីនោះ! ម្ដាយ​ឪពុក!
- រថភ្លើង! - Choo-choo!
ឈប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- យើងនឹងបង្កើតវា។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការដកស្រង់សម្រាប់រឿងនេះទេ!
អ្នកបានធ្វើវា!
ទេ! យើងបានធ្វើវា។
ហើយទាំងអស់ដោយគ្មានកង់ហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
ឆ្លងកាត់!
ទារកនៅលើយន្តហោះ!
ព្យួរនៅលើកន្ទបរបស់អ្នក!
ទានិងគម្រប!
កាន់វា, សម្លាញ់!
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការស្វែងរកនៅលើពីរ។
ពួកគេនៅទីនោះ! ម្ដាយ​ឪពុក!
ហេមិនលឿនទេ!
អូ​ទេ។
Templeton!
- ហេ! - សុំទោស!
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
អូ​ទេ!
មិនម្ដងទៀតទេ!
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ!
តើអ្វីទៅ ... ?
ទេ​ទេ​ទេ!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំបាន ១,៧៥ ដុល្លារ។
សូមអភ័យទោសដែលឆ្លងកាត់! ម្ដាយ​ឪពុក!
រួសរាន់ឡើង! ផ្លាស់ទី!
យើងមិនចង់ខកខានការហោះហើររបស់យើងទេ!
- ទេ! - ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក!
រង់ចាំ!
- អត់ទេ! - អត់ទេ។
ម្ដាយ​ឪពុក! ឈប់!
ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក!
អ្វី? យើងនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលជាច្រើន ...
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះកង់ដូចក្មេងធម្មតា!
យើងនឹងមិនបញ្ឈប់ការដាក់ឱ្យដំណើរការទាន់ពេលទេ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ! បេប៊ីខបនឹងចាកចេញពីអាជីវកម្ម។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាវាជាអ្វីដែលជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារផង។
ហើយអ្នកមិនដឹងថាវាមានអ្វីដើម្បីឱ្យមានការងារធ្វើនោះទេ!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការឱបឬរឿងចូលគេងឬចម្រៀងពិសេស!
អូ! ឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេង។
អ្នកគឺជាទារក!
អ្នកយកវាមកវិញ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះរហូតដល់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន!
ជឿខ្ញុំក្មេងអារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកទេ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដែលកើតទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ល្អ!
ចម្រៀង Blackbird ពេលស្លាប់ទាំងយប់
យកស្លាបដែលខូចទាំងនេះហើយរៀនហោះហើរ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបានគេរង់ចាំតែសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះកើតឡើង
តើធីម៉ូថេ Templeton អាចយកទូរស័ព្ទសម្តែងការគួរសមទេ?
ធីម៉ូថេឡេសឡីបភ្លែនថុនសូមលើកយកទូរស័ព្ទសុភាពរាបសាមក។
ឡេលលី។
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។ កុំចាំអីទៀតធីម!
ធីមខ្ញុំមិនបានកើតមកទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេជួល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បេប៊ីខបគឺជាផ្ទះតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ...
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកធ្វើ?
យាយ។
ហើយមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទាំងពីរគឺបញ្ឈប់ហ្វ្រង់ស័រ Francis ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានអ្នកទេធីម។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
- ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាបង្កើតក្រុមបានល្អ។ - ទេ។
តាមព្យញ្ជនៈខ្ញុំមិនអាចទៅដល់មាត់ទ្វារបានទេ។
អូត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភធីម។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
និងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៅសវេហ្គាសឥឡូវនេះ?
យើងនឹងត្រូវការអព្ភូតហេតុ។
សូមធ្វើតាម Elvis!
ហេតុអ្វី?
ដែលជាកន្លែងដែលមាន Elvis, មានសវេហ្គាស!
មានមួយទៀត!
ហើយមួយទៀត!
រីកសាយគ្រប់ទីកន្លែង!
ធីមមានការហោះហើររបស់យើង!
ហើយសំបុត្ររបស់យើងនឹងទៅ!
ហេ! កុំឃោរឃៅ!
សុំទោស!
- មែនហើយអរគុណ! - អូកូន!
មែនហើយអរគុណច្រើន។
សួស្តី។
សូមសំបុត្រ។
មួយភ្លែត។
វាត្រូវបានគេលួច!
ធ្វើត្រាប់តាមអ្នកក្លែងបន្លំអេលវីស?
យកគាត់ទៅ!
ចុះខ្សោយខ្សោយចុះខ្សោយ។
ឈប់!
ខ្មោចអេលវីស!
យើងនឹងរកកន្លែងអង្គុយ!
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះ Templeton គឺជាថ្នាក់ដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាវាទទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាអស្ចារ្យណាស់។
សួស្តី! នេះគឺជាប្រធានក្រុមរ៉ូស។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកដែលជាគ្រូបង្វឹក ...
សូមដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យបានលឿន។ យើងហៀបនឹងដោះចេញហើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ Templeton?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែកាន់ដៃខ្ញុំក្នុងពេលធ្វើដំណើរ។
ប្រុស, ស្តុកគឺឆ្កួតថ្ងៃនេះ។
លោកលោកស្រីប្រធានក្រុមរ៉ូសម្តងទៀត។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំបានបិទផ្លាកខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
តើអ្នកមានក្មេងប្រុសពីរនាក់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងជាកូន ៗ របស់ Captain Ross ។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យអង្គុយនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចអោយអ្នកពិសេសប្រុសៗបានទេ?
មានអ្វី?
អ្វីទាំងអស់។
អា Aye! សិទ្ធិទាំងអស់, Francis Francis ។
នេះនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យចាប់ជំរិតឪពុកម្តាយរបស់ One-Eyed Tim ។
អូសូមមេត្តា។ ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
អ្នកនឹងមិនសរសេរកំណត់ហេតុទេមែនទេ?
ទេ
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលមានវ័យកុមារភាពទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
- ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ - សប្បាយណាស់!
នៅទីនេះសូមឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងតួអក្សរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆោតល្ងង់!
តទៅទៀត! និយាយអ្វីមួយដែលមានន័យចំពោះគាត់។
សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យសហគមន៍មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ត​ទៀត!
ហើយអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីសួរខ្ញុំនូវប្រាក់រង្វាន់ឥឡូវនេះ?
មើល!
ឥឡូវអ្នកចូលក្នុងវាហើយ។
មែនហើយផ្លុំខ្ញុំចុះ។
បទសម្ភាសន៍ចេញរបស់អ្នកចប់ហើយ!
នោះពិតជាល្អណាស់។
តើនរណាជាបុរសនោះ?
- ប្រធានក្រុម! - ស្អី?
នៅលើយាម!
ហេ!
ហូ!
Thar នាងផ្លុំ!
មើលក្បាលរបស់អ្នក!
- អា Aye! - ចឹង!
ស្តាប់ទៅដូចជាហ៊ុមរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់!
ព្យាយាម​បាន​ល្អ! ងើយក្បាល!
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!
ហើយនេះជាកញ្ចប់ប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។ ហា!
រង់ចាំ។ អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាបញ្ចប់ដោយ“ ហា!”
អ្នកមិនមែន?
អ្នកសន្មតថាបញ្ចប់ដោយអាហ្គ!
យល់ហើយ! អា!
ល្អណាស់!
សូមអរគុណ! ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកដែលជាគ្រូបង្វឹក ...
នៅផ្នែកខាងឆ្វេងនៃយន្តហោះ ...
អ្នកអាចមើលឃើញថាយើងកំពុងខិតជិត Las Vegas អស្ចារ្យ។
ដីហូ!
អូយ, មិត្តរួម។
លាប៉ា! សូមអរគុណសម្រាប់ការលើកនេះ!
- យល់ព្រម។ អ្វី? - តោះទៅ។
- ទៅសណ្ឋាគារខូចចិត្តមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារហ្រ្គេនដេន។
- ខ្ញុំដែរ! - ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំដែរ!
យើងត្រូវទៅមជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាត។
តើយើងគួរតាក់ស៊ីទេ?
ដាន! ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ក្នុងមួយដេប៉ូទាំងអស់។ នោះហើយជាល្បឿនរបស់យើង។
ត្រូវ។
សូមទោសស្ត្រី។
តើយើងអាចជិះទៅផ្ទះបានទេ?
ជីមមីឈឺហើយគាត់ត្រូវការថ្នាំថ្លៃ ៗ របស់គាត់។
តើអ្នករស់នៅទីណា sweetie?
មជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាត។
លា, sweetie!
មានពិធីជប់លៀងនារីរីករាយ!
កូនមាន់ជីកកូនក្មេង។
ប្រជាជននៅកោះឡុងមិនដឹងពីរបៀបធ្វើតែទឹកក្រឡុកទេ។
អូ​ទេ! តើយើងនឹងរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ធីម!
នៅ​ទីនោះ។
មិនអីទេឥឡូវ Puppy Co នៅឯណា?
កូនឆ្កែ Co, Puppy Co, Puppy Co ...
អេ! វា​នៅ​ទីនេះ។ រកឃើញហើយ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
ហេ! តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
មិនម្ដងទៀតទេ!
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងនឹងបង្កើតកូនឆ្កែម៉ាកថ្មីនៅគ្រប់ទ្វីបទាំងអស់។
នៅគ្រប់ប្រទេស!
យើងនឹងទទួលយកពិភពលោកមួយបេះដូងមួយនៅពេលតែមួយ។
- ធីមនៅទីនោះពួកគេ! - ម្ដាយ​ឪពុក!
ស្រមៃមើលកូនឆ្កែដែលមិនដែលធំឡើង ...
មិនដែលចាស់។
កូនឆ្កែដែលនៅជាប់កូនឆ្កែជារៀងរហូត។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងស្រឡាញ់ ...
កូនឆ្កែជារៀងរហូត!
ម៉ាក់?
បង្វែរភ្នែករបស់អ្នក Templeton!
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ម្ដាយ​ឪពុក!
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើធីមនិងទារកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វីខ្លះនៅទីនេះពិតជា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គាត់មានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
យើងពិតជានៅទីនេះដើម្បីទទួលពួកគេ។
ទទួលពួកគេ!
ទទួលបានកូនឆ្កែជារៀងរហូត!
យើងត្រូវតែដើរទៅក្រោយឆាក។
នៅ​ទីនោះ!
រត់ហើយ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ឆ្វេងស្តាំ! ឆ្វេងស្តាំ! ឆ្វេងស្តាំ!
ត្រូវហើយ!
បាញ់។ រោទិ៍។ ឌូឌី។
រកមើលរូបមន្តទាំងអស់។
ឥឡូវនេះជារបៀបដែលអ្នកដាក់លក់ផលិតផល។
អូ​ទេ!
គាត់បានដាក់ពួកគេនៅក្រោមរ៉ុក្កែត!
Elvis បានចាកចេញពីអាគារហើយ!
ម្ដាយ​ឪពុក...
ខ្ញុំកំពុងមក!
ក្មេងប្រុសអាតា! ទៅធីម! ទៅទៅ!
ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមកូនឆ្កែ Forever របស់ខ្ញុំហើយគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ!
ទេ!
បេប៊ីខបលួចស្រលាញ់ទាំងអស់ពីខ្ញុំ ...
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញពីពួកគេ។
អ្នកគួរតែយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកត្រូវបានជំនួសដូចខ្ញុំ!
ទេ! ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ!
ក្មេងពូកែ!
សូមឱ្យឪពុកម្តាយរបស់យើងទៅ! ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់។ ឪពុកម្ដាយ។
មែន!
អ្នកអាចមានសេចក្តីស្រឡាញ់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នកម្តងទៀត!
ប៉ុន្តែទេ!
អ្នកផ្លុំវា!
អ្នកឱ្យថៅកែទារកនោះនៅជុំវិញអ្នក។
គាត់មិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ។
យើងជាដៃគូ!
ខ្ញុំមិនចេះភាសាអង់គ្លេសទេ។
ហេ! តើទារកនៅឯណា?
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចឆ្កួត!
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ!
បញ្ឈប់​វា!
អាវទ្រនាប់តូច!
គ្មានអ្វីដែលអាចទទួលបានតាមការសងសឹករបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនអ្នកមិនមែនអ្នកណាម្នាក់ទេ!
ប៊ែនខបកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ឈ្នះ! ហា!
ខុស!
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាបញ្ចប់ដោយ“ ហា!”
- ត្រូវហើយ! - ស្អី?
អ្នកត្រូវបញ្ចប់ដោយ ...
អា!
នៅលើយាម!
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!
ហើយនេះជាកញ្ចប់ប្រាក់បន្ថែមរបស់អ្នក!
យកវាអ្នក scurw scallywag!
មួយនាទីនិងរាប់។
- ជំនួយ! - អ្នកណា!
ធីម! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ!
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំមកហើយ!
តើអ្នកឬ?
កុំបារម្ភម៉ាក់និងប៉ា។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើទារកមិនអីទេ?
មែនហើយការផាកពិន័យរបស់ទារក។
តើនោះជានរណា?
នោះគឺខ្ញុំ!
ការផាកពិន័យរបស់ទារក។
វានឹងមិនរួញរាទេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រង់ចាំមួយភ្លែត!
ហេ។
ខ្ញុំដឹងពីវិធីដើម្បីផ្លាស់ទីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- យ៉ាងម៉េច? - យើងអាចប្រើកូនឆ្កែបាន!
ជម្រើស។
ខ្ញុំត្រូវការអាការ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នក "ទៅទារក" ម្តងទៀត?
វានឹងមិនអីទេ។ ល្អ, ល្អ។
ល្អ!
វានឹងមិនអីទេ។
ព្យួរនៅលើកន្ទបរបស់អ្នក!
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើចលនា?
មិនអីទេម៉ាក់និងប៉ាបានព្យួរ!
T- ដក ៣០ វិនាទី។
អូ​ទេ! រង់ចាំ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ទៅធីម! ទទួលបានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
ចេញពីទីនេះ។
អ្នកបានលោតហើយ!
សូមអញ្ជើញមកវាជានំមួយដុំ!
ទេ! មិនមាននំភីធីធីទេ! ចុះ!
កុំយំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមកុំយំ!
២០ វិនាទី។
១៥ វិនាទី។
ចម្រៀង Blackbird ពេលស្លាប់ទាំងយប់
យកស្លាបដែលខូចទាំងនេះហើយរៀនហោះហើរ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបានគេរង់ចាំតែសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះកើតឡើង
- បី ... - ហ្គេច!
... ពីរនាក់។
ការ​ផ្ទុះ​ចេញ!
មែន!
ហេតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើយើងបានឈ្នះទេ?
- យើងឈ្នះហើយ! - យើងបានឈ្នះ?
- យើងឈ្នះយើងឈ្នះយើងឈ្នះ! - យើងឈ្នះហើយ! ត្រូវហើយ!
ជោគជតារាសី!
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ! វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ!
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជានឹងបង់ប្រាក់!
អូ! វាដល់ពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសនរណាម្នាក់តាមទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
អ្វី?
អឺហ្គេន! អ្នកដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក!
លើកនេះយើងនឹងលើកគាត់ឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងប្រែទៅជាល្អ។
ធីមតើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ប៉ាម៉ាក់!
ត្រូវហើយ!
- ក្រុម? - ក្រុម!
ធីម! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ យើងសុខសប្បាយទេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះយើង។
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់យើង។
និងបងប្រុសធំដ៏អស្ចារ្យ។
យើងស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
យើង​ទាំងពីរ?
អស់ពីចិត្ត។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
ល្អក្រុមការងារល្អ។
ស្តិនតាលិខិតនេះគួរតែនាំអ្នកទៅសាលារៀននៃជំរើសរបស់អ្នក។
- មត្តេយ្យ? - ត្រូវហើយ។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត ...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដំឡើងមួយ?
Staci អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
- មួយលានស្វាហាប់ - ប្រាំ! - ប្រាំបី!
- ត្រីចក្រយានយន្តមួយ! - ជិះស្គី!
- ពោតស្ករគ្រាប់? - ឡូឡាផប!
ដោះស្រាយ។
ចៅហ្វាយល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ហើយអ្នករាល់គ្នាមិនចាំបាច់ដើរតម្រង់ជួរក្រុមហ៊ុនទេអ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេក្នុងការគិតដោយខ្លួនឯង។
- ទេលោក! - គ្មានផ្លូវទេ!
នោះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
នោះហើយជាអាកប្បកិរិយា។
- អ្នកនិយាយត្រូវណាស់! - អ្នកបានទទួលវាលោក!
- អ្នកគឺជាបុរស! - ពិតជា!
អ្នកនៅទីនេះអ្នកធំ។
អ្នករកបានហើយ។
អ្នកចង់ឱបខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរសម្លាញ់។ យល់ព្រម។
- នៅទីនោះ។ - វានឹងមិនអីទេបុរសធំ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកបានធ្វើវា។
ទេយើងបានធ្វើវា។
ដោយវិធីនេះសូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ការិយាល័យកាច់ជ្រុង, ផើងផ្កាឯកជន។ របស់ទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែអេ! ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកមានឪពុកម្តាយទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ?
កុំបារម្ភ។
បេប៊ីខបមាននីតិវិធីសម្រាប់ស្ថានភាពដូចនេះ។
វានឹងដូចជាខ្ញុំមិនដែលកើតមកទេ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច!
គ្មានផ្លូវទេ! ឡាំ - ឡាំ!
- អ្នកជួសជុលនាង។ - យាយ។
នាងល្អដូចថ្មី។ នាងពិបាកណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
វាជាការឈ្នះឈ្នះ។
ប្រហែលជាគួរតែ ...
យាយ។
ដូច្នេះសូមនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានជំរើសទេ។
មែនហើយត្រូវហើយ។
- លាហើយធីម។ - លាហើយ។
គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលគាត់មកដល់។
លាហើយ។
ទីបំផុតជីវិតខ្ញុំក៏ល្អឥតខ្ចោះម្តងទៀត។
ភ្លេចអំពីទារក។
អូ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, លាដ៏ធំមួយ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ហូ!
ភ្លេចអំពីទារក?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
អូគី - ដូកឃី។
អាហ្គ។
កូនបាសកូនជាទីស្រឡាញ់ ...
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសរសេរច្រើនទេ ...
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាអនុសរណៈគឺជារឿងសំខាន់ណាស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលទៅសាលាធុរកិច្ច ...
ខ្ញុំបានរៀនចែករំលែកនៅមតេយ្យ។
ហើយប្រសិនបើមិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក។
វានឹងក្លាយជាការខិតខំ ...
ហើយមិនមានប្រាក់ឈ្នួលទេ។
ប៉ុន្តែដំណឹងល្អគឺថាអ្នកមិនអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
ហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
រាល់ព្រឹកពេលអ្នកភ្ញាក់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
រាល់យប់នៅអាហារពេលល្ងាចខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរាល់ព្រឹកគ្រីស្មាស់ ...
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
យើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំនឹង ...
... ធ្វើជាបងប្អូន។
ជានិច្ច។
ភ្ញាក់ឡើងកូនង៉ែតតូច! ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក
តើ Wizzie ជាអ្វី?
ព្រោះវាម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក
ខ្ញុំមានការងារតែមួយដែលត្រូវធ្វើហើយអ្នកពិបាកណាស់។
វាមិនអីទេ, ពាក់កណ្តាលតិចតួច។
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
ជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលសន្សំពន្លឺថ្ងៃ។
និទាឃរដូវទៅមុខធ្លាក់ចុះត្រឡប់មកវិញ។
យើងមិនមានប្រតិទិននៅក្នុងអាណាចក្ររបស់អ្នកជំនួយការទេ!
មិនមាននិទាឃរដូវទេមានតែភាពងងឹតនិងរដូវរងារប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំមិនច្រលំទាល់តែសោះ Wizzie ។
ខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់។
ធីមមើលអ្នកណានៅទីនេះ!
វាជាទារកថ្មីរបស់អ្នក ...
បង!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ! អ្នកពិតជានៅទីនេះហើយ!
សុភាពរាបសាទន់ភ្លន់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
និយាយសួស្តីទៅកាន់លោកថេឌ័រលីនដាស្មីតថេតថុន
លីនដា?
តើអ្នកណាជានរណា? តើអ្នកណាជានរណា?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អញ្ចឹងនោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
រឿង​របស់​ពួក​យើង។
សំណាងសម្រាប់ខ្ញុំនិងប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
តើនោះជារឿងពិតមែនទេប៉ា?
អញ្ចឹងសួស្តីនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចាំបាន។
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ? - ស្អី?
មានសេចក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូម្បីតែ​ខ្ញុំ?
ជាពិសេសអ្នក។
គ្រាន់តែសួរពូរបស់អ្នក។
ហេក្មេងខ្ញុំ hear អ្នកនឹងមានប្អូនស្រីបង្កើត។
ខ្ញុំចង់បានសេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅក្មេង។ ទៅរកខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកគឺឡេលលី។
ត្រលប់ទៅយ៉ា, Lindsey ។
សួស្តីនៅទីនោះប្អូនស្រីទារក។
អា!
មិនអីទេបុរស។
ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់។ យូរបន្តិចហើយ។
យល់ព្រម។
ភ្ញាក់ឡើងកូនង៉ែតតូច! ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
ទៅហើយរស់នៅក្នុងជីវិតកសិកររបស់អ្នក។
ទៅជាមួយអ្នក!
Psagmeno.com