- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
KONGO
Yang palng kuat yang bertahan hidup.
Itulah hukum rimba.
Selalu ada yang ingin merebut
milikmu.
Bagaimana aku bisa tahu?
Itu hampir terjadi padaku.
Tim Templeton...
berhentilah bercanda.
Hot dognya mulai dingin.
Hot dog?
Setidaknya,
beginilah aku mengenangnya.
Ayo kita makan, kawan.
Dulu usiaku tujuh tahun...
dan saat itu,
kamu bergantung pada imajinasimu.
Saat aku tidak mengeksplorasi Kongo...
aku jadi penyelam.
Tim!
Pahlawan kita!
Jangan khawatir, Ayah dan Ibu.
Biar kutangani!
Pegangan!
Kadang, aku menolong
orang tuaku.
Lewat sana!
Tapi lain waktu, mereka yang menolongku.
- Aku kehilangan kendali.
- Tim, awas!
Ada pohon!
Suaramu putus-putus!
Pelan-pelan, Tim!
- Belok, Tim.
- Belok!
- Kau terluka?
- Aku tidak apa-apa.
Perlihatkan gigimu pada Ibu.
Hanya kami bertiga.
Keluarga Templeton.
Dan tiga adalah angka sempurna.
Fakta menarik...
Apakah kamu tahu segitiga
adalah bentuk terkuat?
Akulah anak paling beruntung.
Orang tuaku punya pekerjaan keren.
Mereka bekerja di perusahaan
hewan peliharaan terbesar...
Puppy Co.
- Ya, Tn. Francis?
- Puppy Co membutuhkanmu.
Waktunya berangkat.
Mereka bekerja di bagian "Pemasaran..."
untuk meluncurkan produk-produk baru.
Meski orang tuaku kerja keras...
mereka tetap meluangkan waktu untukku.
Tiga cerita, lima pelukan,
dan lagu spesialku, benar kan?
Pasti!
Blackbird bernyanyi ditengah malam
Sayapnya patah, dan belajar untuk terbang.
Sepanjang hidupmu,
Kamu menunggu momen ini datang.
Hei, Tim. Kamu mau adik laki-laki?
Tidak, terima kasih.
Aku sendiri saja sudah cukup.
Hidupku indah. Hidupku sempurna.
Tapi ketika aku mulai terlelap...
kata-kata orang tuaku membuatku berpikir.
Dari mana asalnya bayi?
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Pada hari aku punya adik,
awalnya sama seperti hari-hari biasa...
tapi aku tidak tahu...
hidupku akan berubah selamanya.
Bangun, kerdil!
Sudah pukul 7.00.
Pagi, Wizzie!
Petualangan besar apa
yang menantimu hari ini?
Oh, ya!
Orang tuaku bilang
aku punya imajinasi yang berlebihan.
Tapi aku ingat dengan jelas...
bayi itu diantar taksi.
Apa yang...
Hei!
Tim, lihat siapa ini.
Kenalkan, ini adikmu.
Siapa?
Adikmu.
Aku punya jutaan pertanyaan.
Siapa dia? Kenapa dia di sini?
Kenapa pakaiannya begitu?
Kenapa dia gemuk?
Kenapa dia menatapku?
Apa dia tahu karate?
Apa yang terjadi?
Ke sana?
- OK.
Sejak awal, dia selalu
membentak orang-orang...
selalu menyuruh orang-orang.
Kau mau ini?
Satu hal yang jelas.
Dia adalah bosnya.
Dia atur kantornya
persis di tengah-tengah rumah.
Dia adakan rapat.
- Apakah kamu memanggil?
- Apa kamu butuh Señor Squeaky?
Banyak sekali rapat.
Bahkan di tengah malam.
Aku bangun! Aku bangun!
- Kami datang!
- Kami segera datang.
Kalau dia tidak puas dengan sesuatu...
dia marah besar.
- Mana botolnya?
- Dia harus pegang botolnya!
Dia mencengkeram semua orang
dengan jari-jari imutnya.
Semua orang kecuali aku.
- Popok!
- Botol!
Ayah! Aku tidak bisa tidur.
Ayah tahu. Ayah juga.
Bayi butuh banyak perhatian.
Senang mengobrol denganmu!
- Tapi...
- Tenanglah.
Ayah di sini.
Bagaimana denganku?
Tahun 2057.
Letnan Muda T-Rex dan aku
menyelidiki serangan alien.
Ini lebih buruk
dari yang kita pikirkan.
Ibu, dia telanjang!
Aku telanjang!
Bilang "telanjang."
Tidak!
Siapa anak Ibu yang lucu?
Kamukah anak Ibu yang lucu?
Bukan, dia jagoan kecil Ayah, benar kan?
Satu dari kita harus pergi dengan Tn.
Francis ke konvensi hewan peliharaan.
Di Vegas.
- Kau saja yang pergi.
- Tidak. Kau saja.
Kau butuh istirahat.
- Aku urus bayinya dan kau...
- Biar bayinya yang memutuskan.
Kamu mau sama siapa?
Ayah atau Ibu?
Atau Ayah?
Dia mau ibunya.
OK! Kita perlu bicara!
Secara pribadi.
- Tentu.
- Soal apa, kawan?
Soal b-a-y-e-e.
"i," Tim.
Kenapa?
Karena dia tiba-tiba muncul begitu saja!
Kita sama sekali tidak mengenalnya.
Bagaimana dia bisa dipercaya?
Ayolah, dia hanya seorang bayi.
Serius? Hanya aku yang berpikir bahwa
bayi ini aneh?
- Oops! Aku saja.
- Peraturan lima detik.
Tim?
Lihat dia! Dia memakai jas!
Aku tahu. Ganteng, kan?
Dia seperti seorang pria kecil.
Dia membawa koper.
Apa kalian tidak berpikir...
kalau itu, entahlah,
sedikit menyeramkan?
Kamu selalu membawa Lam-Lam
sampai umur...
Ini bukan soal Lam-Lam.
Setiap bayi berbeda, Tim.
Dan setiap bayi itu istimewa.
Dia menguasai rumah ini!
Kau menguasai rumah ini?
Tentu saja.
Percayalah, suatu hari nanti
kamu akan mengenalnya...
dan kamu akan menyayanginya
dengan segenap hatimu.
Sama seperti kami.
Segenap hati kalian?
Tidak akan pernah.
Halo!
Waktunya untuk tiga ceritaku,
lima pelukan, dan lagu spesial!
Bagaimana kalau satu cerita...
tiga pelukan, dan lagu spesialku?
Hanya lagu spesialku?
Ibu?
Ayah?
Hei.
Bagaimana dengan pengantar tidurnya?
Kami siapkan hari Senin, Tn. Francis.
Jangan menangis!
Halo?
Halo? Belum, Bu.
Aku tidak mengada-ada.
Ya, Bu,
aku tahu aku sudah lama di sini.
Percayalah, rasanya seperti
sudah seumur hidup.
Aku sudah buat kemajuan besar
dengan orang tuanya.
Prosedur biasa,
kurang tidur, mogok makan.
Mereka kelelahan.
Mereka dalam kendaliku.
Mereka melakukan apa pun untukku.
Lucu sekali.
Tapi kurasa anak itu
tahu rahasiaku.
Tidak, bisa kutangani dia.
Aku tahu betapa pentingnya misi ini
bagi perusahaan.
Misi?
Percayalah, Bu.
Aku bayi yang tepat untuk tugas ini.
Angkat tangan, bayi setan!
Kentut! Pup! Tinja!
Aku harus menangani anak itu.
Kau bisa bicara!
Eh, gu-gu ga-ga.
Kau benar-benar bisa bicara.
Aku mendengarmu!
Baiklah. Aku bisa bicara.
Kita lihat apa kamu bisa mendengar.
Belikan aku espreso dobel...
dan carikan restoran sushi
yang enak di sekitar sini.
Aku ingin sekali makan
tuna gulung pedas.
Belilah sesuatu untukmu.
Siapa kamu?
Anggap saja aku bos.
Bos? Kamu ini bayi!
Kamu memakai popok.
Tahu siapa lagi
yang memakai popok?
Astronaut dan pembalap NASCAR.
Inilah efisien, Templeton.
Rata-rata balita butuh waktu berapa lama
di toilet? 45 jam per tahun?
Aku ini bos.
Dan aku tidak punya waktu sebanyak itu.
Kamu bukan bosku.
- Aku bosmu.
- Bukan.
- Ya.
- Ya!
- Bukan!
Ya. Ya.
Aku yang pertama di sini.
Tunggulah sampai Ibu dan Ayah tahu soal ini.
Benarkah? Mereka lebih memilihmu
daripada aku?
Dengan track record-mu?
Kamu tidak tahu apa-apa tentangku.
Jadi begitu caramu?
Lihat saja.
Templeton, Timothy. Nama tengah...
Maaf.
Leslie!
- Kebanyakan C...
- Tahu dari mana kamu?
Tidak bisa naik sepeda
tanpa roda tambahan?
Beruang saja bisa naik sepeda
tanpa roda tambahan, Leslie.
Menurut tanggal lahir,
kamu tujuh tahun.
Tujuh setengah tahun.
Tidur siang sebentar!
Apa katamu?
Aku tujuh setengah tahun.
Tepat! Kamu sudah tua.
Waktunya beri jalan
untuk generasi berikut.
Begitulah cara kerja dunia.
Kamu tidak akan minta mainan lama
pada orang tuamu.
Lam-Lam?
Semua orang ingin hal baru.
Hancurkan. Hancurkan.
- Lam-Lam!
- Aku punya baterai baru.
Bum!
Ayah dan Ibu sama sekali tidak mengenalmu.
Mereka menyayangiku!
Benarkah? Coba pikir, nak.
Kasih sayang mereka terbatas.
Seperti potongan ini.
Dulu kamu dapat semua
kasih sayang orang tuamu.
Semua waktu mereka.
Semua perhatian mereka.
Kau punya semua potongannya.
Tapi kemudian aku datang.
Bayi menyita banyak waktu.
Mereka butuh banyak perhatian.
Mereka dapat semua kasih sayang.
Kita bisa berbagi.
Jelas sekali kamu tidak masuk
sekolah bisnis.
Dengar, Templeton,
itu tidak akan berhasil.
Tidak ada cukup kasih sayang
untuk kita berdua.
Tidak cukup potongan untuk dibagi.
Lalu tiba-tiba
tidak ada tempat untuk Tim.
Tim tidak diterima lagi.
Gawat! Bagaimana dengan Tim?
Jadi tutup mulutmu.
Jangan menghalangiku.
Atau kau akan dipinggirkan.
Kamu tak akan bisa dikeluarkan
dari keluarga sendiri.
Benar, kan?
Bangun, kerdil!
Ini pukul 7.00.
Bangun, kerdil...
Apa gunanya?
Bangunlah untuk sarapan bergizi!
Ini pukul 7.00.
Ada apa, Timothy?
Kurcaci itu membuatmu sedih?
Ya.
Maka aku akan memberinya kutukan!
Yang tak akan bisa dia hindari!
Tidak ada gunanya, Wizzie.
Dia menipu Ayah dan Ibu.
Kalau mereka tahu,
mereka pasti akan mengusirnya.
Mungkin orang tuamu
butuh pencerahan.
Dengan kutukan besar!
Yang tidak akan bisa mereka hindari!
Aku perlu beri mereka pencerahan...
dengan bukti!
Itu yang kuperlukan, bukti!
Ungkaplah sihir gelapnya!
Tes, tes.
Mungkin mereka bisa
mengembalikannya ke toko...
dan minta uangnya kembali.
Kita bisa beli rumah yang bisa memantul!
Semoga berhasil, Tim!
Ini pukul 8.45.
Ninja.
Bayi di mana-mana!
Mereka menyebar.
Ibu! Ayah! Apa yang terjadi?
Ini serbuan!
Ini hari untuk bermain bersama-sama!
Foto yang bagus.
Ini rapat,
dan kamu tidak boleh ikut.
Kita lihat saja nanti.
Terima kasih sudah datang
dengan pemberitahuan singkat.
Sebelum kita mulai...
ANAK ITU MENGUPING?
Ya, Pak!
- Tepat!
- Benar!
Jimbo, beri intervensi.
Hei!
- Kita mengalami krisis!
- Oh, tidak!
- Itu buruk!
- Mengerikan!
Ada apa?
Lebih mudah jika kuperlihatkan.
Teddy, silakan.
Kita mulai show-nya.
Ini dia!
Jimbo, matikan lampunya.
Kalian tahu, bayi sudah
tidak disayangi seperti dulu.
Kenapa? Apa kita nakal?
Tidak, Staci.
Tapi akan kuberi tahu siapa yang nakal.
Lihatlah musuh besar kita.
Anak anjing!
Tidak! Itu dia masalahnya.
Anak anjing? Kenapa?
Sepanjang sejarah...
semua orang menyayangi bayi
lebih dari apa pun di dunia.
Kita selalu diidam-idamkan...
... semua orang.
Anak anjing hanyalah aksesori.
Tapi semua berubah
ketika anak anjing mulai keluar...
dengan model-model baru.
Selalu lebih menarik
dari yang terakhir.
Ingat Labradoodle?
Peekapoo?
Chiweenie?
Coba bilang "Chiweenie" tanpa senyum.
Mustahil. Jangan buang-buang waktu.
Kita semua menertawakan Shar Pei.
Tapi sekarang dia jadi
nomor satu di Cina.
- Oh, tidak.
- Itu buruk!
- Mengerikan!
- Ya.
Dan ini jadi semakin buruk.
Francis Francis, CEO dari Puppy Co,
membuat pengumuman ini.
Teddy, putar videonya.
Kami sesuai jadwal...
untuk memperkenalkan
anak anjing paling lucu.
Kami akan luncurkan waktu
konvensi hewan peliharaan di Las Vegas!
Hati-hati, semuanya!
Dia akan menghancurkan saingannya!
- Hore!
- Tidak, Jimbo.
Bukan "hore"!
Kitalah saingannya!
Ini perang.
Anak anjing akan menang,
dan bayi akan kalah.
Terima kasih, Teddy.
Kalau anak anjing ini
akan selucu yang kita takutkan...
bisnis bayi bisa bangkrut.
Itu buruk!
Berita buruk!
Kita harus berbuat apa?
Tugasku menemukan
anak anjing baru itu...
agar Baby Corp bisa menghentikannya.
Dan kalian harus menolongku.
- Jenius!
- Hebat!
Kau masih hebat, bos!
Hore!
Hore.
Orang tua kalian
bekerja untuk Puppy Co.
Kalian belajar sesuatu
dari mereka?
- Ya, Pak!
- Tentu!
Bagus. Kembar tiga, silahkan!
- A.
- B.
- C.
- D.
Bukan, apa yang kamu tahu
tentang anak anjing baru itu?
Hore, anak anjing!
Tidak, Jimbo!
Anak anjing itu jahat.
Staci, baca lagi catatannya.
Aku tidak bisa baca.
Apa tulisannya?
Ini timku?
Bayi bodoh, sekumpulan bayi yang cuma bisa mengangguk, dan suka melamun?
- Tepat!
- Benar!
Bagus.
- Oh, ya!
- Bagus, BB!
Kena kau!
Taruh kuenya.
Kue hanya untuk pemenang.
- Ayo tampil lagi!
- Tidak, Teddy!
- Mau berpelukan?
- Cukup!
Bos?
- Banyak kasih sayang untuk dibagi-bagi.
- Pergilah tidur!
Selamat malam.
- Bos!
- Apa?
- Orang tua!
Sepertinya mereka sedang
melakukan rapat kecil.
- Menggemaskan.
- Siapa yang mau hidangan penutup?
Ini memalukan sekali.
Tunggu sampai Ayah dan Ibu dengar.
Templeton, apa itu?
Bukan apa-apa.
Serahkan kasetnya.
Tidak akan!
Ayah! Ibu! Di sini!
- Hai, Timmy!
- Hai! Omong-omong...
Kekuatan bunga!
Kau tak bisa kabur
dari petugas hukum, bodoh.
Pasang sabuk pengamanmu. Ayo!
Lari, lari, lari.
Apa? Hei!
Gawat.
Lari, lari, lari.
Tangkap, tangkap, tangkap.
Ya!
Oh, ya!
Lepaskan, kau...
Lihat!
Akhirnya anak-anak bisa bergaul.
Baguslah.
Selamat tinggal!
Kalian mau bermain-main?
Ayo.
Tidak!
Selamatkan Bos!
- Tangkap dia!
- Aku saja!
Kau kalah, bayi besar!
Ke atas, aku harus ke atas!
Siapa mau...
Astaga!
Ayah, Ibu! Aku dapat buktinya!
Ada yang tidak bisa turun tangga?
Tidak ada yang bisa menghentikanku!
Ayah! Ibu! Dimana kalian?
Halo?
Kemana semua mereka?
Ayah, Ibu! Bayinya bisa bicara!
Masa?
Tunggu, bagaimana kau...
Serahkan kasetnya, Timmy.
Atau Lam-Lam terima akibatnya.
Tidak!
Apa, Lam-Lam?
Kau mau tindik hidung?
Bukan gayaku,
tapi siapalah aku ini.
Tindik alis mata?
Itu berlebihan, Lam-Lam.
Tidak baik untuk wawancara kerja.
Hentikan!
Kasetnya, Timmy!
Atau kusobek-sobek...sobek..sobek...
Tidak! Lepaskan!
- Kau yang lepaskan!
- Berikan kasetnya!
- Berikan Lam-Lam!
Oops! Berlebihan.
Templeton! Mari pakai akal sehat.
Kita bisa pakai akal sehat, kan?
Kamu mau apa?
Ini permintaanmu sejak kamu datang!
Kita bisa bicarakan
sambil minum jus!
Waktu minum jus sudah selesai.
Tidak, Templeton.
Jangan.
Ucapkan selamat tinggal, bayi kecil!
Kau dipecat!
Tim, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
Buktiku!
Tim! Jelaskan ini semua!
Ya, jelaskan.
Bukan aku! Ini salah bayinya.
Salah bayinya?
Benar! Dia bisa bicara.
Mereka bisa bicara.
Mereka menggelar rapat.
Membicarakan anak anjing.
Ini konspirasi para bayi!
Timothy Leslie Templeton!
Kami kecewa denganmu.
- Tidak, kami marah padamu!
- Tepat, kami marah padamu.
- Marah?
- Kamu harus diberi pelajaran!
- Kamu dihukum!
- Ya, dihukum!
- Selama dua...
- Tiga!
- Tiga hari?
- Minggu!
Minggu! Tiga minggu!
Selama tiga... selamanya!
Dihukum?
Kau harus tinggal di rumah ini
dengan adikmu...
sampai kalian bisa akur.
Oh..bagus!
Itu kali pertamaku di balik jeruji.
Dipenjara.
Dikurung.
Dihukum seumur hidup.
Menit berganti jam,
jam berganti hari.
Setiap orang punya batas.
Ini batasku.
Blackbird bernyanyi di tengah malam..
- sayapnya patah, dan belajar terbang.
- Hei, itu laguku.
Sepanjang hidupmu...
Kamu menunggu momen ini datang.
Tenanglah, kerdil.
Mungkin aku bisa bantu.
Burung hitam beryanyi di tengah malam!
Berdoa, dan gunakan sayap patah ini
dan belajarlah terbang!
Terbanglah, bodoh!
Terima kasih, Wizzie.
Tapi ini berbeda.
Andai aku bisa meraih pisau ajaibku.
Aku bisa membuat kita kabur
dari penjara ini.
Templeton!
Templeton, kita harus bicara.
Pergilah.
Blackbird bernyanyi di tengah malam...
Hentikan!
Itu laguku, bukan lagumu.
Orang tuaku menulisnya
khusus untukku.
Masa?
Orang tuamu Lennon dan McCartney?
Bukan, Ted dan Janice.
Kamu bahkan tidak tahu nama mereka!
Kamu hanya mau mengambil mereka dariku.
Kau mencuri segalanya!
Kamulah yang seharusnya dipenjara!
Dengar, ini waktunya
kita singkirkan perbedaan kita.
Apakah kamu dari tadi...
Tidak!
Di mana bagian SDM saat dibutuhkan?
Ambillah.
Aku tidak mau uang kotormu.
Sudah kubilang jangan menghalangiku.
Tidak bisa! Kamu di rumahku.
Aku juga tak mau di sini...
sama seperti kamu yang
tidak ingin aku di sini.
Lalu kenapa menyiksaku?
Sebenarnya aku bukan bayi biasa.
Sudah kelihatan.
Aku dapat misi dari atas.
Apakah kamu Bayi Yesus?
Benar. Akulah Bayi Yesus.
Bukan!
Aku manajemen tingkat menengah
untuk suatu perusahaan.
Perusahaan? Perusahaan apa?
Ini.
Ambillah. Ini akan menjelaskan semuanya.
Harus kuapakan benda itu?
- Isaplah.
- Kamu saja yang isap!
Ini untukmu.
Aku tidak mau isap!
- Isap.
- Aku tidak tahu dari mana asalnya!
Yang penting bukan asalnya,
tapi ke mana benda ini akan membawamu.
Tidakkah kamu ingin tahu...
dari mana bayi datang?
Binky. Papish. Nuk-Nuk.
Boo-Boo. Bo-Bo. Bah-Bah.
Chupie. Hushie-Baby. Tootsie.
Ada banyak nama.
Tapi lewat kekuatannya,
kamu akan tahu kebenarannya.
Ayo, lebih cepat!
Ibu!
Dimana kita?
Selamat datang di Baby Corp!
Tidak mungkin.
- Terima kasih.
- Apa?
Tenang. Mereka tidak bisa
melihat atau mendengar kita.
- Seperti dunia maya?
- Ya.
- Mereka takkan merasakan ini?
- Tidak.
- Atau ini?
Karate!
Jangan memalukan dirimu.
Aku masih bisa melihatmu.
Jadi dari sini asalnya bayi?
Pikirmu dari mana, pabrik boneka?
Peri ajaib?
Tidak, orang tuaku bilang...
Apa?
Bukan. Itu menjijikkan.
Menurutku juga tidak benar.
Sulit dipercaya orang tuaku
tidak cerita tentang ini.
Kalau orang-orang tahu dari mana bayi datang,
mereka takkan mau punya bayi.
Sama seperti hot dog.
Bergerak naik!
Kenapa aku tidak ingat tempat ini?
Kamu ingat.
Begitu bayi normal lepas dot...
kamu akan lupa tentang Baby Corp.
Kenapa kamu tidak normal?
Beberapa dari kita,
terbaik dari yang terbaik...
terpilih untuk...
Untuk kehormatan tertinggi.
Manajemen tingkat atas.
Di sinilah semua kegiatannya, Templeton.
Waktunya tidur siang di Sektor G.
Seluruh tempat ini
dikelola oleh bayi?
Ya.
Ayahku bilang, "Bagi yang mampu, bekerja."
"Bagi yang tidak bisa, mengawasi."
Ayahmu itu orang hippie.
Apa yang terjadi saat kamu dewasa?
Kami tidak tumbuh.
Kami minum formula bayi rahasia
agar tetap jadi bayi selamanya.
Kembali bekerja!
Istirahat sudah selesai!
Kita sedang krisis!
Tidakkah kalian tahu kalau
kita sedang krisis?
Siapa itu?
Itu bosku. Bos Besar Bayi.
Kenapa dia berteriak?
Lihat grafik itu?
Seperti kue raksasa.
Ini mewakili seluruh cinta di dunia.
- Aku suka kue.
- Siapa yang tidak?
- Apel.
- Baik.
- Tidak, ceri!
- Sempurna!
- Bukan labu.
- Baik.
Labu itu sayur.
Intinya, potongan anak anjing
semakin besar.
Mereka mencuri semua cinta kita!
Seperti perbuatanmu kepadaku.
Tepat.
Kalau terus begini...
takkan tersisa kue untuk bayi.
Tidak ada kue?
Tidak ada kue.
Jadi, misiku adalah mencari tahu
bagaimana anak anjing baru ini.
Jadi kau dalam misi mata-mata?
Keren!
Ya! Keren!
Dan kalau... Saat aku berhasil...
aku akan menjadi
seorang legenda di Baby Corp.
Seperti Bos Besar Bayi Super,
Bos Bayi Terhebat...
Bos Besar Bayi Penting...
dan dia.
Bayi itu gemuk sekali.
Bukan, itu Bos Besar Bayi Gemuk.
Ini Bos Besar Bayi Gemuk Super Kolosal.
Dulu, dia adalah Direktur Utama termuda
dalam sejarah perusahaan.
Dulu? Apa yang terjadi?
Pensiun, bertahun-tahun lalu.
Tapi aku masih berusaha
menjadi sepertinya.
Dalam setiap situasi,
aku selalu bertanya...
"A-Y-A-D-B-B-B-G-S-K?"
"Apa Yang Akan Dilakukan
Bos Besar Bayi Gemuk Super Kolosal?"
Hanya itu yang akan kamu dapatkan?
Fotomu di dinding?
Kemarilah!
Aku akan dipromosikan
naik jabatan.
Kantor sudut...
dengan toilet pribadi.
Wah.
Jadi setelah kamu selesai,
kamu akan kembali kesini?
S-E-G-E-R-A, T-I-M.
Aku tidak suka keluarga.
Tempatku di belakang meja.
- Itu hebat!
- Benar, kan?
- Dor dor.
- Apa?
Akan kupaku popoknya di dinding!
Ada kabar dari Bos Bayi...
yang kita kirim
ke keluarga Templeton?
- Aku tidak tahu.
- Kau dipecat!
Tidak.
Kalian dipecat!
Konvensi hewan peliharaan
dua hari lagi.
Kalau dia tidak dapat jawabannya...
dia dipecat, pensiun!
- Lenyap!
- Tur selesai.
Bos Besar Bayi Perempuan itu
berteriak soal apa?
Dia menuntut hasil nyata.
Konvensi hewan peliharaan dua hari lagi,
aku belum dapat petunjuk.
Itu dia! Jangan dijawab!
Tidur siang stres!
Kalau aku tidak segera tahu
bagaimana anak anjing baru itu...
bukan hanya aku tidak akan naik jabatan...
tapi aku bisa dipecat!
Tenanglah.
Aku yakin ada pekerjaan keren lain
untuk bayi.
Dua hari akan berlalu dengan cepat.
Mulailah berkemas.
Apa?
Kamu tidak mengerti, Templeton.
Kalau aku dipecat,
mereka akan ambil formulaku.
Aku akan jadi bayi normal...
dan aku akan tinggal di sini
denganmu selamanya.
- Tidak!
- Ya!
Dan aku jamin...
Setiap pagi kamu bangun...
aku akan hadir.
Setiap makan malam...
Setiap pesta ulang tahun...
aku akan hadir.
Setiap Natal!
Aku akan hadir
Tahun demi tahun.
Kita akan tua bersama.
Kau dan aku...
akan bersaudara...
Selamanya.
- Tidak, itu mengerikan!
- Benar.
- Tidak mungkin terjadi.
- Sudah terjadi.
- Kau tak boleh di sini!
- Tidak boleh!
- Jangan panik!
- Tapi rasanya memang benar.
Aku tahu,
tapi kita harus memperbaikinya.
Kita harus memastikan
kamu tidak dipecat.
Kita?
Kita.
Aku akan menolongmu...
tapi untuk menyingkirkanmu.
Setuju?
Setuju.
Untuk tidak melihatmu lagi.
Sama-sama.
Ayo mulai bekerja.
Ayo. Ayo. Ayo.
Beloklah!
Tidak.
Tak ada informasi
tentang anak anjing baru.
Kamu tidak bekerja?
Aku sibuk memberikan tugas.
Dia berhasil!
Begitu kita temukan berkas
anak anjing baru ini...
lalu apa yang akan kita lakukan?
Mengirim bayi ninja?
Lebih baik lagi.
Aku akan menulis
memo yang sempurna.
- Bum!
Tunggu. Apa itu memo?
Memo adalah informasi
yang kamu tulis untuk orang lain.
Itu rencanamu?
Menulis laporan buku?
Membosankan.
Tidak, Templeton.
Memo hanya untuk hal-hal penting.
Memo dapat menyatukan orang.
Memo bisa menjadi
panggilan untuk perang...
sebuah manifesto, puisi.
Memo dapat mengubah dunia.
Setelah dengar penjelasanmu...
tetap saja membosankan.
Kamu akan belajar, Nak.
Kamu akan belajar.
Tunggu dulu. Ini dia!
Apa?
Lihat ini.
Hari Untuk Mengajak Anak Ke Kantor.
Orang-orang mengajak anaknya
ke tempat kerja? Kenapa?
Karena itu hebat!
Itu menjijikkan.
Kamu tidak mengerti?
Kita bisa masuk Puppy Co...
dan temukan anak anjing baru itu!
Apa gunanya?
Kamu dihukum.
Orang tuamu takkan membawa kita
ke mana pun.
Kamu benar.
Mereka pikir kita saling benci.
Benci adalah sebuah kata yang kuat.
Itu kata yang tepat,
tapi tetap saja.
Kita harus yakinkan mereka
bahwa kita bersaudara.
Benar.
Bahwa kita saling...
Membenci?
Tidak.
Suka!
Tidak. Bahwa kita saling...
Sa, sa, sa...
Se, se, se...
Tidak.
Tidak. Maksudmu...
Sayang satu sama lain.
Aku baru saja muntah mie
dan menelannya lagi.
- Kereta api datang!
- Tidak.
- Tut, tut.
- Tidak!
Tahan keretanya! Tidak!
Kelihatannya seperti sudah dimakan!
Siapa itu? Aku punya raket!
Ada apa ini?
Aku sedang menyuapi bayinya.
Mereka mengawasi.
Tut-tut.
Baiklah.
Kunyah itu.
Aku tidak suka baju pelaut!
Apalagi ini bukan Jumat!
Ayo, kau harus pakai!
Kau memaksa?
Kau tak bisa memaksaku.
- Apa yang kau lakukan?
- Berhenti!
- Kembali!
- Tidak!
Tidak mau.
Ayo!
Tim, sedang apa kamu?
Gawat.
Ada apa ribut-ribut?
Menggemaskan, kan?
Ibu juga punya satu untukmu!
Halo, kawan!
Apa?
Rasakan.
Senyum!
Senyumlah ke kamera.
Membuatku merasa lemah.
- Siapa yang geli?
- Tidak mempan.
- Di sini?
- Mati rasa.
Ayolah, semua punya titik geli.
"'Kurasa aku tidak akan muat, 'kata Gretel."
Kemari, lihat ini.
"'Aku bisa masuk sendiri.'
"Lalu, Hansel dan Gretel...
"mendorong wanita tua jahat
ke dalam pemanggang.
"Dan penyihir itu mati terbakar."
Biar kuperjelas.
Cerita ini tentang kanibalisme
dan membakar orang hidup-hidup.
Ya.
Pantas pikiran anak kecil
jadi bermasalah.
Berusaha akur itu melelahkan.
Sama-sama, Tim.
Andai kau lihat wajahmu
di foto itu.
Kamu...
Aku tidak terbiasa digelitik.
Pernah sekali di acara retret perusahaan.
Tapi selalu jadi aneh.
Kamu belum pernah digelitik?
Orang tuamu bagaimana?
Maaf. Aku lupa.
Kamu tidak punya orang tua, ya?
Tim, mungkin aku terlihat seperti bayi...
tapi aku terlahir dewasa.
Sulit kubayangkan
tidak jadi anak kecil.
Kamu melewatkan semua masa kecil?
Tidak ada orang yang menyayangimu?
Kita tidak bisa merindukan
apa yang tidak kita miliki.
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Bangun, kerdil!
Tim. Bangun, nak.
- Apa?
- Ayo bangunlah!
Apa ada yang salah? Apa aku dipecat?
Tidak, kamu terlambat kerja.
Apa?
Ini Hari Mengajak Anak Ke Kantor!
Dan kamu anaknya.
Hukumanmu resmi dicabut.
- Benarkah?
- Benar.
Bayinya boleh ikut?
Kenapa tidak?
Ya!
Andai aku semangat seperti itu
untuk berangkat ke kantor.
Lihat, ini spatulaku.
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Keren.
Baiklah, semuanya.
Selamat datang di Puppy Co.
Ini luar biasa!
Tim, lihat!
Ada kolam anak anjing dan lainnya!
Bukankah itu bersih?
Mau berfoto dengan Puppy Co Pete?
Tidak. Terlalu seram untuk bayinya.
Benar.
Ayah dan Ibu ada pekerjaan.
Mau ke kantor
dan mengobrol dengan kami?
Kita tinggal adikmu
di Puppy Zone...
sementara kita melakukan
"Waktu Untuk Tim."
"Waktu Untuk Tim?"
Ibu dan Ayah tahu kami tidak
meluangkan waktu seperti dulu.
Bagaimana?
Tidak, terima kasih.
Aku lebih suka bersama adek bayiku.
- Manis sekali.
- Kau baik sekali.
Tetaplah fokus pada tujuan, Templeton.
Begitu kita tahu anak anjing barunya,
aku akan pulang.
Kalian tetap di Puppy Zone, OK?
OK, bye!
Di situ berkas rahasia
tentang anak anjing baru.
Kita takkan bisa melewati pintu itu.
Bukan pintu itu.
Pintu anjing.
Bagaimana cara melewati penjaga?
Tidak. Tidak mau.
Tidak!
Celana anak anjing ini gatal!
Anak anjing yang lucu...
Aduh!
Hore!
Dasar anak-anak.
Merangkak.
Sampai bawah.
Belum pernah aku dipermalukan seperti ini
sepanjang hidupku.
Guk!
Hei!
Ambil!
Apa yang kulakukan?
Gawat!
Bagus!
Anjing pintar.
Tidak. Jangan gigit.
Timothy Templeton, ninja kantor.
- Di sini.
- Ada apa?
Pasti ada di sini.
ANAK-ANAK DILARANG MASUK
Dia seperti memohon pada kita
untuk masuk.
Wah.
Banyak sekali berkasnya.
Kupikir anak anjing menyobek segalanya.
Jadi semakin menyeramkan.
Aku datang menjemput nyawamu.
Hentikan!
Tunggu!
Itu dia!
Berkasnya!
Aku benar!
Tidak. Aku pernah lihat ini.
Kita harus cari sesuatu
untuk menggantinya.
Kau benar. Berkas lain.
Berkas dengan bobot sama.
Agar bisa ditaruh
pada posisi yang sama.
- Dengan bobot yang sama.
- Kamu sudah bilang.
Aku tahu.
Hei, kamu memukulku dua kali.
Buat tiga kali. Tunggu!
Kurasa aku lihat satu di sini.
Manila Smead, tepian rata.
Sekitar 50 ons. Tidak, 49.
Coba yang ini.
Tunggu!
Itu baru sempurna.
Ya!
Sepertinyanya kita harus kabur.
Aku tahu, tapi ini sangat menarik.
Aku ingin tahu akhirnya.
Aku juga.
Tidak berakhir baik.
KENA KAU!
Apa?
Apa yang...?
Terima kasih
sudah mampir, anak-anak.
Francis Francis?
Kalian pasti sudah bertemu kakakku, Eugene.
Orang yang sedikit bicara.
Bahkan tak pernah bicara.
Bisa pakai kembali kepalamu?
Ada apa ini?
Kejutan!
Dot Baby Corp? Dapat dari mana kamu?
Kamu tidak mengenaliku?
Mungkin saat aku muda!
Bos Besar Bayi Gemuk Super Kolosal?
Itu orangnya? Dia adalah kamu?
Tapi lebih tua dan keriput.
Itu tidak benar.
Tidak. Kamu pahlawanku!
Kenapa kamu bisa di sini?
Kamu tahu kuapakan anak kecil
yang banyak tanya tentang diriku?
Eugene!
Kubacakan mereka ceritaku.
Dan kubuatkan kue!
Eugene, kursiku.
Semua bermula di Baby Corp...
dahulu sekali.
Dulu aku adalah eksekutif penting...
yang sangat sukses.
Semua orang mencintaiku.
Mereka memberiku kenaikan jabatan,
kantor di sudut...
dan aku punya...
Toilet pribadi?
Aku punya segalanya.
Tapi suatu hari...
aku menemukan
sesuatu yang buruk.
Aku bertambah tua.
Formulanya tidak berfungsi lagi.
Ternyata aku tidak bisa mencerna laktosa.
- Tidak!
- Ya!
Aku dipanggil menemui
dewan direktur.
Dewan direktur siapa?
Para bos bayi yang paling berkuasa.
Kupikir mereka mencintaiku.
Tapi mereka menggantikanku
dengan orang baru.
Yang lebih muda.
Itu buruk.
Tiba-tiba, dia yang dapat
semua cinta...
dan semua perhatian.
Kamu tahu rasanya, kan, Tim?
Sakit, bukan?
Ya. Benar.
Lalu apa yang terjadi?
Aku dipecat!
Dan mengambil formula spesialku.
Mereka mengirimku
untuk tinggal dengan sebuah...
- keluarga!
- Francis, tidak!
Baby Corp mengkhianatiku!
Aku akan membalaskan dendamku...
dengan Forever Puppy.
- Apa?
- Itu saja?
Tidak.
Bayangkan anak anjing
yang tidak bertumbuh.
Anak anjing
yang tetap jadi anak anjing selamanya.
Begitu kusebarkan Forever Puppy
ke setiap penjuru dunia...
mereka akan begitu menggemaskan...
Lucu sekali!
Sehingga tidak ada lagi
yang menginginkan bayi.
Sebuah akhir dari Baby Corp!
Yang benar saja.
Anak anjing yang tidak bertumbuh?
Mustahil!
Benar, kan?
Tadinya, sampai kamu membawakanku
bahan utamanya.
Formula rahasiaku.
Punyaku!
Semua milikku.
Tidak!
Kamu membawakan hal yang kuperlukan
untuk menghancurkan Baby Corp.
- Tidak!
- Ya!
Kamu masuk ke perangkapku!
- Kamu tidak akan berhasil!
- Ya, kami akan...
Apa? Mengadu?
Mau mengadu ke siapa, Tim?
Orang tuamu?
Di mana anak-anak?
Kusuruh mereka tetap di Puppy Zone.
Kubawa mereka berdua ke Las Vegas.
Jadi jangan menghalangiku.
Aku tidak ingin mereka disingkirkan.
Mereka takkan meninggalkan kami.
Masa?
Tunggu sampai mereka bertemu...
pengasuh anak Puppy Co.
Gawat.
- Jangan gugup, nak.
- Hanya semalam.
Kami akan segera kembali.
Lagi pula, kalian di tangan yang tepat.
Benar!
Eugenia sempurna dalam segala hal.
Tidak.
Jangan pergi dengannya.
Francis Francis ingin...
Percayalah aku...
Eugenia akan selalu
mengawasi anak-anakmu.
Setiap detik.
Aku jadi tenang.
Sekarang kamu lihat ini.
dan sekarang tidak lagi.
Selamat tinggal!
Ke bandara!
Sudah berakhir. Tamatlah riwayatku.
Apa yang harus kita lakukan, Templeton?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus ke bandara
dan hentikan Francis Francis...
sebelum pesawatnya lepas landas!
Ya! Tapi bagaimana cara
melewati si pengasuh seram?
Pasti ada yang bisa kita perbuat.
Hei, tidak seburuk itu.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
Jangan lihat aku!
Celaka!
Tanpa formulanya,
aku akan berubah jadi bayi normal.
Kau tahu, gu-gu, ga-ga
dan lain sebagainya!
Gawat!
Jijik!
Aku bom waktu bayi!
Aku akan berubah menjadi bayi tak berdaya
yang suka muntah dan buang air.
Tunggu. aku ada ide.
Apa?
Aku sudah sering
gonta-ganti pengasuh...
dan mereka takut satu hal.
Rahasia untuk mentega goreng...
adalah sedikit margarin sehat.
Hei, Tuan Perempuan!
Bayinya. Sepertinya dia sakit!
Kamu harus berbuat sesuatu!
Mengerikan!
- Templeton!
- Lezat!
Jijik! Masuk ke mulutmu!
Di mulutku juga!
Aku mual!
Siram!
Satu jam lagi pesawatnya lepas landas.
Ayo naik sepeda.
Sepeda?
Entahlah.
Ayo cepat!
- Baik, tapi tunggu di sini!
- Apa?
Mau ke mana? Templeton!
Selalu pakai helm.
Selamat tinggal, kepala toilet!
Kamu takkan bisa menangkap kami!
Staci!
Staci, jawablah!
Oh, Staci!
- Apakah itu kamu, bos?
- Kode merah!
Aku dikejar pengasuh anak maut!
Kumpulkan tim!
Segera, bos.
- Halo!
- Kode merah.
Baik!
Kode merah. Aku ulangi...
Kode merah!
Kau mau apa, Templeton? Cepat!
Aku tidak mau melanggar!
Ini, kubayar tilangmu.
Cepat!
Kurasa kita sudah lolos!
Tidak, belum!
Kekuatan bunga!
Pok, pok, pok!
Bagus sekali!
Poppy!
Lari, lari, lari.
O'o..
Tim, kamu harus lebih cepat!
Tidak bisa!
Kamu bisa!
Kamu bisa, Templeton.
Pandangan ke depan.
Kubilang pandangan ke depan, nak!
Angkat bokongmu!
Kayuh sekuat tenagamu!
Kamu yang pegang kendali,
atau kamu yang dikendalikan.
Bagus!
Gawat!
Roda tambahanku!
Aku tak bisa bersepeda tanpa roda itu!
Entah menurutmu bisa atau tidak,
kamu benar!
Apa maksudmu?
Jalan menuju sukses
tidaklah lurus, Templeton...
tapi perjalanan yang berat...
seperti kapal di laut.
Dan kamu seorang kapten...
yang menjinakkan laut berombak!
Aku seorang kapten
yang menjinakkan lautan!
Bagus!
Pohon! Aku akan menabraknya!
Fokuslah pada kesuksesan,
dan kamu akan selalu berhasil.
- Apa?
- Fokuslah pada kesuksesan.
Aku berhasil!
Begitu sukses jadi kebiasaan...
maka seterusnya akan mudah.
Lihat!
Itu mereka. Ayah, Ibu!
- Kereta!
- Tut-tut!
Berhenti!
Kamu mau apa?
- Kita pasti bisa.
- Tak ada kata mutiara untuk ini!
Kamu berhasil!
Tidak! Kita berhasil.
Dan tanpa roda tambahanmu.
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Beri jalan!
Ada bayi!
Peganglah popokmu!
Berlindung!
Tahan, kawan!
Penggeledahan di gerbang dua.
Itu mereka! Ayah, Ibu!
Tunggu dulu!
Tidak.
Templeton!
- Hei!
- Maaf!
Kamu dimana?
Tidak!
Jangan lagi!
Jangan sekarang!
Apa yang...?
Tidak!
Ayo!
Kurasa aku makan $1,75.
Permisi, beri jalan!
Ayah, Ibu!
Ayo! Cepatlah!
Jangan sampai ketinggalan pesawat!
- Tidak!
- Aku sudah peringatkan kalian!
Tunggu!
- Tidak!
Ayah, Ibu! Berhenti!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Mereka sudah pergi.
Aku gagal.
Aku bisa menyusul orang tuaku
kalau aku tidak kembali untukmu!
Apa? Kita sudah di sini sedari tadi...
kalau kamu bisa bersepeda
seperti anak normal!
Kita takkan menghentikan
peluncurannya tepat waktu.
Siapa peduli?
Orang tuaku dalam bahaya.
Aku peduli! Baby Corp akan bangkrut!
Hanya itu yang kamu bicarakan.
Kamu bahkan tidak tahu
rasanya punya keluarga.
Dan kamu tidak tahu rasanya punya pekerjaan!
Kamu tak tahu tentang pelukan,
dongeng sebelum tidur, lagu spesial!
Yang benar saja!
Berhentilah bersikap seperti bayi.
Kamu yang bayi!
Tarik kata-katamu.
Hidupku sempurna
sampai kamu datang!
Percayalah, perasaanku juga begitu.
Kuharap aku tidak bertemu denganmu!
Kuharap kamu tidak pernah dilahirkan!
Mau ke mana kamu?
Baik!
Blackbird bernyanyi di engah malam..
sayapnya patah dan belajar untuk terbang.
Sepanjang hidupmu..
Kamu hanya menunggu momen ini datang
Timothy Templeton diharapkan untuk
mengangkat telepon putih.
Timothy Leslie Templeton
diharap mengangkat telepon putih.
Leslie.
Halo?
Ini aku. Jangan ditutup, Tim!
Tim, aku tidak dilahirkan.
Aku dipekerjakan.
Apa maksudmu?
Baby Corp satu-satunya rumah yang kutahu.
Kamu benar.
Aku tidak tahu rasanya...
memiliki keluarga.
Tapi aku peduli.
Benarkah?
Ya.
Untuk menyelamatkan dua-duanya
kita harus hentikan Francis Francis.
Ya.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu, Tim.
Aku membutuhkanmu.
- Kita memang tim yang baik.
- Tidak.
Sebenarnya, aku tidak bisa
meraih gagang pintunya.
ya, benar.
Tenang, Tim.
Kita akan menyelamatkan orang tuamu.
Dan perusahaanmu.
Tapi bagaimana caranya ke Vegas?
Kita butuh keajaiban.
Ikuti Elvis itu!
Kenapa?
Di mana ada Elvis,
di situ ada Vegas!
Ada satu lagi!
Dan satu lagi!
Ada Elvis di mana-mana!
Tim, itu penerbangan kita!
Dan itu tiket kita!
Hei! Jangan kejam!
Maaf!
- Terima kasih.
- Sayang!
Terima kasih.
Halo.
Hai.
Tolong tiketnya.
Sebentar.
Dicuri!
Meniru seorang peniru Elvis?
Tangkap dia!
Humina, humina, humina.
Berhenti!
Hantu Elvis!
Kita harus cari kursi!
Ayo, lewat sini!
Tempat apa ini?
Ini kelas satu, Templeton.
Kenapa kosong?
Tidak ada yang sanggup bayar.
Karena itulah tempatnya indah.
Halo! Ini Kapten Ross.
Para penumpang,
dan yang di kelas ekonomi...
kencangkan sabuk pengaman.
Kita akan lepas landas.
Ada apa, Templeton?
Orang tuaku selalu memegang tanganku
saat lepas landas.
Hari ini pasar saham kacau.
Para penumpang,
ini Kapten Ross lagi.
Seperti yang kalian tahu,
Aku mematikan tanda sabuk pengaman.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami anak Kapten Ross.
Dia suruh kami duduk di sini.
Kalian mau pesan sesuatu?
Apa saja?
Apa saja.
Baiklah, Francis Francis.
Ini akibatnya
menculik orang tua Tim Mata Satu.
Yang benar saja.
Andai semudah itu.
Apa rencanamu?
Kamu tidak menulis memo, bukan?
Tidak.
Ayo. Katamu kau tak punya
masa kecil, bukan?
Cobalah.
- Tidak.
- Ini asyik!
Ayo, kita beri kau karakter.
Entahlah. Aku merasa konyol!
Katakan sesuatu yang kejam kepadanya.
Baiklah.
Jadi kamu ambil gelar diploma, ya?
Entahlah.
Teruskan!
Dan kamu berani minta bonus?
Benar, kan?
Kau mulai menjiwai.
Apa?
Astaga.
Wawancaramu sudah selesai!
Itu bagus.
Siapa orang itu?
- Kapten!
- Apa?
Bersiaplah!
Siap-siap!
Dorong!
Awas meledak!
Awas belakangmu!
- Ya!
- Menghindar, tangkis, serang!
Kedengarannya seperti sebuah firma hukum!
Usaha yang bagus!
Awas!
Kamu dipecat!
Ini pesangonmu. Ha!
Tunggu.
Kau tak boleh akhiri dengan "Ha!"
Tidak boleh?
Kau harus akhiri dengan "Argh!"
Mengerti! Argh!
Itu bagus!
Terima kasih!
Aku hanya mengikuti alurnya.
Para penumpang,
dan yang di kelas ekonomi...
di sisi kiri pesawat...
anda bisa lihat kita mendekati
Las Vegas yang indah.
Daratan!
Benar, kawan.
Dah, Ayah!
Terima kasih sudah mengantar!
- Baik. Apa?
- Ayo.
- Mau ke Hotel Patah Hati?
- Aku mau ke Hotel Patah Hati.
- Aku juga!
Aku juga!
Kita harus ke gedung konvensi.
Kita sewa taksi?
Uangku habis.
Itu lebih cocok untuk kita.
Benar.
Permisi, nona-nona.
Boleh menumpang pulang?
Jimmy sakit,
dan dia butuh obatnya yang mahal.
Dimana kamu tinggal, sayang?
Gedung konvensi.
Dah, sayang!
Selamat menikmati pesta wanita!
Wanita suka bayi.
Warga Long Island tidak tahu
cara membuat es teh.
Oh, tidak! Bagaimana cara menemukan
orang tuaku di sini?
Tim!
Di sana.
Di mana Puppy Co?
Puppy Co, Puppy Co, Puppy Co...
Ini dia. Sudah kutemukan!
Bagaimana kamu bisa...?
Hei! Mau kemana kamu?
Jangan lagi!
Ayo! Aku membutuhkanmu!
Aku kembali!
Apa yang terjadi?
Benar.
Kami akan meluncurkan
anak anjing baru di setiap benua.
Di setiap negara!
Kami akan menguasai dunia,
satu hati demi satu hati.
- Tim, itu mereka!
- Ayah, Ibu!
Bayangkan anak anjing
yang tidak bisa tumbuh...
tak menua.
Anak anjing yang tetap
jadi anak anjing selamanya.
Kuperkenalkan satu-satunya
yang akan kamu cintai selamanya...
Forever Puppy!
Ibu?
Jangan lihat, Templeton!
Sedang apa kamu di sini?
Ayah, Ibu!
Kenapa mereka di sini?
Kenapa Tim dan bayinya di sini?
Kenapa kita semua di sini?
Ada apa ini?
Dia menangkap orang tuaku!
Kita di sini
untuk menangkap mereka.
Tangkap mereka!
Dan dapatkan Forever Puppy!
Kita harus ke belakang panggung.
Di sana!
Lari!
Ayo!
Kiri, kanan! Kiri, kanan! Kiri, kanan!
Ya!
Kentut! Pup! Tinja!
Lihat semua formula itu.
Begitu caranya meluncurkan produk.
Oh, tidak!
Dia meletakkan orang tuaku
di bawah roket!
Elvis sudah pergi meninggalkan gedung!
Ayah, Ibu...
aku datang!
Anak pintar! Ayo, Tim!
Peluncuran dimulai.
Aku meluncurkan Forever Puppy,
dan kamu tidak bisa menghalanginya!
Tidak!
Baby Corp mencuri semua cinta dariku...
dan sekarang aku akan merebutnya kembali.
Seharusnya kamu mengerti.
Kamu akan digantikan seperti aku!
Tidak! Kita berbeda!
Anak nakal!
Lepaskan orang tua kami!
Orang tuanya. Orang tua.
Ya!
Kamu bisa dapatkan kembali
seluruh kasih sayang orang tuamu.
Tapi tidak!
Kamu merusaknya!
Kamu biarkan bayi itu mengaturmu.
Dia tidak bekerja untukku.
Kami ini partner!
Aku tidak gampang geli.
Di mana bayinya?
Semua orang punya titik geli!
Telingaku!
Hentikan!
Anak nakal!
Tidak ada yang dapat
menghalangi pembalasanku.
Bukan kamu atau siapa pun juga!
Baby Corp sudah berakhir.
Aku menang! Ha!
Salah!
Kau tak boleh akhiri dengan "Ha!"
- Benar!
- Apa?
Seharusnya kamu akhiri dengan...
Argh!
Bersiaplah!
Kamu dipecat!
Dan ini pesangonmu!
Rasakan itu, bajak laut tidak berguna!
Argh!
Satu menit dan tetap  menghitung.
- Tolong!
- Siapa saja!
Tim! Kamu mau apa?
Tidak!
Ayah, Ibu, aku datang!
Apakah itu kamu?
Tenang, Ayah dan Ibu.
Aku akan menyelamatkan kalian!
- Kamu baik-baik saja?
- Bayinya tidak apa-apa?
Ya, bayinya tidak apa-apa.
Siapa itu?
Itu aku!
Bayinya tidak apa-apa.
Tidak bisa dibuka!
Apa yang terjadi?
Tunggu!
Hei.
Aku tahu cara
memindahkan orang tuaku.
- Caranya?
- Gunakan anak anjing!
Naik.
Aku perlu naik.
Bagaimana kalau kamu jadi "bayi" lagi?
Semua akan baik-baik saja.
Baik.
Baik!
Semua akan baik-baik saja.
Peganglah popokmu!
Kita bergerak!
Kenapa kita bergerak?
Ayah dan Ibu, pegangan!
30 detik lagi.
Oh, tidak! Tunggu!
Bertahanlah!
Cepat, Tim! Bawa orang tuamu...
pergi dari sini.
Kamu harus melompat!
Ayo, ini mudah!
Tidak! Bukan tepuk tangan!
Turun!
Jangan menangis. Maaf.
Tolong jangan menangis.
20 detik.
15 detik.
Burung Blackbird bernyanyi di tengah malam..
sayapnya patah dan belajar terbang.
Sepanjang hidupmu
Kamu menunggu momen ini datang
- Tiga...
- Kutangkap kamu!
Dua, satu.
Meluncur!
Ya!
Kamu masih di situ?
Aha!
Apa yang terjadi? Kita menang?
- Kita menang!
- Kita menang?
- Kita menang! Ya!
Tidur siang kemenangan!
Kamu merusak segalanya!
Tidak adil!
Itu tidak benar.
Kamu akan menerima akibatnya!
Oh, ya? Waktunya kamu menghadapi
yang sebaya denganmu!
Apa?
Eugene! Turunkan aku!
Kamu dengar? Aku bosmu!
Kali ini, kami akan besarkan dia
dengan benar.
Aku yakin itu akan berakhir baik.
Tim, apa yang terjadi?
Ayah, Ibu, bertahanlah!
Ya!
- Tim?
- Tim!
Tim! Kamu baik-baik saja?
Ya. Kami baik-baik saja.
Kamu menyelamatkan kami.
Kamu pahlawan kami.
Dan kakak yang hebat.
Kami sayang kalian berdua.
Kami berdua?
Dengan segenap hati kami.
Ayo kita pulang.
Bagaimana penampilanku?
Kamu kelihatan keren!
Kalian bekerja dengan baik.
Staci, dengan surat ini
kamu bisa masuk sekolah pilihanmu.
- Taman kanak-kanak?
- Benar.
Dan kalau ada yang lain...
Kenaikan gaji?
Staci, kamu tidak digaji.
- Satu juta banyak-banyak-banyak-lima!
- Delapan!
- Sepeda roda tiga!
- Sepatu es!
- Permen jagung?
- Permen loli!
Setuju.
Bos terbaik.
Kalian tidak harus selalu
mengikuti perintah.
Kalian boleh berpikir bebas.
- Tidak, Pak!
- Tidak bisa!
Itu ide buruk!
Bagus.
- Kau benar!
- Beres, Pak.
- Kamulah yang terbaik!
- Benar sekali!
Ini, sobat.
Kamu pantas menerimanya.
Kamu mau memelukku, ya?
Aku juga akan merindukanmu, kawa.
- Sudahlah.
- Tidak apa-apa, sobat.
Jadi...
kamu berhasil.
Tidak. Kita berhasil.
Selamat untuk kenaikan jabatanmu.
Kantor di pojok, toilet pribadi
dan lain sebagainya.
Bagaimana denganmu?
Kamu kembali jadi anak tunggal.
Aku harus bilang apa ke Ayah dan Ibu
setelah kamu pergi?
Jangan khawatir.
Baby Corp punya prosedur
untuk situasi seperti ini.
Seakan-akan aku tak pernah lahir.
Aku hampir lupa!
Astaga! Lam-Lam!
- Kamu memperbaikinya.
- Ya.
Seperti baru.
Dia tangguh.
Kita berdua dapatkan
yang kita inginkan.
Sama-sama menang.
Sebaiknya aku...
Ya.
Tetap bersekolah.
Aku tak punya pilihan.
Benar.
- Selamat tinggal, Tim.
- Selamat tinggal.
Oh, ya. Benar.
Dia pergi secepat dia datang.
Selamat tinggal.
Akhirnya, hidupku kembali sempurna.
Lupakan bayinya.
Oops!
Permisi, kawan.
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Kejutan!
PAHLAWAN KITA!
Hip..Hip..Hore!
Kamu naik jabatan!
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Mau melupakan bayinya?
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Argh.
Bos Bayi terhomat...
aku jarang menulis...
tapi kini aku tahu
bahwa memo sangatlah penting.
Meski aku tak pernah
masuk sekolah bisnis...
aku belajar untuk berbagi
di taman kanak-kanak.
Kalau tidak ada cukup kasih sayang
untuk kita berdua...
maka aku ingin memberimu
seluruh kasih sayangku.
Aku ingin menawarimu pekerjaan.
Kamu akan bekerja keras...
dan tak ada gaji.
Tapi berita baiknya
kamu takkan pernah dipecat.
Dan aku jamin.
Setiap pagi kamu bangun,
aku akan hadir.
Setiap makan malam,
Setiap pesta ulang tahun,
setiap pagi Natal...
aku akan hadir.
Tahun demi tahun.
Kita akan tua bersama.
KELUARGA
Kamu dan aku akan selalu...
bersaudara.
Selalu.
Bangunlah, kerdil!
Ini pukul 7.00.
Apa gunanya, Wizzie?
Karena ini pukul 7.00.
Aku punya satu pekerjaan,
dan kamu mmenyulitkannya.
Tidak apa-apa, kerdil.
Kadang aku juga jadi bingung.
Terutama saat waktu siang hari.
Musim semi dimajukan,
musim gugur dimundurkan.
Tidak ada kalender
di alam penyihir!
Tidak ada musim semi,
hanya kegelapan dan musim dingin!
Aku tidak bingung, Wizzie.
Aku merindukannya.
Tim, lihat siapa ini!
Bayi ini...
Adik!
Kamu di sini! Kamu sungguh di sini!
Pelan-pelan.
Kamu kembali!
Beri salam kepada
Theodore Lindsey Templeton.
Lindsey?
Siapa yang gampang geli?
Ini.
Jadi begitulah ceritaku.
Cerita kami.
Untungnya bagiku dan adikku,
cerita ini berakhir baik.
Itu kisah nyata, Ayah?
Begitulah yang Ayah ingat.
- Kamu tahu apa yang Ayah pelajari?
- Apa?
Ada cukup banyak kasih sayang
untuk semua orang.
Termasuk aku?
Terutama kau.
Tanya saja Paman Ted.
Nak, kudengar kamu akan punya
adik perempuan.
Aku mau kuda.
Ini, nak. Belilah kuda.
Aku bangga kepadamu, Leslie.
Sama-sama, Lindsey.
Halo, adik perempuan.
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Argh!
Baiklah, anak-anak.
Waktunya tidur.
Ayolah, Ibu. Sebentar lagi.
Baik.
- Translated by DJ Ones -
www.layarhd.com
Bangun, kerdil!
Waktunya pergi.
Pergilah dan jalani hidup sederhanamu.
Enyahlah!