Hanya yang kuat akan hidup.
Itulah hukum alam.
Sentiasa ada orang
yang nak rampas hak awak.
Bagaimana saya tahu?
Ia hampir terjadi kepada saya.
Hai-yah!
Tim Templeton,
jangan bermain lagi.
Hot dog dah sejuk.
Hot dog?
Sekurang-kurangnya,
itulah yang saya ingat.
Baik, nak, jom makan.
Begini, saya berumur tujuh tahun,
dan ketika itu,
saya bergantung pada imaginasi saya.
Apabila saya tidak meneroka Congo,
saya menyelam laut dalam.
Tim!
Wira kami!
Jangan risau, Mak dan Ayah.
Saya boleh uruskan ini!
Pegang kuat!
Ada hari, saya selamatkan ibu bapa saya.
Arah sana!
Pada hari lain, mereka selamatkan saya.
- Saya tak dapat kawal.
- Tim, awas!
Pokok!
Suara awak tak jelas!
Perlahan sikit, Tim!
- Pusing, Tim.
- Pusing!
- Awak cedera tak?
- Saya okay.
Tunjuk Mak gigi awak.
Hanya kami bertiga.
Keluarga Templeton.
Dan tiga ialah nombor yang sempurna.
Fakta menarik,
tahukah anda bahawa segitiga ialah
bentuk alam yang paling kukuh?
Sayalah budak paling bertuah.
Malah ibu bapa saya memiliki
pekerjaan yang hebat.
Mereka bekerja untuk syarikat
haiwan peliharaan terbesar di dunia,
Puppy Co.
- Ya, En. Francis?
- Puppy Co perlukan awak.
Dah masa.
Mereka bekerja
di jabatan bergelar "Pemasaran,"
di mana mereka dapat
melancarkan produk baru.
Walaupun ibu bapa saya amat tekun bekerja,
mereka masih meluangkan
masa yang cukup untuk saya.
Tiga cerita, lima pelukan
dan lagu istimewa saya, bukan?
Baiklah!
Burung hitam menyanyi pada malam buta
Belajar terbang dengan sayap yang patah
Seumur hidupmu
Kau hanya menunggu
Saat ini untuk bangkit
Hei, Tim. Awak nak adik lelaki tak?
Tak, terima kasih. Saya dah memadai.
Hidup saya bagus. Hidup saya sempurna.
Tapi apabila saya hampir tertidur,
kata-kata ibu bapa saya
membuatkan saya berfikir.
Dari mana datangnya bayi?
KELUARGA
PENGURUSAN
SELAMAT DATANG
KE BAHAGIAN PENGURUSAN
Hari saya dapat adik lelaki
bermula seperti hari lain,
tapi saya tak sedar,
kehidupan saya tak akan sama lagi.
Bangun, orang kecil!
Dah pukul 7.00 pagi.
Pagi, Ahli sihir!
Apa pengembaraan hebat yang
menunggu awak hari ini?
Oh, ya!
Ibu bapa saya selalu kata
imaginasi saya terlampau aktif.
Tapi saya ingat dengan jelas,
bayi itu dihantar oleh teksi.
Apa yang...
Hei!
Tim, lihat siapa dah sampai.
Perkenalkan adik lelaki baru awak.
Apa yang baru?
Adik lelaki.
Saya ada berjuta soalan.
Siapa dia? Kenapa dia di sini?
Kenapa dia berpakaian begitu?
Kenapa dia gemuk sangat?
Kenapa dia merenung saya?
Dia tahu karate tak?
Apa sedang berlaku?
Arah sana?
- Okay.
Dari mula lagi, dia menjerit-jerit,
mengarah semua orang.
Oh, awak mahu ini?
Satu perkara cukup jelas. Dialah bos.
Dia mengendalikan pejabatnya
betul-betul di tengah rumah.
Dia mengendalikan mesyuarat.
- Awak panggil?
- Awak nak Señor Squeaky?
Banyak mesyuarat.
Malah di tengah malam.
Saya dah bangun! Saya dah bangun!
- Kami sedang ke mari!
- Kami datang!
Jika kehendaknya tak dituruti
sehingga dia puas,
dia mula meragam.
- Mana botol?
- Dia perlukan botolnya!
Semua orang mesti beri tumpuan kepada dia.
Semua orang kecuali saya.
- Lampin!
- Botol!
Ayah! Saya tak boleh tidur.
Saya tahu, nak. Ayah juga.
Bayi itu perlukan banyak
tumpuan ketika ini.
Okay, kita bincang lain kali!
- Tapi...
- Tak apa.
Ayah di sini. Ayah di sini.
Bagaimana dengan saya?
Tahun itu: 2057.
T-Rex kerahan dan saya sedang menyiasat
pencerobohan makhluk angkasa.
Ia jauh lebih teruk
daripada jangkaan kami.
Mak, dia berbogel!
Saya berbogel!
Sebut "bogel."
Tidak!
Siapa anak kesayangan Mak?
Awak anak kesayangan Mak?
Tidak, dia anak jantan Ayah, bukan?
Salah seorang mesti ikut
En. Francis ke konvensyen haiwan.
Di Vegas.
- Apa kata awak saja pergi.
- Tak. Awak patut pergi.
Awak perlukan rehat.
- Saya akan jaga bayi dan awak...
- Biar bayi buat pilihan.
Awak nak siapa jaga awak?
Ayah atau Mak?
Atau Ayah?
Dia nak maknya.
Okay, kita kena berbincang!
Antara kita bertiga.
- Baik.
- Tentang apa, nak?
Tentang b-a-y-i ini.
Kenapa, Tim.
Kenapa? Sebab dia muncul entah dari mana!
Kita tak kenal dia pun.
Bagaimana kita nak percayakan dia?
Jangan begitu, dia hanya seorang bayi.
Serius? Saya seorang saja rasa
ada yang tak kena dengan dia?
- Alamak! Saya tahu.
- Kutip cepat.
Tim?
Lihat dia! Dia memakai sut!
Mak tahu. Dia comel, bukan?
Dia umpama orang dewasa kecil.
Dia bawa beg bimbit.
Kenapa tiada sesiapa yang fikir itu,
entahlah, agak pelik?
Awak bawa Lam-Lam merata-rata
sehinggalah awak...
Ini bukan pasal Lam-Lam.
Semua bayi berbeza, Tim.
Dan setiap satu ada keistimewaannya.
Dia dah menguasai seluruh rumah!
Adakah awak menguasai seluruh rumah?
Ya, benar. Ya, benar.
Percayalah, suatu hari, awak akan
kenali anak kecil ini,
dan awak akan kasihi dia
sepenuh hati awak.
Seperti kami.
Sepenuh hati?
Tidak sama sekali.
Hello!
Masa untuk tiga cerita, lima pelukan
dan lagu istimewa saya!
Bagaimana dengan satu cerita,
tiga pelukan dan lagu istimewa saya?
Cuma lagu istimewa saya?
Mak?
Ayah?
Hei.
Apa terjadi kepada waktu tidur?
Kita akan dapat hari Isnin, En. Francis.
Jangan menangis! Jangan menangis.
Hello?
Hello? Tidak, puan, belum lagi.
Tidak, saya bukan memberi alasan.
Ya, puan, saya tahu saya
dah lama berada di sini.
Percayalah, bagaikan seumur hidup saya.
Saya dah mencapai kemajuan memberangsang
dengan ibu bapanya.
Prosedur biasa,
tak dapat tidur, mogok lapar.
Mereka dah kelam-kabut.
Mereka kini di bawah telunjuk saya.
Mereka buat apa saja untuk saya.
Ia sangat kelakar.
Tapi mungkin budak itu
mula mengesyaki saya.
Tak, saya boleh uruskan dia.
Saya tahu betapa pentingnya
misi ini kepada syarikat.
Misi?
Percayalah, puan.
Sayalah bayi yang sesuai untuk tugas ini.
Angkat tangan, bayi setan!
Oh, mak kau!
Saya kena uruskan b-u-d-a-k itu.
Awak boleh bercakap!
Uh, goo-goo ga-ga.
Tak, awak benar-benar boleh bercakap.
Saya dengar!
Baik. Saya boleh bercakap.
Baik, sekarang dengar sini.
Ambilkan saya ekspreso berganda,
dan lihat jika ada kedai sushi
yang sedap di sini.
Saya teringin nak makan
popiah tuna pedas sekarang.
Beli sesuatu untuk awak sendiri.
Awak siapa?
Katakan saja saya bos.
Bos? Awak seorang bayi! Awak pakai lampin.
Tahu siapa lagi yang pakai lampin?
Angkasawan dan pelumba NASCAR.
Ia digelar kecekapan, Templeton.
Tahu purata bayi meluangkan masa?
45 jam setahun di atas bekas najis?
Saya bos.
Saya tak ada banyak masa lapang.
Tapi awak bukan bos saya.
- Saya bos awak.
- Tak, bukan.
- Ya.
- Bukan.
- Ya!
- Bukan!
Ya, ya.
Saya ada di sini dulu.
Tunggulah nanti apabila Mak dan Ayah
tahu pasal ini.
Oh, ya? Awak ingat mereka akan
pilih awak dan bukan saya?
Dengan rekod lampau awak?
Awak tak tahu apa-apa pasal saya.
Jadi awak masih nak berdalih, ya?
Kita lihat.
Templeton, Timothy. Nama tengah...
Maafkan saya.
Leslie!
- Kebanyakannya C...
- Bagaimana awak tahu semua itu?
Tak tahu naik basikal
jika tak beroda tiga?
Beruang pun tahu naik
basikal berdoa dua, Leslie.
Awak berusia 7 tahun.
Tujuh setengah.
Saya terlelap! Apa awak kata?
Saya tujuh tahun setengah.
Tepat sekali! Awak dah tua.
Masa untuk memberi laluan kepada
generasi seterusnya.
Itulah lumrah dunia.
Awak tak akan minta mainan lama
daripada ibu bapa awak.
Lam-Lam?
Semua orang nak benda baru.
Musnahkan. Musnahkan.
- Lam-Lam!
- Saya ada bateri baru.
Bum!
Mak dan Ayah tak kenal awak pun.
Mereka sayangkan saya!
Oh, ya? Cuba fikirkan, budak.
Tak cukup kasih sayang untuk dikongsi.
Umpama manik ini.
Dulu awak disayangi ibu bapa awak.
Sepanjang masa mereka.
Segala tumpuan mereka.
Awak dapat semua manik.
Tapi lepas itu saya datang.
Bayi mengambil banyak masa mereka.
Mereka perlukan banyak perhatian.
Mereka dapat semua kasih sayang.
Kita boleh berkongsi.
Jelas sekali
awak tak ambil kursus perniagaan.
Lihat, Templeton, ia tak mencukupi.
Tidak cukup kasih sayang
untuk kita berkongsi.
Tidak cukup manik untuk dikongsi.
Dan kemudian, tiba-tiba,
tiada tempat untuk Tim.
Tim tak boleh berada di sini lagi.
Oh, tidak! Bagaimana dengan Tim?
Jadi senyap. Jangan halang saya.
Atau awak akan dibuang kerja.
Saya tak boleh dipecat oleh
keluarga saya sendiri.
Boleh ke?
Bangun, orang kecil!
Sekarang pukul 7.00 pagi.
Bangun, orang ke...
Apa gunanya?
Bangun untuk sarapan berkhasiat!
Sekarang pukul 7.00 pagi.
Kenapa, Timothy?
Orang kerdil itu membuatkan awak sedih?
Mm-hmm.
Jika begitu
saya akan kenakan jampi ke atasnya!
Saya akan usir dia dari sini!
Tak ada gunanya, Ahli Sihir.
Mak dah Ayah telah diperdaya olehnya.
Jika mereka tahu apa saya tahu,
mereka tak akan biar dia tinggal sini.
Mungkin ibu bapa awak perlu disedarkan.
Dengan sumpahan!
Saya akan usir mereka dari sini!
Ya. Saya mesti sedarkan mereka,
dengan bukti!
Itulah yang saya perlukan, bukti!
Dedahkan ilmu hitamnya!
Cuba, cuba.
Mungkin mereka boleh pulangkan dia
ke kedai,
dan dapat balik wang mereka!
Kita boleh beli rumah pelampung!
Moga berjaya, Tim!
Sekarang pukul 8.45 pagi.
Ninja.
Bayi di merata-rata! Mereka merebak.
Mak! Ayah! Apa sedang berlaku?
Ini satu penaklukan!
Mereka datang bermain bersama!
Gambar kenang-kenangan.
Ini mesyuarat, dan awak tak dijemput.
Kita lihat nanti.
Terima kasih semua kerana datang
dengan notis singkat.
Baik, sebelum kita mulakan...
ADAKAH BUDAK ITU SEDANG MENDENGAR?
Ya, tuan!
- Memang!
- Benar!
Jimbo, buat gangguan.
Hei!
- Kaum bayi sedang menghadapi krisis!
- Oh, tidak!
- Dahsyat!
- Teruk!
Apa dia?
Lebih mudah jika saya tunjuk awak.
Teddy, tolong.
Jom kita tunjukkan video.
Ini dia!
Jimbo, tutup lampu.
Begini, bayi tak mendapat kasih sayang
macam dulu lagi.
Kenapa? Adakah kita nakal?
Tidak, Staci.
Tapi, saya akan beritahu awak siapa nakal.
Saksikan musuh ketat kita, Anak anjing!
Tidak! Itulah masalahnya.
Anak anjing?
Kenapa pula dengan anak anjing?
Sepanjang sejarah,
manusia paling menyayangi bayi berbanding
benda lain di dunia ini.
Kita menjadi item yang mesti dimiliki,
nombor satu dalam senarai
impian semua orang.
Anak anjing sekadar aksesori.
Tapi semua itu berubah apabila
anak anjing dihasilkan
dengan model rekaan baru.
Setiap satu semakin menawan.
Ingat lagi Labradoodle?
Peekapoo?
Chiweenie?
Cuba sebut "Chiweenie" tanpa senyum.
Mustahil. Jangan buang masa awak.
Kita semua ketawakan Shar Pei.
Dan sekarang ia nombor satu di China.
- Oh, tidak.
- Teruknya!
- Dahsyat!
- Ya.
Dan ia semakin teruk.
Francis Francis, CEO Puppy Co,
membuat pengumuman ini.
Teddy, mainkan video.
Dan seperti yang dijadualkan, kita
akan melancarkan anak anjing
yang paling comel.
Kita akan lancarkan di
konvensyen haiwan peliharaan di Las Vegas!
Awas, dunia!
Ia akan mengenepikan semua saingan!
- Yay!
- Tidak, Jimbo.
Jangan sebut "yay"! Kitalah saingannya!
Ini perang namanya.
Anak anjing sedang menang
dan bayi sedang kalah.
Terima kasih, Teddy.
Jika anak anjing baru ini secomel
yang kita khuatiri,
ia akan membuatkan bisnes bayi
gulung tikar.
Teruknya!
Berita buruk, bayi!
Apa kita nak buat?
Saya akan menyiasat apa sebenarnya
anak anjing baru itu
supaya Baby Corp dapat menghalangnya.
Dan awak mesti tolong saya.
- Genius!
- Bagus!
Awak masih berbakat, bos!
Yay!
Yay.
Baik, ibu bapa awak semua
bekerja untuk Puppy Co.
Jadi apa yang awak pelajari
daripada mereka?
- Ya, tuan!
- Ada!
Bagus. Kembar tiga, cakap!
- A.
- B.
- C.
- D.
Tidak, apa yang awak tahu
tentang anak anjing baru?
Ya, anak anjing!
Tidak, Jimbo! Anak anjing jahat.
Staci, baca semula nota awak.
Saya tak tahu baca. Apa ia kata?
Ini pasukan saya?
Seorang otak lembam, sekumpulan pak turut,
dan penulis cakar ayam?
- Tepat sekali!
- Benar!
Setuju.
- Oh, ya!
- Bagus, BB!
Habislah awak!
Letak biskut itu. Biskut untuk mereka
yang selesaikan tugas mereka.
- Mari mainkan video lagi!
- Tidak, Teddy!
- Bagaimana dengan pelukan?
- Cukup dengan video!
Bos?
- Banyak lagi kasih sayang untuk dikongsi.
- Pergi tidur!
Selamat malam.
- Bos!
- Apa?
- Ibu bapa!
Umpama mereka sedang bermesyuarat.
- Comel, bukan?
- Siapa nak pencuci mulut?
Tuhan, ini amat memalukan.
Tunggu sehingga Mak dan Ayah dengar ini.
Hei, Templeton, apa yang awak pegang?
Tiada apa.
Bagi sini pita itu.
Tidak!
Mak! Ayah! Di sini!
- Hai, Timmy!
- Hai! Apapun...
Kuasa wanita!
Kamu tak dapat lari dari penguatkuasa.
Pasang tali pinggang keselamatan. Jom!
Lari, lari, lari.
Apa? Hei!
Alamak.
Lari, lari, lari.
Sambut, sambut, sambut.
Ya!
Oh, ya!
Lepaskan, awak...
Oh, lihat!
Akhirnya budak-budak dah makin mesra.
Baguslah.
Selamat tinggal!
Awak nak main?
Jom kita main.
Tidak!
Selamatkan Bos! Selamatkan Bos!
- Tangkap dia!
- Biar saya!
Habislah awak, lelaki bayi!
Naik ke atas, saya nak naik ke atas!
Siapa nak...
Alamak!
Mak, Ayah! Saya ada bukti!
Ada orang tak dapat turun daripada tangga?
Tiada apa boleh halang saya!
Mak! Ayah! Di mana awak semua?
Hello?
Ke mana perginya semua orang?
Mak, Ayah! Bayi itu boleh bercakap!
Oh, benarkah?
Kejap, bagaimana awak...
Serahkan pita itu, Timmy.
Atau Lam-Lam akan kena, lihat?
Tidak!
Apa awak kata, Lam-Lam?
Awak nak tindik di hidung?
Saya tak suka gaya itu,
tapi siapalah saya nak buat penilaian?
Dan tindik di kening?
Agak melampau, Lam-Lam.
Tak elok jika awak pergi
ke temuduga kerja.
Hentikan!
Pita itu, Timmy!
Atau saya akan siat, siat.
Tidak! Lepaskan!
- Awak lepaskan!
- Bagi saya pita itu!
- Bagi saya Lam-Lam!
Ooops! Dah melampau.
Templeton! Templeton, munasabah sikit.
Kita boleh bersifat munasabah, bukan?
Awak buat apa?
Awak memang nak kena sejak awak datang!
Kita boleh bincang sambil minum jus.
Masa untuk minum jus dah berakhir.
Tidak, Templeton. Awak tak berani.
Ucap selamat tinggal, bayi! Awak dipecat!
Awak buat apa?
Tiada apa.
Bukti saya!
Tim! Kenapa dengan awak?
Ya, kenapa dengan awak?
Bukan saya! Ini salah bayi ini.
Salah bayi?
Benar! Dia boleh bercakap.
Mereka semua boleh bercakap.
Mereka bermesyuarat.
Ada sesuatu pasal anak anjing.
Ia konspirasi bayi yang besar!
Timothy Leslie Templeton!
Kami amat kecewa dengan awak.
- Kami marah dengan awak!
- Betul, kami marah dengan awak!
- Marah?
- Awak mesti diasingkan!
- Jangan keluar rumah!
- Ya, jangan keluar rumah!
- Selama dua...
- Tiga!
- Tiga hari?
- Minggu!
Minggu! Tiga minggu!
Selama tiga... selamanya!
Tak boleh keluar rumah?
Awak tinggal di dalam rumah ini
bersama adik awak,
sehingga awak belajar berbaik dengan dia.
Hebat.
Itulah pertama kali saya dikurung.
Rumah yang besar ini.
Lokap ini.
Dikurung selama-lamanya.
Minit bertukar jam, jam bertukar hari.
Lambat-laun semua orang
akan patah semangat.
Ini giliran saya.
Burung hitam menyanyi pada malam buta
- Belajar terbang dengan sayap yang patah
- Hei, itu lagu saya.
Seumur hidupmu
Kau hanya menunggu
Saat ini untuk bangkit
Tak apa, orang kecil.
Mungkin saya boleh membantu.
Burung hitam menyanyi pada malam buta!
Berdoa, belajar terbang
dengan sayap yang patah!
Terbang, bodoh!
Terima kasih, Ahli Sihir.
Tapi ia tak sama.
Kalaulah saya boleh capai
pisau sakti buatan sendiri saya.
Saya boleh lepaskan kita berdua
dari rumah besar ini.
Templeton!
Templeton, kita mesti berbincang.
Pergi dari sini.
Burung hitam menyanyi pada malam buta
Hentikan!
Itu lagu saya, bukan lagu awak.
Ibu bapa saya menulisnya khas untuk saya.
Betul? Ibu bapa awak Lennon dan McCartney?
Bukan, Ted dan Janice.
Nama mereka pun awak tak tahu!
Awak cuma nak rampas mereka daripada saya.
Awak rampas segalanya!
Awaklah yang patut dipenjarakan!
Lihat, masa untuk kita selesaikan
persengketaan di antara kita.
Adakah awak...
Tidak!
Mana HR ketika awak perlukan mereka?
Ambil.
Saya tak nak wang jijik awak.
Lihat, saya suruh awak jangan halang saya.
Tak boleh! Awak di rumah saya.
Ikutkan hati, kalau awak mahupun,
saya pun tak mahu berada di sini.
Jika begitu kenapa awak menyeksa saya?
Sebenarnya, saya bukan bayi biasa.
Memang betul.
Saya sedang dalam misi
yang diberi orang atas.
Awak Jesus Bayi ke?
Ya. Saya Jesus Bayi.
Bukan!
Saya lebih kepada pengurusan pertengahan
untuk syarikat.
Syarikat? Syarikat apa?
Nah.
Ambil ini. Ia akan menjelaskan segalanya.
Apa awak nak saya buat dengannya?
- Saya nak awak hisap ia.
- Awaklah hisap!
Tak, awaklah hisap.
Saya tak nak hisap itu!
- Hisap.
- Saya tak tahu ia datang dari mana!
Bukan ia datang dari mana.
Tapi ke mana ia akan bawa awak.
Awak tak nak tahu
dari mana datangnya bayi?
Chut-chut. Puting. Tut-tut.
Boo-Boo. Bo-Bo. Bah-Bah.
Cumi. Cici-Bayi. Kiki.
Ia ada banyak nama.
Tapi menerusi kuasanya,
awak akan tahu cerita sebenar.
Ayuh, cepat sikit!
Mak!
Kita di mana?
Selamat datang ke Baby Corp!
Tak mungkin.
- Terima kasih.
- Apa?
Bertenang. Mereka tak nampak
atau dengar kita.
- Kita seperti maya atau sebagainya?
- Ya.
- Mereka tak boleh rasa sentuhan?
- Tak.
- Atau ini?
- Tidak.
Karate!
Jangan buat begitu, Templeton.
Saya masih nampak awak.
Jadi di sinilah datangnya bayi?
Dari mana lagi, cabbage patch?
Pari-pari ajaib?
Tidak, ibu bapa saya beritahu saya yang...
Apa?
Tidak. Itu menjijikkan.
Ya, saya pun rasa macam tak kena.
Tak sangka ibu bapa saya
tak beritahu saya pasal ini.
Jika orang tahu hal sebenarnya,
mereka tak akan mahukan bayi.
Sama macam hot dog, kalau awak nak tahu.
Naik ke atas!
Kenapa saya tak ingat tempat ini?
Awak ingat.
Tapi selepas puting bayi biasa dirampas,
awak lupa tentang Baby Corp.
Kenapa awak tak normal?
Segelintir daripada kami,
terbaik antara yang terbaik,
dipilih untuk...
Untuk penghormatan teragung.
Pengurusan atasan.
Di sini, Templeton,
tempat di mana segalanya berlaku.
Waktu tidur di Sektor G.
Jadi seluruh tempat ini
dikendali oleh bayi?
Ya.
Ayah saya kata, "Mereka yang boleh, buat."
"Dan mereka yang tak boleh, menyelia."
Ayah awak seorang hippy.
Apa terjadi apabila awak besar?
Kami tak membesar.
Kami minum formula bayi rahsia yang
mengekalkan sifat bayi kami.
Balik buat kerja!
Waktu minum susu dah tamat!
Kita sedang mengalami krisis!
Awak tak tahu
kita sedang mengalami krisis?
Siapa itu?
Itu bos saya. Bayi Bos Besar.
Apa yang dia terjerit-jerit?
Nampak carta pai ini?
Wah, nampak seperti pai gergasi.
Ia mewakili semua kasih sayang di dunia.
- Saya suka pai.
- Siapa tak suka?
- Epal.
- Baik.
- Tak, ceri!
- Bagus!
- Tak mahu labu.
- Okay.
Itu sayuran.
Pokoknya, bahagian anak anjing
semakin besar.
Mereka merampas segala kasih sayang kami!
Macam awak lakukan kepada saya.
Tepat sekali.
Dan jika ini terus berlaku,
mungkin tiada pai yang cukup untuk bayi.
Tiada pai?
Tiada pai.
Jadi, misi saya ialah menyiasat
tentang anak anjing baru ini.
Jadi awak dalam misi merisik? Hebat!
Ya! Hebat!
Dan jika... Apabila saya berjaya,
saya akan menjadi legenda Baby Corp.
Seperti Bayi Bos Besar Super,
Bayi Bos Mega,
Bayi Bos Yang Sangat Besar,
dan dia.
Itu bayi yang besar lagi gemuk.
Bukan, itu Bayi Bos Besar Gemuk.
Ini Bayi Bos Besar Gemuk Gergasi Super.
Dulu dia Ketua Bayi Eksekutif termuda
dalam sejarah syarikat.
Dulu? Apa terjadi kepada dia?
Bersara, bertahun lalu.
Tapi saya masih cuba menyaingi legendanya.
Dalam setiap situasi,
saya bertanya diri sendiri,
"A-B-B-G-G-S-A-B?
"Apa Bayi Besar Gemuk Gergasi Super
Akan Buat?"
Itu saja yang awak dapat?
Gambar awak di atas dinding?
Mari sini!
Saya akan dinaikkan pangkat.
Pejabat di sudut,
dengan bekas najis saya sendiri.
Wah.
Jadi, apabila awak selesai,
awak akan kembali ke sini?
S-E-G-E-R-A, T-i-m.
Saya bukan lelaki yang berkeluarga.
Saya suka bekerja.
- Baguslah begitu!
- Saya tahu, bukan?
- Piu piu.
- Apa?
Jadi, percayalah,
saya akan paku lampinnya ke dinding!
Awak dah dapat khabar
daripada Bayi Bos kecil
yang kita hantar ke rumah Templeton?
- Saya tak tahu.
- Awak dipecat!
Oh, tidak.
Awak semua dipecat!
Konvensyen haiwan peliharaan
dalam masa dua hari.
Jika dia tak dapat jawapan,
dia akan dipecat, disuruh bersara!
- Habislah dia!
- Waktu lawatan dah berakhir.
Apa yang Bayi Bos Besar Wanita
terjerit-jerit?
Dia mahu lihat keputusan sebenar.
Konvensyen haiwan peliharaan
dalam dua hari dan saya tiada maklumat!
Itu dia! Jangan jawab!
Terlelap kerana stres!
Jika saya tak cepat-cepat siasat
tentang anak anjing baru,
bukan saja saya tak dapat naik pangkat,
saya akan dipecat!
Hei, bertenang.
Saya pasti ada kerja hebat lain
untuk bayi, bukan?
Sementara itu,
dua hari berlalu sekelip mata.
Baik awak berkemas cepat.
Apa?
Awak tak faham, Templeton.
Jika saya dipecat, mereka akan
rampas formula saya.
Saya akan bertukar kepada bayi biasa,
dan tinggal di sini
bersama awak selama-lamanya.
- Tidak!
- Ya!
Dan saya boleh jamin...
Setiap pagi awak bangun,
saya ada di situ.
Setiap malam, ketika makan,
Setiap parti hari jadi,
saya ada di situ.
Setiap Krismas!
Saya ada di situ
Tahun demi tahun.
Kita akan membesar bersama-sama.
Awak dan saya,
kita akan menjadi adik-beradik.
Sentiasa.
- Tak, ini dahsyat!
- Saya tahu.
- Ini tak boleh jadi.
- Tapi ia berlaku!
- Tak boleh tinggal di sini!
- Betul!
- Jangan panik!
- Tapi keadaannya sesuai!
Saya tahu, tapi kita kena uruskan ini.
Kita mesti pastikan awak tak dipecat.
Kita?
Kita.
Saya akan bantu awak,
tapi supaya awak pergi dari sini.
Setuju?
Setuju.
Harap saya tak berjumpa awak lagi.
Sama di sini, bayi.
Jom kita buat kerja.
Ayuh, ayuh, ayuh.
Terlencong!
Tidak, tidak.
Di sini tak ada maklumat
tentang anak anjing baru.
Kenapa awak tak buat kerja?
Saya sedang sibuk mengagihkan kerja.
Dia berjaya memasukkannya!
Sebaik saja kita jumpa fail
anak anjing baru,
apa kita nak buat?
Kita hantar ninja bayi?
Lebih baik lagi.
Saya akan tulis memo yang bagus.
- Bum!
Kejap. Apa itu memo?
Memo ialah sesuatu yang awak tulis untuk
berikan maklumat kepada orang.
Itu rancangan awak?
Awak nak tulis buku laporan?
Itu sungguh membosankan.
Tidak, Templeton.
Memo adalah untuk perkara penting.
Memo boleh menyatukan orang.
Memo boleh membantu persiapan perang,
menjadi manifesto, syair.
Memo boleh mengubah dunia.
Wow! Apabila awak jelaskan begitu,
bunyinya masih membosankan.
Awak akan belajar, nak.
Awak akan belajar.
Sekejap. Ini dia!
Apa? Apa dia?
Lihat ini.
Hari Bawa Anak Anda Ke Pejabat.
Orang bawa anak mereka ke tempat kerja?
Kenapa?
Sebab ia hebat!
Ia menjijikkan.
Awak tak faham lagi?
Kita boleh masuk ke dalam Puppy Co
dan siasat tentang anak anjing baru itu!
Apa gunanya?
Awak tak boleh keluar rumah.
Ibu bapa awak tak boleh bawa kita
ke mana-mana.
Betul kata awak.
Mereka fikir kita saling membenci.
Benci ialah perkataan yang melampau.
Ia perkataan yang betul, tapi yalah.
Kita mesti yakinkan mereka bahawa
kita sebenarnya adik-beradik.
Betul.
Yang kita...
Meluat?
Bukan.
Menyukai!
Tidak. Kita...
Me, me, me...
Tidak.
Tak mungkin. Tidak. Awak tak maksudkan...
Menyayangi satu sama lain.
Saya baru termuntah mi dan telan ia.
- Kereta api dah datang!
- Tidak.
- Chu, chu, chugga, chugga.
- Jangan chu-chu!
Berhenti! Tidak!
Nampaknya seperti dah dimakan!
Siapa di sana? Saya ada raket!
Apa sedang berlaku di sini?
Saya sedang menyuap dia.
Mereka sedang tengok.
Chu-chu.
Okay.
Cubalah telan.
Saya tak nak pakai pakaian kelasi.
Ini bukan hari Jumaat!
Cepat, awak mesti pakai ini!
Awak nak paksa saya?
Awak tak boleh paksa saya, budak.
- Apa awak buat?
- Berhenti!
- Balik ke sini!
- Tidak!
Tak mungkin.
Tolong sikit!
Tim, apa awak buat di sini?
Oh, tidak.
Hei, kenapa bising sangat?
Dia comel, bukan?
Mak ada sepasang
untuk awak juga! Ayuh, kelasi!
Apa?
Kantoi.
Senyum!
Senyum untuk kamera.
Ia membuatkan saya rasa lemah.
- Siapa yang geli?
- Ia tak berkesan kepada saya.
- Sini?
- Saya tak rasa apa-apa.
Takkanlah, semua orang ada tempat
yang rasa geli.
" 'Saya tak muat,' kata Gretel."
Mari sini, lihat ini.
" 'Saya sendiri boleh masuk.'
"Kemudian, Hansel dan Gretel
"tolak wanita tua jahat itu
ke dalam ketuhar.
"Dan ahli sihir kejam itu
dibakar hingga hangus."
Saya cuba nak faham.
Cerita ini mengenai kanibalisme
dan membakar orang hidup-hidup.
Ya.
Patutlah budak-budak sangat jahat!
Penat sungguh nak berbaik dengan awak.
Sama di sini, Tim.
Awak patut lihat muka awak
di dalam gambar itu.
Awak bagaikan...
Saya tak biasa digeletek.
Ada sekali ketika riadah korporat.
Tapi biasanya rasa janggal.
Apa? Awak tak pernah digeletek?
Bagaimana dengan ibu bapa awak?
Maaf. Saya terlupa.
Awak tiada ibu bapa, bukan?
Tim, biarpun rupa saya seperti bayi,
tapi saya dilahirkan
sebagai seorang dewasa.
Saya tak dapat bayangkan
tiada zaman kanak-kanak.
Awak terlepas seluruh zaman
kanak-kanak awak?
Awak tak pernah dikasihi sesiapa?
Saya tak rindukan apa
yang saya tak pernah miliki.
Bangun, orang kecil!
Hei, Tim. Bangun, kawan.
- Apa?
- Bangun cepat!
Ada masalahkah? Adakah saya dipecat?
Tak, awak lewat untuk pergi bekerja.
Apa?
Ini Hari Bawa Anak Anda Ke Pejabat!
Dan awak anak kami.
Secara rasminya, awak boleh keluar rumah.
- Betul?
- Betul.
Boleh bayi itu ikut sekali?
Kenapa tak boleh?
Ya! Ya, ya!
Ya!
Kalaulah saya begitu teruja
nak pergi kerja.
Lihat, itu spatula saya.
Ya, sayang.
Baik, tuan-tuan.
Selamat datang ke Puppy Co.
Wow! Ini hebat!
Dan Tim, lihat!
Mereka ada kolam anak anjing
dan sebagainya!
Kebersihan yang terjamin, bukan?
Hei, nak, awak nak ambil gambar dengan
Pete dari Puppy Co?
Tak, terima kasih.
Mungkin dia akan menakutkan bayi.
Setuju.
Ayah dan Mak ada kerja nak buat.
Awak nak naik ke pejabat
dan lepak bersama kami?
Kita boleh tinggalkan adik awak
di Puppy Zone
sementara kami luangkan masa bersama awak.
Luangkan masa bersama saya?
Ayah dan Mak tahu kami jarang
luangkan masa bersama awak seperti dulu.
Jadi, bagaimana?
Tak, terima kasih.
Saya nak luangkan masa bersama bayi.
- Menawan.
- Baik sekali.
Pandai awak tumpukan
kepada matlamat, Templeton.
Kita siasat anak anjing baru itu,
dan saya pulang.
Awak berdua jangan keluar
dari Puppy Zone, okay?
Okay, bye!
Di situlah kita akan jumpa
fail rahsia anak anjing baru.
Kita tak boleh masuk menerusi pintu itu.
Tak, bukan pintu itu.
Pintu anjing.
Tapi bagaimana kita
nak melepasi pengawal itu?
Tidak, tidak, tidak. Tak mungkin.
Tidak!
Seluar anjing yang gatal!
Anak anjing yang come...
Aduh!
Yay!
Budak-budak.
Ke bawah.
Berjalan dengan empat kaki.
Tak pernah saya rasa hina begini
seumur hidup saya.
Woof!
Hei!
Ambil!
Apa saya sedang buat?
Oh, tidak!
Ya!
Anjing baik.
Tidak. Jangan gigit.
Timothy Templeton, ninja pejabat.
- Di sini.
- Apa dia?
Mesti ada di sini.
JANGAN MASUK
KANAK-KANAK TIDAK DIBENARKAN
Ia merayu supaya kita masuk.
Wah.
Banyaknya kertas kerja.
Ingatkan anak anjing
akan carik-carik semuanya.
Ini semakin menyeramkan.
Saya mahukan roh awak.
Sudahlah!
Kejap!
Itu dia!
Fail!
Lihat! Tekaan saya betul.
Tidak. Saya pernah lihat ini
entah di mana.
Kita mesti gantikannya dengan sesuatu.
Betul kata awak. Contohnya fail lain.
Ya! Fail yang sama beratnya.
Supaya ia boleh diletakkan
di kedudukan yang sama.
- Dengan berat yang sama.
- Awak dah kata tadi.
Saya tahu saya dah cakap.
Hei, awak pukul saya dua kali.
Jadikan ia tiga kali. Tunggu!
Saya nampak satu di sini.
Fail manila Smead, kertas cetakan di tepi.
Lebih kurang 50 auns. Tak, 49.
Cuba yang ini.
Tunggu!
Sekarang ia sempurna.
Ya!
Baik kita lari.
Saya tahu, tapi ia menakjubkan.
Saya nak lihat bagaimana kesudahannya.
Ya, saya juga.
Kesudahannya tak bagus.
KANTOI!
Apa?
Apa yang...?
Terima kasih kerana singgah, budak-budak.
Francis Francis?
Nampaknya awak dah kenal
abang saya, Eugene.
Jarang bercakap.
Sebenarnya, tak pernah bercakap.
Boleh awak pakai balik topeng kepala awak?
Apa semua ini?
Kejutan!
Puting Baby Corp.
Mana awak dapat itu?
Awak tak kenal saya?
Mungkin ketika saya muda!
Bayi Bos Besar Gemuk Gergasi Super?
Dia ialah dia? Dan dia ialah awak?
Kecuali tua dan berkedut sikit.
Itu tak betul.
Tak. Awak hero saya!
Bagaimana awak boleh berada di sini?
Tahu apa saya buat kepada budak-budak
yang banyak bertanya pasal saya?
Eugene!
Saya bacakan kisah saya.
Dan saya buatkan biskut!
Eugene, kerusi saya.
Baik, semuanya bermula di Baby Corp,
pada suatu masa dahulu.
Saya eksekutif yang berkaliber,
menuju ke mercu kejayaan.
Semua orang sukakan saya.
Mereka naikkan pangkat saya,
beri saya pejabat di sudut,
dan saya sendiri ada...
Bekas najis peribadi?
Saya ada segalanya.
Tapi pada suatu hari,
saya menemui sesuatu yang dahsyat.
Saya semakin tua.
Formula itu tak berkesan lagi.
Rupa-rupanya saya tak tahan laktosa.
- Tidak!
- Ya!
Saya dipanggil berjumpa lembaga pengarah.
Siapa lembaga itu semua?
Bos-bos bayi yang terbesar.
Saya ingatkan mereka sayangkan saya.
Tapi mereka gantikan saya
dengan seorang yang baru.
Seorang yang lebih muda.
Teruknya.
Tiba-tiba, dia disayangi,
mencuri semua tumpuan.
Awak tahu apa rasanya, bukan, Tim?
Ia menyedihkan, bukan?
Ya. Benar.
Dan lepas itu apa terjadi?
Apa lagi...
Mereka pecat saya!
Dan rampas formula istimewa saya.
Kemudian mereka hantar saya ke bawah
untuk tinggal bersama sebuah
- keluarga!
- Oh, Francis, tidak!
Baby Corp khianati saya!
Dan akhirnya saya dapat membalas dendam,
dengan Anak Anjing Abadi.
- Huh?
- Itu saja?
Tidak, tidak.
Bayangkan anak anjing yang tak membesar.
Anak anjing yang kekal sebagai
anak anjing selama-lamanya.
Sebaik saja saya lancar Anak Anjing Abadi
ke setiap pelusuk dunia,
mereka akan jadi begitu menawan...
Comelnya!
...tak siapa akan mahukan bayi lagi.
Tamatlah riwayat Baby Corp!
Tolong sikit.
Anak anjing yang tak membesar?
Itu mustahil!
Betul tak?
Benar, sehinggalah awak bawakan saya
bahan utamanya.
Formula rahsia saya.
Ia saya punya! Ia saya punya!
Semuanya saya punya.
Tidak!
Awak bawakan satu-satunya benda saya perlu
untuk musnahkan Baby Corp.
- Tidak!
- Ya!
Awak masuk ke dalam perangkap saya!
- Awak tak akan terlepas!
- Ya, tidak jika...
Apa? Dedahkan?
Awak nak beritahu siapa, Tim?
Ibu bapa awak?
Budak-budak di mana?
Saya dah suruh mereka
duduk saja di Puppy Zone.
Saya nak bawa mereka berdua bersama
ke Las Vegas.
Jadi jangan halang saya.
Saya tak mahu mereka dipecat.
Mereka tak akan tinggalkan kami.
Oh, betulkah?
Tunggu sehingga mereka bertemu
pengasuh kanak-kanak
yang diluluskan oleh Puppy Co.
Oh, tidak.
- Jangan panik, nak.
- Cuma satu malam.
Tak lama lagi kami pulang.
Lagipun, awak berdua tak perlu risau.
Betul!
Eugenia sempurna dalam setiap segi.
Tidak.
Tolong jangan ikut dia.
Francis Francis cuba nak...
Percayalah,
Eugenia akan perhatikan anak-anak awak.
Setiap saat.
Lega rasanya.
Sekarang awak nampak mereka.
Sekarang, awak tak nampak.
Selamat tinggal!
Ke lapangan terbang!
Dah berakhir. Habislah saya.
Apa kita nak buat, Templeton?
Apa kita nak buat?
Kita mesti ke lapangan terbang
dan halang Francis Francis
sebelum pesawat berlepas!
Ya! Tapi bagaimana kita nak melepasi
Pengasuh Psiko di bawah sana?
Okay. Mesti ada sesuatu kita boleh buat.
Hei, taklah teruk sangat.
Awak okay?
Kenapa dengan awak?
Jangan pandang saya!
Oh, tidak!
Tanpa formula itu,
saya akan bertukar kepada bayi biasa.
Awak tahu, goo-goo, ga-ga.
Semua itu!
Oh, tidak!
Menjijikkan!
Saya bagaikan bom jangka bayi!
Saya akan menjadi bayi yang muntah, berak,
bayi tak berakal!
Sekejap. Saya ada idea.
Apa? Apa dia?
Saya ada pengalaman dengan ramai pengasuh,
dan mereka semua takutkan satu perkara.
Baik, saudari,
rahsia kepada mentega goreng,
ialah sedikit marjerin.
Hei, Encik Puan!
Bayi itu. Saya rasa dia sakit!
Awak mesti buat sesuatu!
Oh, dahsyatnya!
- Templeton!
- Lazat!
Jijik! Ia termasuk dalam mulut awak!
Ia termasuk dalam mulut saya juga!
Saya rasa nak muntah!
Pusaran!
Hanya sejam lagi
pesawat itu akan berlepas.
Jom kita naik basikal.
Basikal?
Entahlah.
Jom kita pergi!
- Okay, tapi tunggu di sini!
- Apa?
Awak nak ke mana? Templeton!
Sentiasa pakai helmet.
Selamat tinggal, mangkuk tandas!
Awak tak akan dapat kejar kami!
Staci!
Staci, jawab!
Oh, Staci!
- Itu awakkah, bos?
- Kod merah!
Saya dikejar oleh pengasuh pembunuh!
Kumpulkan pasukan!
Baik, bos.
- Hello!
- Kod merah.
Baik!
Kita ada kod merah. Saya ulang...
Kita ada kod merah!
Awak buat apa, Templeton? Jalan, jalan!
Tapi ia menyalahi undang-undang!
Nah, saya akan bayar saman.
Pergi!
Saya rasa kita berjaya loloskan diri!
Oh, tidak, kita tak berjaya!
Kuasa wanita!
Pow, pow, pow!
Macam itulah!
Alamak!
Lari, lari, lari.
Uh-oh.
Tim, awak kena kayuh cepat sikit!
Saya tak larat!
Awak boleh.
Awak boleh lakukan, Templeton.
Sekarang, pandang depan.
Saya kata, pandang depan, nak!
Berdiri! Sekarang kayuh
dengan penuh semangat!
Sama ada awak mengawal keadaan
atau awak dikawal keadaan.
Bagus!
Uh-oh!
Roda ketiga!
Saya tak boleh tunggang tanpa roda ketiga!
Sama ada awak fikir awak boleh atau
awak fikir awak tak boleh, awak betul!
Awak cakap apa?
Laluan untuk kejayaan
bukan lurus, Templeton,
tapi agak mencabar,
seperti kapal di laut.
Dan awak kapten laut,
menjinakkan lautan yang bergelora!
Saya kapten laut, menjinakkan lautan!
Bagus!
Pokok! Saya akan langgar pokok!
Sasarkan kegagalan
dan awak akan sentiasa berjaya.
- Apa?
- Sasarkan jauh dari kegagalan!
Saya berjaya. Saya berjaya!
Sebaik saja kejayaan menjadi satu tabiat,
selepas itu kerja awak menjadi mudah.
Lihat!
Itu pun mereka! Mak, Ayah!
- Kereta api!
- Chu-chu!
Berhenti!
Awak buat apa?
- Kita akan berjaya.
- Saya tak cukup kata perangsang!
Awak berjaya!
Tak! Kita yang berjaya.
Dan semuanya tanpa roda ketiga awak.
Tumpang lalu!
Ada bayi di sini!
Pegang kuat!
Tunduk dan berlindung!
Berhenti, kawan!
Pemeriksaan badan di pintu dua.
Itu pun mereka! Mak, Ayah!
Hei, tunggu dulu!
Oh, tidak.
Templeton!
- Hei!
- Maaf!
Hei, awak ke mana?
Oh, tidak!
Jangan sekali lagi!
Bukan sekarang!
Apa yang...?
Tidak, tidak, tidak!
Cepat!
Saya baru tertelan $1.75.
Maafkan saya, tumpang lalu!
Mak, Ayah!
Cepat! Jalan!
Nanti kita terlepas pesawat!
- Tidak!
- Saya beri awak amaran!
Tunggu!
- Tidak!
- Tidak.
Mak, Ayah! Berhenti!
Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Mereka dah pergi.
Saya gagal.
Tentu saya dapat kejar mereka
jika saya tak patah balik ambil awak!
Apa? Kita tentu dah sampai di sini
lebih awal,
jika awak tahu tunggang basikal
seperti budak biasa!
Kita tak akan sempat
menghalang pelancaran itu.
Siapa peduli? Ibu bapa saya dalam bahaya.
Saya peduli! Baby Corp akan gulung tikar.
Itu saja yang awak tahu cakap.
Awak tak faham perasaan menjadi
sebahagian daripada keluarga.
Dan awak tak tahu
apa rasanya diberi tugasan!
Awak tak tahu pasal pelukan, atau cerita
sebelum tidur atau lagu istimewa!
Oh, tolong! Jangan berperangai macam bayi.
Awaklah bayi!
Tarik balik kata-kata awak.
Kehidupan saya bagus
sehinggalah awak muncul!
Percayalah, nak, saya pun rasa begitu.
Lebih baik kita tak pernah bertemu!
Lebih baik awak tak dilahirkan!
Awak nak ke mana?
Baik!
Burung hitam menyanyi pada malam buta
Belajar terbang dengan sayap yang patah
Seumur hidupmu
Kau hanya menunggu
Saat ini untuk bangkit
Timothy Templeton,
sila jawab telefon percuma berwarna putih?
Timothy Leslie Templeton,
sila jawab telefon percuma berwarna putih.
Leslie.
Hello?
Ini saya. Jangan letak telefon, Tim!
Tim, saya bukan dilahirkan.
Saya ditugaskan.
Apa maksud awak?
Baby Corp ialah satu-satunya
rumah yang saya kenal.
Jadi betul kata awak.
Saya tak tahu apa rasanya
menjadi sebahagian daripada keluarga.
Tapi saya ambil berat.
Betul?
Ya.
Satu-satunya cara untuk selamatkan
kedua-duanya ialah halang Francis Francis.
Ya.
Saya tak boleh lakukan tanpa awak, Tim.
Saya perlukan awak.
- Mungkin kita pasukan yang baik.
- Bukan.
Saya sememangnya tak cukup tinggi
untuk capai tombol pintu.
Oh, betul.
Jangan risau, Tim.
Kita akan selamatkan ibu bapa awak.
Dan syarikat awak.
Tapi bagaimana kita nak ke Vegas sekarang?
Kita perlukan mukjizat.
Ikut Elvis itu!
Kenapa?
Di mana ada Elvis, di situ ada Vegas!
Ada seorang lagi!
Dan seorang lagi!
Elvis di merata-rata!
Tim, itu pesawat kita!
Dan itulah tiket kita!
Hei! Jangan kejam!
Maaf!
- Baik, terima kasih!
- Oh, sayang!
Terima kasih banyak.
Hello.
Hai.
Tolong tunjuk tiket.
Sekejap.
Ia dicuri!
Mengajuk pengajuk Elvis?
Tangkap dia!
Berhenti!
Hantu Elvis!
Kita mesti cari tempat duduk!
Mari, arah sini!
Apa tempat ini?
Templeton, ini ialah kelas pertama.
Kenapa ia kosong?
Tak siapa yang mampu.
Sebab itulah ia menyeronokkan.
Hello! Ini Kapten Ross.
Tuan-tuan dan puan-puan,
dan mereka di kelas ekonomi,
sila pakai tali pinggang keselamatan.
Kita akan berlepas sebentar lagi.
Kenapa, Templeton?
Ibu bapa saya selalu pegang tangan saya
ketika berlepas.
Alamak, pasaran saham amat gila hari ini.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Kapten Ross sekali lagi.
Saya dah padamkan isyarat
tali pinggang keselamatan.
Apa awak berdua buat di sini?
Kami anak Kapten Ross.
Dia suruh kami duduk di sini.
Boleh saya dapatkan awak berdua apa-apa?
Apa-apa saja?
Apa-apa saja.
Ya! Baik, Francis Francis.
Ini balasannya awak menculik
ibu bapa Tim Mata Satu.
Tolong sikit. Kalaulah ia semudah itu.
Apa rancangan awak?
Awak bukan nak tulis memo, bukan?
Tidak.
Ayuh. Awak tak pernah merasai zaman
kanak-kanak, bukan?
Apa kata awak cuba?
- Tak, tak boleh.
- Ia seronok!
Nak, awak menyamar sebagai satu watak.
Entahlah. Saya rasa janggal!
Teruskan! Cakap sesuatu
yang kejam kepada dia.
Baik, baik, baik.
Jadi awak pergi ke kolej komuniti, bukan?
Saya tak tahu.
Teruskan!
Dan berani awak nak minta bonus, sekarang?
Lihat!
Sekarang awak dah biasa.
Huh?
Tak sangka.
Perbincangan kita dah selesai!
Itu agak bagus.
Apapun, siapa orang itu?
- Kapten!
- Apa?
Bersedia!
Tolak!
Tarik!
Itu pun dia!
Jaga belakang awak!
- Ya!
- Bela, selindung dan serang!
Bunyinya macam firma guaman!
Cubaan yang baik! Bersedia!
Awak dipecat!
Dan ini pakej pemberhentian awak. Ha!
Kejap. Awak tak boleh akhiri dengan "Ha!"
Tak boleh?
Awak patut akhiri dengan "Argh!"
Baik! Argh!
Bagus!
Terima kasih! Saya buat secara spontan.
Tuan-tuan dan puan-puan,
dan mereka di kelas ekonomi,
di sebelah kiri pesawat,
anda akan nampak kita sedang
menghampiri Las Vegas yang gemilang.
Daratan!
Ayuh, kelasi.
Bye, Ayah!
Terima kasih tumpangkan kami!
- Okay. Apa?
- Jom kita pergi.
- Nak ke Hotel Heartbreak?
- Ya, ke Hotel Heartbreak.
- Saya juga!
Saya juga!
Kita mesti pergi ke pusat konvensyen.
Patutkah kita panggil teksi?
Saya dah habiskan semua elaun saya.
Itu kenderaan kita.
Betul.
Maafkan saya, saudari.
Boleh bawa kami pulang?
Jimmy jatuh sakit dan dia perlukan
ubatnya yang mahal.
Di mana awak tinggal, sayang?
Pusat konvensyen.
Bye, sayang.
Berseronok gadis parti!
Awek suka bayi.
Orang Long Island tak tahu buat teh ais.
Oh, tidak! Bagaimana kita nak cari
ibu bapa saya di sini?
Tim!
Di sana.
Okay, mana Puppy Co?
Puppy Co, Puppy Co, Puppy Co...
Ah! Di sini. Dah jumpa!
Tapi bagaimana saya...?
Hei! Awak pergi ke mana?
Tidak sekali lagi!
Ayuh! Saya perlukan awak!
Saya dah kembali! Saya dah kembali.
Apa sedang berlaku?
Betul.
Kami akan melancarkan anak anjing baru
di setiap benua.
Di setiap negara!
Kami akan menawan seluruh dunia,
seorang demi seorang.
- Tim, itu pun mereka!
- Mak, Ayah!
Bayangkan anak anjing yang tak membesar,
tak jadi tua.
Anak anjing yang kekal sebagai anak anjing
selama-lamanya.
Saya perkenalkan satu-satunya
benda yang awak akan sayangi,
Anak Anjing Abadi!
Mak?
Pandang tempat lain, Templeton!
Hei! Apa awak buat di sini?
Mak, Ayah!
Apa mereka buat di sini?
Apa Tim dan bayi itu buat di sini?
Apa kita semua buat di sini, serius?
Apa sedang berlaku di sini?
Dia dah tangkap ibu bapa saya!
Kami datang untuk tangkap mereka.
Tangkap mereka!
Tangkap Anak Anjing Abadi itu!
Kita mesti pergi ke belakang pentas.
Di dalam sana!
Lari!
Pergi, pergi, pergi!
Kiri, kanan! Kiri, kanan! Kiri, kanan!
Ya!
Amboi.
Lihat formula itu semua.
Macam itulah awak lancarkan produk.
Oh, tidak!
Dia letak mereka di bawah roket!
Elvis telah pergi!
Mak, Ayah,
saya datang!
Bagus nak! Pergi, Tim! Pergi, pergi!
Pelancaran dimulakan.
Saya nak lancarkan Anak Anjing Abadi saya,
dan awak tak boleh halang!
Tidak!
Baby Corp merampas
semua kasih sayang daripada saya,
dan sekarang saya akan rampas balik.
Awak patut faham apa saya cakap.
Awak diganti seperti juga saya!
Tidak! Saya tak seperti awak!
Budak nakal!
Lepaskan ibu bapa kami! Ibu bapa dia.
Ibu bapa itu.
Ya!
Awak boleh merasai
kasih sayang seorang diri semula!
Tapi tidak!
Awak rosakkannya!
Awak biarkan bos bayi itu mengarah awak.
Dia tak bekerja untuk saya.
Kami rakan!
Saya tak rasa geli.
Hei! Mana bayi itu?
Semua orang ada tempat yang rasa geli!
Telinga saya!
Hentikan!
Budak pelesit!
Tiada siapa boleh halang saya
membalas dendam.
Bukan awak, bukan sesiapa!
Habislah Baby Corp.
Saya menang! Ha!
Salah!
Awak tak boleh mengakhirinya dengan "Ha!"
- Betul!
- Apa?
Awak sepatutnya mengakhirinya dengan...
Argh!
Bersedia!
Awak dipecat!
Dan ini pakej pemberhentian awak!
Rasakan, orang tua tak guna!
Argh!
Satu minit sebelum pelancaran.
- Tolong!
- Sesiapa saja!
Tim! Awak buat apa?
Tidak!
Mak, Ayah, saya datang!
Itu awakkah?
Jangan risau, Mak dan Ayah.
Saya boleh uruskan!
- Awak okay?
- Bayi tak apa-apa?
Ya, bayi sihat.
Siapa itu?
Itu saya!
Bayi sihat.
Ia tak berganjak pun!
Apa sedang berlaku?
Sekejap!
Hei.
Saya tahu cara untuk alihkan mereka.
- Bagaimana?
- Kita gunakan anak anjing!
Naik ke atas.
Saya nak ke atas.
Tapi bagaimana jika awak "jadi bayi" lagi?
Tak apa. Tak apa.
Baik!
Tak apa.
Pegang kuat!
Kita bergerak!
Kenapa kita bergerak?
Baik, Mak dan Ayah, bertahan!
30 saat sebelum pelancaran.
Oh, tidak! Tunggu!
Tunggu!
Pergi, Tim! Selamatkan ibu bapa awak
dari sini.
Awak mesti terjun!
Ayuh, senang saja!
Tak! Bukan tepuk tangan! Turun!
Jangan nangis. Maafkan saya.
Tolong jangan nangis!
20 saat.
15 saat.
Burung hitam menyanyi pada malam buta
Belajar terbang dengan sayap yang patah
Seumur hidup kau
Kau hanya menunggu
Saat ini untuk bangkit
- Tiga...
- Dah dapat!
...dua, satu.
Berlepas!
Ya!
Hei, awak masih di dalam?
Aha!
Apa terjadi? Kita menang tak?
- Kita menang!
- Kita menang?
- Kita menang, kita menang!
- Kita menang! Ya!
Saya terlelap!
Awak rosakkan segalanya!
Tak adil! Tak adil!
Itu tak bagus.
Sekarang awak akan terima balasannya!
Oh, ya? Kali ini cari lawan
yang sebaya dengan awak!
Apa?
Eugene! Letak saya ke bawah!
Dengar tak? Saya bos awak!
Kali ini kami akan besarkan dia
dengan elok.
Saya pasti semuanya akan berakhir
dengan baik.
Tim, apa sedang berlaku?
Mak, Ayah, tunggu!
Ya!
- Tim?
- Tim!
Tim! Awak okay?
Saya baik. Kami baik.
Awak selamatkan kami.
Awak hero kami.
Dan seorang abang yang hebat.
Kami sangat sayang awak berdua.
Kami berdua?
Setulus hati kami.
Mari kita pulang.
Bagaimana rupa saya?
Awak kelihatan hebat.
Syabas, pasukan.
Staci, surat ini akan membolehkan awak
masuk ke sekolah pilihan awak.
- Tadika?
- Betul.
Dan ada apa-apa lagi yang awak...
Bagaimana dengan kenaikan gaji?
Staci, awak tidak dibayar.
- Satu juta zilion-lima?
- Lapan!
- Basikal tiga roda!
- Kasut roda!
- Gula jagung?
- Lolipop!
Setuju.
Awaklah bos terhebat.
Awak semua tak perlu selalu ikut
arahan syarikat, faham?
Awak dibenarkan berfikir sendiri.
- Tidak, tuan!
- Mustahil!
Itu idea yang teruk!
Itulah semangat yang saya nak.
- Betul kata awak!
- Baik, tuan!
- Awaklah paling hebat!
- Benar!
Ini dia, johan.
Awak berhak memilikinya.
Awak nak peluk saya, bukan?
Saya juga akan rindukan awak. Okay.
- Cukup, cukup.
- Tak apa, johan.
Jadi,
awak berjaya.
Tidak. Kita berjaya.
Lagi satu,
tahniah untuk kenaikan pangkat awak.
Pejabat di sudut, bekas najis peribadi.
Semua itu.
Tapi, hei! Bagaimana dengan awak?
Awak tak perlu berkongsi ibu bapa awak.
Jadi apa saya nak beritahu Mak dan Ayah
selepas awak pergi?
Jangan risau.
Baby Corp ada prosedur
untuk situasi begini.
Ia umpama saya tak pernah dilahirkan.
Saya hampir terlupa!
Tak mungkin! Lam-Lam!
- Awak baiki dia.
- Ya.
Dia macam baru. Dia liat.
Kita berdua dapat apa yang kita hajati.
Sama-sama untung.
Mungkin saya kena...
Ya.
Jadi, jangan ponteng sekolah.
Saya tiada pilihan.
Ya, betul.
- Selamat tinggal, Tim.
- Bye.
Oh, ya.
Dia pergi secepat dia tiba.
Bye.
Akhirnya, kehidupan saya
menjadi sempurna sekali lagi.
Lupakan tentang bayi itu.
Oops!
Maafkan saya, budak besar.
Kejutan!
HERO KAMI!
Hooray!
Awak dinaikkan pangkat!
Lupakan tentang bayi itu?
Terima kasih saja. Tak apa.
Baiklah.
Argh.
Wahai Bos Bayi,
biasanya saya jarang menulis,
tapi sekarang saya tahu yang memo
ialah benda yang penting.
Walaupun saya tak pernah ambil
kursus perniagaan,
saya belajar berkongsi di tadika.
Dan jika tidak cukup kasih sayang
untuk kita berkongsi,
maka saya nak beri awak semua
kasih sayang saya.
Saya nak tawarkan awak kerja.
Ia kerja yang susah,
tapi tiada gaji.
Tapi kelebihannya ialah,
awak tak akan dipecat.
Dan ini saya boleh jamin.
Setiap pagi apabila awak bangun,
saya ada di situ.
Setiap malam ketika makan,
Setiap parti hari jadi,
setiap pagi Krismas,
saya ada di situ.
Tahun demi tahun.
Kita akan membesar bersama.
KELUARGA
Dan kita berdua akan sentiasa...
...menjadi adik-beradik.
Sentiasa.
KELUARGA
Bangun, orang kecil!
Sekarang pukul 7.00 pagi.
Apa gunanya, Ahli Sihir?
Sebab sekarang pukul 7.00 pagi.
Saya ada satu kerja, dan awak
menjadikan kerja saya begitu susah.
Tak apa, orang kecil.
Kadangkala saya pun rasa keliru.
Terutamanya ketika waktu jimat siang.
Musim bunga cepat sejam,
musim luruh lambat sejam.
Malah kami tiada kalendar
di alam ahli sihir!
Tiada musim bunga,
cuma kegelapan dan musim dingin!
Saya langsung tak keliru, Ahli Sihir.
Saya cuma rindukan dia.
Tim, lihat siapa dah sampai!
Bayi ini ialah...
Adik lelaki saya!
Awak dah sampai!
Awak betul-betul dah sampai!
Hati-hati.
Awak kembali!
Cakap hello
kepada Theodore Lindsey Templeton.
Lindsey?
Siapa rasa geli? Siapa rasa geli?
Nah.
Jadi, itulah kisah saya.
Cerita kami.
Nasib baik, kisah saya dan adik saya
berakhir dengan baik.
Itu kisah benarkah, Ayah?
Sayang, itulah yang Ayah ingat.
- Tapi awak tahu apa yang Ayah dapat tahu?
- Apa?
Ada banyak kasih sayang
untuk dikongsi semua.
Termasuk saya?
Terutamanya awak.
Tanya saja Pak Cik Ted awak.
Hei, nak, dengar kata awak akan dapat
adik perempuan.
Saya nak kuda.
Ambillah. Pergi beli kuda.
Awak tahu,
saya bangga dengan awak, Leslie.
Saya juga bangga dengan awak, Lindsey.
Hai, dik.
Argh!
Baik, kalian!
Waktu tidur.
Tolong, Mak. Sekejap lagi.
Okay.
Bangun, orang kecil!
Masa untuk pergi.
Pergi dan jalani hidup awak
sebagai petani.
Pergi cepat!
Diterjemahkan oleh: Vincent Lim