คองโก
ผู้เหมาะสมคือผู้อยู่รอด
มันคือกฎของป่า
จะต้องมีคนพยายามแย่งของที่เป็นของคุณ
ผมรู้ได้ไงเหรอ
ผมเกือบจะโดนไปแล้วน่ะซี
ไฮ้ย่า!
ทิม เทมเปิลตัน
เลิกทำตัวซนเป็นลิง
ฮอตด็อกจะเย็นแล้วนะ
ฮอตด็อก?
อย่างน้อย ผมก็จำวัยเด็กได้แบบนี้
เอาล่ะเพื่อน กินได้แล้ว
คุณครับ ตอนนั้นผมเพิ่งเจ็ดขวบ
สมัยเด็ก...จินตนาการเพริศแพร้วเป็นของเรา
แล้วถ้าผมไม่ได้สำรวจป่าคองโก
ผมก็เป็นนักดำน้ำทะเลลึก
ทิม
ฮีโร่ของเรา
ไม่ต้องห่วงฮะแม่พ่อ
ผมเอาอยู่!
เกาะแขน!
บางวัน ผมช่วยชีวิตพ่อแม่
ทางนั้น!
วันอื่นๆ พ่อแม่ช่วยผม
- ผมคุมไม่อยู่แล้ว
- ทิม ระวัง!
ต้นไม้!
สัญญาณขาดแล้ว!
ช้าๆ หน่อยทิม
- เลี้ยว ทิม
- เลี้ยว!
- เจ็บหรือเปล่า
- ผมโอเค
ไหนให้แม่ดูฟันซิ
เรามีกันแค่สามคน
บ้านเทมเปิลตัน
และสามเป็นเลขที่เพอร์เฟกต์
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจ
คุณรู้ไหม สามเหลี่ยมคือรูปทรงแข็งแรงที่สุด
ในธรรมชาติ
ผมเป็นเด็กโชคดีที่สุดในโลก
พ่อแม่ผมมีอาชีพเจ๋งสุดด้วย
ทำงานในบริษัทสัตว์เลี้ยงยักษ์ใหญ่ของโลก
บอสัดน้องหมา
- ครับคุณฟรานซิส
- บอสัดน้องหมาต้องการคุณ
ได้เวลาลุย
พวกท่านทำงานในแผนกการตลาด
จะต้องออกสินค้าใหม่
ถึงแม้พ่อแม่ผมจะทำงานหนักมาก
พวกท่านก็ยังมีเวลาให้ผมเสมอ
นิทานสามเรื่อง กอดห้าครั้ง
และเพลงพิเศษหนึ่งเพลง
ได้เลยลูก
นี่ทิม ลูกอยากจะมีน้องชายไหม
ไม่ฮะ แค่ผมก็พอแล้ว
ชีวิตผมดี ชีวิตผมลงตัว
แต่ขณะเคลิ้มใกล้หลับ...
คำพูดบางอย่างของพ่อแม่ทำให้ผมคิด
เด็กเกิดมาจากไหนกันนะ
ครอบครัว
ผู้บริหาร
ยินดีต้อนรับสู่การบริหาร
เดอะ บอส เบบี้
วันที่ผมได้น้องชายมา มันก็เหมือนวันทั่วไป
แต่ผมช่างไม่รู้อะไรเลย
ชีวิตผมจะไม่มีวันเหมือนเดิม
ตื่นได้แล้วเจ้าตัวกะเปี๊ยกน้อย
ตอนนี้เจ็ดโมงเช้า
อรุณสวัสดิ์พ่อมด
การผจญภัยสุดสนุกอะไรรอเธออยู่วันนี้
ใช่เลย!
พ่อแม่ผมพูดอยู่ตลอดว่า
ผมเป็นพวกจินตนาการบรรเจิด
แต่ผมจำได้ชัดแจ๋วเลยว่า
เด็กคนนั้นถูกส่งมาในรถแท็กซี่
อะไรเนี่ย?
เฮ้!
ทิม ดูสิใครมา
มารู้จักกับน้องชายคนใหม่!
น้องอะไร?
น้องชาย
ผมมีคำถามผุดเป็นล้าน
เด็กนี่เป็นใคร มาที่นี่ทำไม
แล้วชุดอะไรนั่น
ทำไมเขาอ้วนจัง ทำไมเขาจ้องหน้าผม
เขาคาราเต้เป็นไหม มันเกิดอะไรขึ้น
ทางนั้นเหรอ
- โอเค
เปิดฉากมาก็เอาเลย เขาร้องจ๊ากใส่...
สั่งทุกคนทำโน่นนี่
โอ้ จะเอานี่เหรอ
อย่างหนึ่งที่ชัด เขาคือบอส
เขาจัดห้องทำงานของเขาอยู่เป๊ะตรงกลางบ้าน
เรียกทุกคนมาประชุม
- เรียกแม่เหรอ
- จะเอาพี่ปิ๊บปิ๊บไหม
จิกเรียกใช้ไม่หยุดหย่อน
แม้แต่กลางดึก
ตื่นแล้ว ตื่นแล้ว!
- เรามาแล้ว
- เราไปเดี๋ยวนี้
ถ้ามีอะไรไม่ถูกอกถูกใจเขา...
เขาจะปรี๊ดแตก!
- ขวดนมอยู่ไหน
- ลูกร้องจะเอาขวดนม!
เขากำทุกคนไว้ในนิ้วอันกลมป้อมของเขา
ทุกคนยกเว้นผมคนเดียว
- ผ้าอ้อม
- ขวดนม
พ่อ! ผมนอนไม่หลับ!
พ่อรู้ ลูก พ่อก็ไม่หลับ
น้องเบบี๋ต้องการการดูแลมากตอนนี้
โอเค คุยกัน!
- แต่...
- ไม่เป็นไร
พ่ออยู่นี่ พ่ออยู่นี่
แล้วผมล่ะฮะ
ในปี 2057
ผู้การทีเร็กซ์กับผมกำลังสืบหา
การบุกของข้าศึกเอเลี่ยน
มันแย่กว่าที่ฉันคิดไว้
แม่ เขาโป๊นะ!
ผมก็โป๊!
พูด“โป๊” ซิ
ไม่!
ใครเป็นคนน่ารักของแม่?
ไม่ เขาเป็นคนแกร่งของพ่อ ใช่ไหม
เราซักคนนึงต้องไปงานส-
ัตว์เลี้ยงกับคุณฟรานซิส
ไปถึงเวกัส
- คุณรู้ไหม คุณควรไป
- ไม่ๆ คุณไปเถอะ
คุณต้องพักบ้าง
- ผมจะอยู่เลี้ยงลูก และคุณ...
- ให้ลูกเลือกไหม
หนูอยากให้ใครอยู่กับหนู คุณพ่อ? หรือคุณแม่?
คุณพ่อนะ?
เขาอยากอยู่กับแม่
โอเค ต้องคุยกันละ!
ตามลำพัง
- ได้
- เรื่องอะไรลูก
เกี่ยวกับ “ดอ สระ เอ กอ เด็ก”
“เอะ” ทิม
ไม่สน! เขาโผล่มาจากไหนไม่รู้
เราไม่รู้จักเขา
จะไว้ใจได้ไง
ไม่เอาน่า เขาเป็นแค่เบบี๋
ถามจริงๆ ผมเป็นคนเดียวเหรอ
ที่รู้สึกว่าเจ้าคนนี้ประหลาด?
- อุ๊ยตาย ฉันเก็บเอง
- เพิ่ง 5 วิ. กินได้
ทิม?
ดูเขาสิ เขาใส่สูทนะ
นั่นสิ น่ารักไหม เหมือนผู้ชายตัวเล็กๆ
เขาถือกระเป๋าเอกสาร
ไม่มีใครคิดเลยเหรอว่า
ไม่รู้สิ มันประหลาดหน่อยๆ นะ
ลูกก็อุ้มน้องแกะติดมือจนอายุ...
นี่ไม่ได้เกี่ยวกับน้องแกะ
เด็กแต่ละคนไม่เหมือนกัน ทิม
แต่ละคนมีความพิเศษ
เขายึดบ้านเราแล้ว
ลูกยึดบ้านใช่ไหมจ๊ะ
อ๊ะใช่เลย ยึดบ้านแล้ว
เชื่อพ่อ สักวันลูกจะรู้จักเด็กน้อยคนนี้
และลูกจะรักเขาหมดใจเลย
เหมือนที่เรารัก
หมดใจเลยเหรอ
ไม่มีทาง
พ่อแม่!
ถึงเวลานิทานสามเรื่อง
กอดห้าครั้งและหนึ่งเพลงพิเศษแล้ว!
ถ้าขอแค่นิทานเรื่องเดียว
กอดสาม และเพลงพิเศษหนึ่งล่ะ?
แค่เพลงพิเศษก็ได้?
แม่ฮะ
พ่อฮะ
เฮ้
ไม่ส่งผมเข้านอนเหรอ
เราจะส่งวันจันทร์ครับคุณฟรานซิส
นิ่งนะลูก! นิ่งนะ!
ฮัลโหล
ฮัลโหล? ไม่ครับ ยังหรอก
ไม่ครับ ผมไม่ได้จะแก้ตัว
ครับเจ้านาย ผมรู้ว่าผมอยู่นี่นานแล้ว
เชื่อเถอะ ผมรู้สึกเหมือนอยู่มาตลอดชีวิต
ผมทำให้พ่อแม่หลงรักหัวปักหัวปำ
ขั้นตอนปกติ อดตาหลับขับตานอน หิวโยเย
พ่อแม่ก็เบลอเอ๋อไป
ผมชี้นกเป็นนกชี้ไม้เป็นไม้เลย
พวกเขาทำทุกอย่างให้ผม
ตลกชะมัด
แต่เด็กคนนั้นสงสัยผม
ไม่ ผมจัดการเขาได้
ผมรู้ภารกิจนี้สำคัญต่อบริษัทยังไง
ภารกิจเหรอ
เชื่อมือผม คุณเลือกคนทำงานไม่ผิด
ยกมือขึ้น เจ้าเด็กตัวร้าย!
อึ๊! ปู้ด! ตดแตก!
ผมต้องจัดการกับเจ้า ดอ-เอะ-กอ
นายพูดได้
เอ่อ กูกูกากา
ไม่ นายพูดเป็นคำเลย ฉันได้ยิน
ได้ ฉันพูดได้
แต่มาดูซินายฟังเป็นไหม
ไปซื้อกาแฟดับเบิ้ลเอสเพรสโซ่
แล้วดูซิแถวนี้มีร้านซูชิไหม
ฉันเปรี้ยวปากอยากกินทูน่าโรลล์ตอนนี้เลย
ที่เหลือไว้ซื้อหนมนะ
นายเป็นใคร
ก็เอาเป็นว่า ฉันเป็นบอส
บอสเหรอ นายเป็นเบบี๋ นายยังใส่ผ้าอ้อม
นายรู้ไหมใครอีกที่ใส่ผ้าอ้อม
นักบินอวกาศ นักขับรถแข่งแนสคาร์
เขาเรียกว่าประสิทธิภาพ เทมเปิลตัน
ทารกเตาะแตะใช้เวลาปีละ 45 ชั่วโมงนั่งกระโถน
ฉันเป็นบอส ฉันไม่มีเวลาว่างขนาดนั้น
แต่นายไม่ใช่บอสของฉัน
- ฉันเป็นบอสของนาย
- ไม่ นายไม่ใช่
- ฉันใช่
- ไม่ใช่
ฉันใช่ ฉันใช่
ฉันมาอยู่ก่อน
รอแม่กับพ่อรู้เรื่องนี้ก่อนเถอะ
อ๋อ นายคิดว่าพวกเขาจะเลือกนายแทนฉันเหรอ
ประวัติอย่างนายน่ะนะ
นายไม่ได้รู้อะไรเกี่ยวกับฉัน
นายอยากเล่นแบบนี้เหรอ? มาดูกัน
เทมเปิลตัน ทิโมที ชื่อกลางนาย...
ขอโทษที
เลสลี่!
- นักเรียนเกรดซี
- นายรู้ได้ยังไง?
ขี่จักรยานไม่ได้ต้องใช้สี่ล้อ
แม้แต่หมียังขี่ได้ ไม่ต้องใช้สี่ล้อ เลสลี่
วันเกิดบอกว่านายเจ็ดขวบ
เจ็ดขวบครึ่งละ
นอนเอาแรง! เอ่อ พูดว่าไงนะ?
ฉันเจ็ดขวบครึ่ง
ก็ใช่สิ นายแก่แล้ว
ถึงเวลาหลีกทางให้คนรุ่นต่อไป
มันคือกลไกของโลก
ไม่มีใครขอของเล่นเก่าจากพ่อแม่
น้องแกะ?
ทุกคนชอบของใหม่ใสปิ๊ง
ทำลาย ทำลาย
- น้องแกะ!
- ฉันมีแบตเตอรี่ใหม่
ตู้ม!
พ่อแม่ฉันไม่รู้จักนายเลย
พวกเขารักฉัน!
อ๋อเหรอ ลองคำนวณนะหนู
แถวนี้ไม่มีความรักเหลือเฟือหรอก
ก็เหมือนกับลูกปัดเนี่ย
นายเคยได้ความรักทั้งหมดจากพ่อแม่
เวลาทั้งหมด ความใส่ใจทั้งหมด
ได้ลูกปัดทั้งหมด
แต่แล้วพอฉันเข้ามา
เบบี๋ต้องการเวลามากมาย
ต้องการความใส่ใจเยอะ เบบี๋ได้ความรักทั้งหมด
แบ่งกันสิ
ชัดเลยว่านายไม่เคยเรียนธุรกิจ
ฟังนะ เทมเปิลตัน บวกลบแล้วไม่ลงตัว
ความรักไม่พอให้เรา 2 คน
ไม่มีลูกปัดเหลือพอให้แบ่ง
แต่แล้วจู่ๆ ทันใดนั้น ไม่มีที่ให้ทิม
ทิมไม่มีที่อีกต่อไป
โอ้ ไม่ ทิมจะทำยังไง
ฉะนั้นหุบปากซะ อย่าขวางทางฉัน
ไม่งั้นจะมีการลดคน
เราโดนไล่ออกจากครอบครัวตัวเองไม่ได้
ใช่ไหม
ตื่นได้แล้วเจ้าตัวกะเปี๊ยกน้อย
ตอนนี้เจ็ดโมงเช้า
ตื่นได้แล้วเจ้าตัวกะ...
ปลุกทำไม
ตื่นรับอาหารเช้าของวันใหม่
ตอนนี้เจ็ดโมงเช้า
เป็นไรไป ทิโมที
คนแคระน้อยทำให้เธอเศร้าเหรอ
อือฮึ
งั้นฉันจะสาปเขาด้วยคาถายอดฮิต
“ห้ามเขาผ่าน!”
ไม่มีประโยชน์ พ่อมด
เขาหลอกแม่กับพ่อแล้วเต็มเปา
ถ้าพ่อแม่รู้อย่างที่ฉันรู้
ไม่ยอมให้เขาอยู่แน่
งั้นพ่อแม่เธอก็ควรจะตาสว่าง
ด้วยคาถายอดฮิต
ห้ามพวกเขาผ่าน!
ใช่ ทำให้พวกเขาตาสว่าง...
ด้วยหลักฐาน!
นั่นแหละที่ต้องการ, หลักฐาน!
เปิดโปงมนตร์ดำของเขาซะ
ทดสอบ ทดสอบ
พวกเขาอาจเอาเด็กไปคืนร้าน
แล้วขอเงินคืนด้วย
เราจะได้ซื้อบ้านเด้งดึ๋ง
โชคดีนะทิม ตอนนี้ 8.45 น.
นินจา
เบบี๋เต็มไปหมด พวกมันแพร่กระจาย!
แม่! พ่อ! เกิดอะไรขึ้น?
นี่มันรุกรานกันแล้ว
นัดกันมาเล่น
เป็นที่ระลึก
เรามีการประชุม และนายจะไม่ได้เข้าร่วม
แล้วจะได้เห็นดีกัน
ขอบคุณที่มาประชุม เราแจ้งกะทันหันไปหน่อย
เอาล่ะก่อนเราจะเริ่ม...
เด็กฟังอยู่หรือเปล่า
ใช่ครับ
- แน่นอน
- ยืนยันอีกเสียง
จิมโบ ก่อกวนสัญญาณเสียง
เฮ้!
- เราเบบี๋กำลังเจอวิกฤต
- โอ้ ไม่
- แย่จังเลย
- แย่มากๆ
อะไรเหรอ?
อ๋อ ฉันทำให้ดูง่ายกว่า... เท็ดดี้ แสดงซิ
จัดแสดงกันเต็มตา
เชิญชมได้
จิมโบ ปิดไฟซิ
คือว่า... เบบี๋ไม่ค่อยมีคนรักเท่าเมื่อก่อน
ทำไม? เราไม่ดีเหรอ
เปล่า สเตซี่
ฉันจะบอกให้ว่าใครทำ
จงดูศัตรูตัวร้ายของเรา, น้องหมา!
ไม่ นั่นแหละเป๊ะเลยปัญหาใหญ่
น้องหมา? เกี่ยวอะไรกับน้องหมาล่ะ?
ตลอดประวัติศาสตร์
คนเรารักเด็กเบบี๋มากกว่าสิ่งใดๆ ในโลก
เราเคยเป็นของรักที่ต้องมี
อันดับหนึ่งในทุกรายการ
น้องหมาเคยเป็นแค่เครื่องประดับ
แต่ทุกอย่างเปลี่ยน
เมื่อน้องหมาเริ่มออกมา...
ด้วยรูปโฉมดีไซน์ใหม่
ทุกตัวเพิ่มความน่ารักกว่ารุ่นก่อนหน้า
จำลาบราดูเดิ้ลได้ไหม
พีกาพู?
หมาชิเวนนี่? ไหนลองพูดชิเวนนี่โดยไม่ยิ้มซิ
ไม่มีทางเลย อย่าเสียเวลา
เราหัวเราะเจ้าชาร์เป
มันคืออันดับหนึ่งในจีน!
- โอ้ ไม่นะ
- แย่ที่สุด
- แย่มากๆ
- ช่ายย
และที่หนักกว่านั้น
ฟรานซิส ฟรานซิส ซีอีโอบอสัดน้องหมา
ออกแถลงการณ์
เท็ดดี้ ฉายคลิปเลย
และเรามีกำหนดการ
เปิดตัวน้องหมาที่น่ารักที่สุดเท่าที่เคยมีมา
เราจะเปิดตัวในงานรวมพล
คนรักสัตว์เลี้ยงในลาสเวกัส
ชาวโลกจงระวัง
มันจะชนะถล่มทลาย!
- เย้
- ไม่ จิมโบ
อย่าร้องเย้ เรานี่แหละแข่งกับเขา
นี่คือสงคราม
น้องหมากำลังจะชนะ และเบบี๋กำลังจะแพ้
ขอบใจ เท็ดดี้
ถ้าน้องหมาตัวนี้น่ารักเหมือนที่เรากลัว
มันจะทำให้ธุรกิจเบบี๋เจ๊งนะ เบบี๋
ไม่ไหวนะ
ข่าวร้าย เบบี๋
แล้วเราจะทำยังไง
ฉันมีหน้าที่หาคำตอบว่าน้องหมาตัวใหม่คืออะไร
เพื่อให้บอสัดเบบี๋หยุดมัน
พวกเธอต้องช่วยฉัน
- อัจฉริยะ!
- สุดยอด!
เจ๋งจริงครับบอส
เย้!
เย้
พ่อแม่ทุกคนทำงานที่บอสัดน้องหมา
พวกเธอก็ต้องรู้อะไรบ้างล่ะ
- ครับผม
- แน่นอน
แจ่ม! แฝดสาม ว่ามา!
- เอ
- บี
- ซี
- ดี
เธอรู้อะไรเกี่ยวกับน้องหมาตัวใหม่บ้าง?
เย้ น้องหมา!
ไม่ จิมโบ น้องหมาไม่ดี
สเตซี่ อ่านบันทึกประชุม
อ่านไม่ออก นี่เขียนว่าไง
เนี่ยเหรอลูกทีมฉัน?
เจ้าหัวนุ่มนิ่ม แก๊งค่ะบอส กับยัยนักวาด
- ใช่เลยสิ
- ยืนยันชัดเจน
เก่งมาก
- โอ้ เย่
- ดีจัง บีบี
เสร็จฉันล่ะ
วางคุกกี้นั่นลง คุกกี้สำหรับผู้ชนะ
- มาจัดโชว์กันอีกครั้ง
- ไม่ เท็ดดี้
- กอดหน่อยไหม
- ไม่ให้โชว์
บอส?
- มีความรักแบ่งให้มากมาย
- เท็ดดี้ หลับไปซะ
ราตรี...ซาหวาด
- บอส
- อะไร?
- พ่อแม่!
ดูเหมือนมีนัดประชุมเด็กๆ
- น่ารักจริงๆ นะเนี่ย
- เอาละ ใครหิวมั่ง
โอ๊ย ขายหน้าจริงๆ เลย
รอให้พ่อแม่ได้ยินเหอะ
เฮ้ เทมเปิลตัน ถืออะไรอยู่
เปล่านะ
ส่งเทปนั่นมา
ไม่ส่ง
แม่! พ่อ! ทางนี้ฮะ
- ไงทิมมี่
- หวัดดี คืออย่างนี้...
พลังดอกไม้!
นายหนีตำหนวดไม่พ้นหรอก เจ้าบ้องตัน
คาดเข็มขัดให้พร้อม แล้วลุย!
วิ่ง ๆ ๆ
อะไร? เฮ้!
โอ๊ะโอ
วิ่ง ๆ ๆ
รับ ๆ ๆ
เยส!
โอ๊ เย่!
ปล่อย นะ เจ้าตัวแสบ...
โอ้ ดูสิ เด็กๆ เข้ากันได้แล้ว
ดีจัง
ซาโยนาระ
อยากเล่นใช่ไหม
มาเล่นกัน
อย่า
ปกป้องบอส ปกป้องบอส!
- จัดการเขา
- ฉันจัดเอง
นายเสร็จแน่ เฒ่าเบบี๋
ส่งหน่อย ฉันบอกว่าส่งหน่อย
ใครจะกิน...
ตายแล้ว!
แม่ พ่อ ผมมีหลักฐาน
จะมีคนกลิ้งลงบันไดไหม
ไม่มีอะไรหยุดฉันได้
แม่ พ่อ อยู่ไหนกันฮะ
ฮาโหล?
ทุกคนหายไปไหน?
แม่! พ่อ! ทารกคนนั้นพูดได้!
อ้อ เขาพูดได้เหรอ
เดี๋ยว ก็นายกลิ้ง...
ส่งเทปมาซะทิมมี่
ไม่งั้นน้องแกะโดนดี
อย่า
อะไรนะ น้องแกะ? อ๋อ อยากร้อยห่วงจมูก
ฉันไม่ชอบนะ แต่ฉันเป็นใครถึงจะตัดสิน?
อยากร้อยห่วงที่คิ้วเหรอ?
มากไปป่าวนะน้องแกะ!
แล้วจะดูดีเหรอถ้าน้องไปสัมภาษณ์งาน?
หยุดนะ
ส่งเทปมาไม่งั้นฉันจะฉีกๆ
อย่า! ปล่อยนะ!
- นายสิปล่อย
- นายต้องปล่อย
- เอาเทปให้ฉัน
- เอาน้องแกะให้ฉัน
อุ๊ย! เกินเหตุ!
เทมเปิลตัน เทมเปิลตัน เราคุยกันได้
เราคุยกันได้ใช่ไหม นายจะทำอะไร
นายวอนหาที่ตั้งแต่มาถึงแล้ว
เรานัดกินน้ำส้มคุยกันได้
เลยเวลากินน้ำส้มไปแล้ว
อย่า เทมเปิลตัน นายไม่ทำนะ
บ๊ายบายสิ เบบี๋ นายโดนไล่ออก
ทิม ลูกทำอะไรน่ะ?
เปล่าฮะ
หลักฐาน!
ทิม อธิบายมาเลยนะ
ใช่ อธิบายมาเลย
ผมไม่ได้ทำ เป็นความผิดเด็กคนนั้น
โบ้ยความผิดเด็ก?
ก็จริงนี่ เขาพูดได้
ทุกคนพูดได้ มีการประชุม!
คุยเรื่องน้องหมา!
เบบี๋สมคบคิดกันครั้งใหญ่
ทิโมที เลสลี่ เทมเปิลตัน!
เราผิดหวังในตัวลูกมาก
- ไม่ เราโกรธลูกมาก
- ใช่ เราโกรธลูกมาก
- โกรธ?
- ลูกต้องโดนลงโทษ
- กักบริเวณ
- ใช่ กักบริเวณ
- ซักสอง...
- สาม
- สามวัน?
- อาทิตย์!
อาทิตย์ สามอาทิตย์
สาม...ยาวๆ เลย
กักบริเวณ
ลูกต้องอยู่ในบ้าน กับน้องชายของลูก
จนกว่าจะรู้จักรักกัน
เซ็ง
เป็นครั้งแรกที่ผมอยู่หลังลูกกรง
ในบ้านหลังใหญ่
ห้องคุมขัง
โทษตลอดชีวิต
นาทีผ่านไปเป็นชั่วโมง ชั่วโมงเปลี่ยนเป็นวัน
ทุกคนมีจุดสติแตก
นี่ถึงคิวผมละ
เฮ้ นั่นเพลงของผมนะ
ไม่เป็นไรเจ้าตัวกะเปี๊ยกน้อย
บางทีฉันอาจจะช่วยเธอได้
บินสิ เจ้าโง่!
ขอบใจพ่อมด
แต่มันไม่เหมือนกัน
ถ้าฉันเอื้อมถึงกุญแจวิเศษ
ฉันอาจพาเราออกจากห้องขังได้
เทมเปิลตัน!
เทมเปิลตัน เราต้องคุยกัน
ไปให้พ้น
หยุดร้องนะ
นี่เพลงฉัน ไม่ใช่ของนาย!
พ่อแม่แต่งเพลงนี้ให้ฉันนะ
จริงเหรอ
พ่อแม่นายคือเลนน่อนกับแม็คคาร์ทนีย์?
เปล่า เท็ดกับแจนิซ
นายไม่รู้ชื่อพ่อแม่ด้วยซ้ำ
แค่จะขโมยไปจากฉัน
นายขโมยทุกอย่าง
นายนั่นแหละควรติดคุก
ฟังนะ ถึงเวลาที่เราต้องมองข้ามความต่าง
นี่นายร้อง...
เปล่า
อยากได้ฝ่ายบุคคลมาช่วยเคลียร์จัง
เอาไป
ฉันไม่ต้องการเงินสกปรกของนาย
ก็ฉันบอกแล้วว่าอย่าขวางทางฉัน
ไม่ได้ นายอยู่ในบ้านฉัน
ฉันก็ไม่ได้อยากอยู่
เหมือนที่นายไม่อยากให้ฉันอยู่
แล้วทำไมนายต้องแกล้งฉันล่ะ
ความจริงก็คือ ฉันไม่ใช่เด็กธรรมดา
ไม่บอกก็รู้
ฉันรับภารกิจจากเบื้องบน
นายเป็นทารกเยซูเหรอ
ใช่ ฉันเป็นทารกเยซู
เปล่า
ฉันเป็นผู้บริหารระดับกลางของบริษัท
บริษัทเหรอ บริษัทอะไร?
นี่
รับไป มันจะอธิบายทุกอย่าง
นายจะให้ฉันเอามาทำอะไร
- ฉันอยากให้นายดูดจุก
- นายดูดสิ
ไม่ ฉันให้นายดูด
แหวะ ฉันไม่ดูดจุกนม
- ดูดสิ
- ฉันไม่รู้มันผ่านใครมาบ้าง
มันไม่ได้ผ่านใครมา แต่มันจะพานายไป
นายไม่อยากรู้เหรอ
ว่าเบบี๋มาจากไหน
จุกนม จุ๊บจุ๊บ นุกนุก
บูบู โบโบ้ บาบา
ชูปี้ ฮัชชี่เบบี้ ตุ๊ดซี่
มันถูกเรียกขานด้วยหลายชื่อ
แต่ด้วยพลังมัน นายจะรู้ความจริง
ให้เร็วกว่านี้
แม่จ๋า!
นี่ที่ไหน
ยินดีต้อนรับสู่บอสัดเบบี๋!
ไม่จริงมั้ง
- ขอบใจ
- ห้ะ?
ใจเย็น พวกเขาไม่เห็นและไม่ได้ยินเรา
- เราเป็นภาพเวอร์ช่วลเหรอ
- ใช่
- แปลว่า พวกเขาไม่รู้สึกนี่
- ไม่
- หรือนี่
- ไม่เลย
คาราเต้!
อย่าทำตัวเองขายหน้า เทมเปิลตัน
คนอื่นไม่เห็น ฉันเห็น
นี่เป็นที่เบบี๋เกิดเหรอ
แล้วคิดว่ามาจากไหน กระบอกไม้ไผ่?
นางฟ้าส่งมา?
ไม่ พ่อแม่บอกฉันว่า...
อะไรนะ?
ไม่ น่าเกลียดจะตาย
จริง ฉันว่ามันก็ไม่น่าใช่
ไม่อยากเชื่อเลยพ่อแม่ไม่ยอมเล่าเรื่องนี้
ถ้าคนรู้ว่าเบบี๋มาจากไหน
รับรองว่าไม่อยากมีลูก
มันเหมือนกับฮอตด็อกเลยแหละ
กำลังขึ้นค่ะ
แล้วทำไมฉันจำที่นี่ไม่ได้ล่ะ
อ๋อจำได้
แต่หลังจากที่เด็กธรรมดาถูกเอาจุกนมไป
นายก็จะลืมบอสัดเบบี๋
แล้วทำไมนายถึงไม่ธรรมดา
ก็มีไม่กี่คน ที่สุดของที่สุด
ถูกคัดเลือกเพื่อ...
เพื่อรับเกียรติอันสูงสุด
ฝ่ายบริหารระดับสูง
นี่แหละ เทมเปิลตัน คือสถานที่กำเนิดทุกสิ่ง
ถึงเวลานอนกลางวันในเซ็คเตอร์จี
เบบี๋ควบคุมงานทั้งหมดเลยเหรอ
ใช่
พ่อสอนว่า “ใครที่ทำเป็นก็ทำ
ส่วนคนทำไม่เป็น คุมคนทำเป็นอีกที"
พ่อนายฮิปน่าดู
แล้วถ้านายโตขึ้นจะเป็นไง
เราไม่โต
เราดื่มนมทารกพิเศษสูตรลับ
เราเป็นเบบี๋ตลอดกาล
กลับไปทำงาน หมดเวลาพักดื่มนม
เรากำลังมีปัญหาใหญ่
เข้าใจไหมเรากำลังมีปัญหาใหญ่
แล้วนั่นใคร
นั่นคือบอสของฉัน บิ๊กบอสเบบี้
เธอโวยวายเรื่องอะไร
เห็นกราฟพายนี้ไหม
ว้าว เหมือนพายยักษ์เลย
มันแสดงความรักทั้งหมดที่มีในโลกนี้
- ฉันชอบพาย
- ใครไม่ชอบ?
- พายแอปเปิ้ล
- หย่อย
- ไม่ เชอร์รี่
- อร่อย
- ไม่เอาฟักทอง
- โอเค
ฟักทองเป็นผัก
ประเด็นคือ ส่วนแบ่งของน้องหมา
เริ่มใหญ่ขึ้น และใหญ่ขึ้น
แย่งความรักของเราไปหมด
เหมือนที่นายทำกับฉัน
ก็ใช่น่ะสิ
แล้วถ้าขยายต่อไป...
ก็อาจไม่มีพายเหลือพอให้เบบี๋
ไม่มีพายเหรอ
ไม่มีพาย
ภารกิจฉันคือ สืบหาว่าน้องหมาตัวใหม่คืออะไร
นายทำภารกิจสายลับ? เจ๋ง!
ใช่ เจ๋ง แล้วเมื่อฉันทำสำเร็จ
ฉันจะเป็นตำนานของบอสัดเบบี๋
เหมือนซูเปอร์บิ๊กบอสเบบี้, เมกะบอสเบบี้
บิ๊กจริงจังบอสเบบี้
และเขา
เบบี๋บิ๊กอ้วนตุ้บตั้บ!
ไม่ นั่นคือบิ๊กแฟตบอสเบบี้!
นี่คือซูเปอร์มหากาฬบิ๊กแฟตบอสเบบี้
เขาเคยเป็นทารกซีอีโอที่อายุน้อยของบริษัทนี้
เคยเหรอ เกิดอะไรกับเขา?
เกษียณ... หลายปีแล้ว
แต่ฉันอยากเป็นตำนานเหมือนกับเขา
ในทุกสถานการณ์ฉันถามตัวเอง
“ซ-ป-ม-ห-ก-บ-ฟ-บ-บ”
ซูเปอร์มหากาฬบิ๊กแฟตบอสเบบี้จะทำไง
นั่นเหรอที่นายจะได้? มีรูปติดกำแพง?
มานี่เลย!
ฉันจะได้เลื่อนตำแหน่ง
มีห้องทำงานหัวมุม
และมีกระโถนหรูเป็นส่วนตัว
ว้าว
พองานสำเร็จ นายก็กลับมานี่?
โดยด่วนที่สุด ทอ-อิ- มอ
ฉันไม่ใช่แฟมิลี่แมน ฉันควรทำงานออฟฟิศ
- นั่นแหละสุดยอด
- นั่นสิ ใช่ไหม
- ปิ้วปิ้ว!
- อะไรนะ?
คอยดูเหอะ เขาจะโดนเตะผ้าอ้อมติดกำแพง
ได้ข่าวจากบอสเบบี้ตัวเล็ก
ที่เราส่งไปบ้านเทมเปิลตันไหม
- ไม่ทราบค่ะ
- ไล่ออก!
แย่แล้ว
ไล่ออกทุกคน!
งานชุมนุมสัตว์เลี้ยงอีกสองวัน!
ถ้าเขาไม่มีคำตอบให้
ก็ไล่ออก! ปลดระวาง!
- ทิ้ง!
- จบทัวร์!
บิ๊กบอสเบบี้หญิงโวยเรื่องอะไร?
เธอต้องการผลลัพธ์ที่จับต้องได้
อีกสองวันงานชุมนุมสัตว์เลี้ยง
ฉันยังตื้ออยู่เลย!
เธอโทรมา อย่ารับนะ!
หลับแก้เครียด!
ถ้าฉันไม่รู้ว่าน้องหมาตัวใหม่คืออะไรโดยเร็ว
ไม่ใช่แค่อดเลื่อนตำแหน่ง
แต่ฉันจะโดนไล่ออก
เฮ้ ใจเย็น
ฉันว่ามันต้องมีงานอื่นให้เบบี๋ทำ
อีกอย่าง สองวันก็แป๊บเดียวเอง
นายจัดกระเป๋าเลยเหอะ
อะไรนะ?
นายไม่เข้าใจ เทมเปิลตัน
ถ้าโดนไล่ออก ฉันจะอดกินนมสูตรพิเศษ
กลายเป็นเด็กธรรมดา...
และอยู่ที่นี่กับนายตลอดไป!
- ไม่
- ใช่
และฉันสัญญาได้เลย...
ทุกๆ เช้าเวลานายตื่น
ฉันจะอยู่ตรงนั้น
ทุกคืน...ที่อาหารมื้อค่ำ
ทุกงานวันเกิด...
ฉันจะอยู่ตรงนั้น
ทุกวันคริสต์มาส
ปีแล้วปีเล่าไม่สิ้นสุด
เราจะแก่ไปด้วยกัน
นายกับฉัน...
จะเป็นพี่น้องกัน
ตลอดไป
- ไม่ๆ แย่แล้ว!
- ฉันรู้
- มันจะไม่เกิดขึ้น
- แต่มันเกิด
- นายอยู่นี่ไม่ได้
- ฉันอยู่ไม่ได้
- อย่าสติแตก!
- แต่มันรู้สึกว่าใช่!
ฉันรู้ เราต้องแก้ปัญหา
เราต้องไม่ให้นายถูกไล่ออก
เราเหรอ
เรา
ฉันจะช่วยนาย
แต่เพื่อกำจัดนายไป
ตกลงไหม
ตกลง
สัญญาจะไม่เจอนายอีก
รับปากเช่นกัน เบบี๋
เริ่มลงมือกันเถอะ
มาเร็ว ๆ ๆ
เฉียดไป!
ไม่ ไม่
ไม่มีอะไรเกี่ยวกับหมาตัวใหม่เลย
นายจะไม่ทำงานเลยเหรอ
ฉันกำลังยุ่งกับการส่งมอบงาน
พัตลงหลุม!
ถ้าหาข้อมูลน้องหมาตัวใหม่ได้แล้ว...
ยังไงต่อ?
ส่งทารกนินจาเข้าไป?
ดีกว่านั้นอีก
ฉันจะเขียนลงเมมโม่
- ตู้ม!
เดี๋ยว เมมโม่คืออะไร
เมมโม่คือสิ่งที่นายเขียน
แจกจ่ายข้อมูลให้คนอ่าน
นั่นน่ะเหรอแผน นายจะเขียนสมุดรายงาน?
น่าเบื่อจะตาย
ไม่ เทมเปิลตัน
เมมโม่เขียนเรื่องสำคัญเท่านั้น
เมมโม่ทำให้คนมารวมตัวกัน
เมมโม่สามารถเรียกคนมารบ...
เป็นแถลงการณ์ บทกวี
เมมโม่สามารถเปลี่ยนโลก
ว้าว พอนายอธิบายอย่างนั้น
มันก็ยังน่าเบื่อ
ยังต้องฝึกนะหนู
ยังต้องฝึก
เอ๊ะเดี๋ยวก่อนนะ นี่ไงล่ะ
อะไร มีอะไร?
ดูนี่สิ "วันพาลูกไปที่ทำงาน"
คนพาลูกไปที่ทำธุรกิจเหรอ ทำไม
เพราะว่ามันเจ๋งน่ะสิ
น่าเกลียดจะตาย
เข้าใจไหม เราจะได้เข้าบอสัดน้องหมา
สืบว่าน้องหมาตัวใหม่คืออะไร
คิดได้แล้วไง
นายโดนกักบริเวณ
พ่อแม่นายไม่พาเราไปไหนหรอก
จริงของนาย พวกเขาคิดว่าเราเกลียดกัน
เกลียดเป็นคำที่แรง
แต่มันก็เป็นคำที่ถูก
เราต้องให้พวกเขาเชื่อ-
ว่าเราเป็นพี่น้องกันจริง
ใช่
ว่าเราน่ะ...
เกลียดกัน?
ไม่
ชอบ?
ไม่ ว่าเราน่ะ...
ร...ร...ร...
ไม่
ไม่มีทาง ไม่ คงไม่หมายถึง...
รักกัน
ฉันพ่นบะหมี่แล้วกินเข้าไปใหม่
- รถไฟปู๊นปู๊นมาแล้วจ้า
- ไม่
- ปู๊นปู๊น ฉึกฉักฉึกฉัก
- ไม่ปู๊นปู๊น
หยุดรถไฟ ไม่ มันเหมือนอ้วกแหวะ
ใครน่ะ? ฉันได้ยินเสียง!
เกิดอะไรขึ้นในนี้
ผมป้อนอาหารน้อง
แม่ดูอยู่นะ...
ปู๊นปู๊น
โอเค
ปู๊นปู๊นนี่แน่ะ!
ฉันไม่ใช่ใส่ชุดทหารเรือ
นี่ไม่ใช่วันแต่งไปรเวท
มาน่า นายต้องใส่ชุดนี้
จะบังคับฉันเหรอ
นายบังคับฉันไม่ได้ จิ๊กโก๋!
- นายทำอะไรฉัน?
- หยุดนะ
- กลับมานี่
- ไม่
ไม่มีทาง
ใส่ซะ
ทิม ลูกทำอะไรอยู่น่ะ
อย่านะ
เฮ้ ทำอะไรเสียงดัง
น้องน่ารักไหมฮะ
แม่มีให้ลูกด้วย "อะฮ้อย สหาย!"
อะไรนะ?
สมน้ำหน้า
ยิ้มจ้ะ
ยิ้มให้กล้องสิ
มันทำให้ฉันอ่อนแอ
- ใครขี้จั๊กจี๋
- ไม่ได้ผลกับฉัน
- นี่ล่ะ?
- ฉันตายด้าน
ไม่เอาน่า ทุกคนมีจุดจั๊กจี๋
“ฉันคงเข้าไม่ได้” เกรเทลพูด
มานี่ มาดูสิ
“ฉันเข้าไปเองก็ได้”
จากนั้นแฮนเซลกับเกรเทล
จับแม่มดแก่เข้าไปในเตาอบ
และเผานางด้วยความร้อนจนถึงแก่ความตาย
เข้าใจตรงกันนะ
นิทานเรื่องนี้เป็นการกินเนื้อคน
กับเผาคนทั้งเป็น
ใช่
มิน่าเด็กสมัยนี้ถึงเลอะเทอะ
ตีสนิทกันซะเหนื่อยเลย
เช่นกัน ทิม
นายน่าจะเห็นหน้านายในรูปนั้น
หน้านายดู...
ฉันไม่คุ้นกับการถูกจั๊กจี๋
บริษัทเคยส่งไปพักร้อนหนหนึ่ง
แต่มันก็ประหลาดอยู่ดี
อะไร? ไม่เคยถูกจั๊กจี๋? แล้วพ่อแม่นายล่ะ
อ๋อ ขอโทษทีฉันลืมไป
นายไม่มีพ่อแม่ใช่ไหม
ทิม ฉันอาจหน้าตาเหมือนเบบี๋
แต่ฉันเกิดมาก็โตเลย
ฉันนึกไม่ออกว่าการไม่เป็นเด็กคืออะไร
นายไม่มีชีวิตวัยเด็กเหรอ
ไม่เคยมีใครรักเลยเหรอ
ไม่เคยมีก็ไม่เรียกว่าขาดหรอก
ตื่นได้แล้วเจ้าตัวกะเปี๊ยกน้อย
เฮ้ ทิม ทิม ตื่นได้แล้วลูก
- อะไร?
- สว่างแล้ว
มีอะไร? ผมโดนไล่ออกเหรอ
เปล่า ลูกไปทำงานสายน่ะ
อะไรนะ
วันพาลูกไปที่ทำงาน และลูกเป็นลูก
โทษกักบริเวณถูกยกเลิกแล้ว
- จริงเหรอ
- จริงสิ
แล้วน้องไปด้วยได้ไหม
ทำไมจะไม่ได้
แจ๋วเลย! แจ๋ว แจ๋ว แจ๋ว!
เย่!
ผมตื่นเต้นไปทำงานแบบนั้นบ้างก็ดี
โอ้ ดูสิ ตะหลิวของแม่
เย่ เบบี๋!
คุณสุภาพบุรุษ ยินดีต้อนรับสู่บอสัดน้องหมา!
ว้าว สุดยอดเลย
นี่ทิม ดูสิ
บ่อรวมน้องหมาอยู่ตรงนั้น
สะอาดหรือเปล่านะ?
เฮ้ อยากถ่ายรูปกับพีทบอสัดน้องหมาไหม
ไม่ล่ะฮะ มันน่ากลัวเกินไปสำหรับเด็กเล็ก
คิดถูก
ทิมจ๊ะ พ่อกับแม่มีงานต้องไปทำ
ลูกอยากขึ้นไปที่ออฟฟิศอยู่กับพวกเราไหม
เราจะให้น้องอยู่ในโซนน้องหมา
ระหว่างที่เราให้เวลาทิม
เวลาทิมเหรอ
พ่อแม่รู้ว่าเราไม่ค่อยม-
ีเวลาให้ลูกอย่างเมื่อก่อน
แล้วลูกจะว่ายังไง
ไม่ฮะ
ผมจะอยู่กับน้องเบบี๋
- โอ้ น่ารักมาก
- โอ้ ลูกน่ารักจังเลย
แน่วแน่อยู่กับเป้าหมาย เทมเปิลตัน
เราหาว่าหมาตัวใหม่คืออะไร แล้วฉันก็ไปเลย
อยู่แต่ในโซนน้องหมานะรู้ไหม
โอเคฮะ บาย
นั่นไงเราจะได้เจอแฟ้ม-
ลับเรื่องน้องหมาตัวใหม่
เราผ่านประตูไม่ได้หรอก
ไม่ใช่ประตูนั้น
ประตูหมาผ่าน
เราจะผ่านยามได้ยังไง?
ไม่ ๆ ๆ ไม่มีทาง
ไม่!
กางเกงน้องหมานี่มันคันจริงๆ
ลูกหมาน่ารักจัง
โอ๊ย
เย่!
เด็กเอ๊ย
คลานสิ
ลงคลานสี่ขา
ฉันไม่เคยขายหน้าอย่างนี้เลยในชีวิต!
โฮ่ง!
เฮ้!
คาบ!
ฉันทำอะไรอยู่เนี่ย
โอ้ ไม่นะ
เจ๋ง
เด็กดีนะเด็กดี
อย่า ห้ามกัดนะ
ทิโมที เทมเปิลตัน สุดยอดนินจา!
- มาทางนี้
- มีอะไร
มันต้องอยู่ในนี้แหละ
ห้ามเข้า
ไม่อนุญาตให้เด็กเข้า
มันร้องขอให้เราเข้าไป
ว้าว
เอกสารเป็นตันเลย
ฉันนึกว่าน้องหมาจะทำลายทุกอย่าง
นี่เริ่มจะขนลุกแล้ว
ฉันมาเอาวิญญาณนาย
ไม่เล่นนะ!
เดี๋ยว
นั่นไงล่ะ
แฟ้มลับ!
เห็นไหม ฉันคิดถูก
อย่า ฉันเคยเห็นแบบนี้ที่ไหนมาก่อน
เราต้องหาอะไรมาวางแทนที่มัน
นายพูดถูก เอาแฟ้มอีกอันมา
ใช่ แฟ้มน้ำหนักเท่ากัน
แทนที่กันในตำแหน่งเดิมเป๊ะ
- น้ำหนักเท่ากันเป๊ะ
- นายพูดคำนั้นไปแล้ว
ฉันรู้ว่าพูดแล้ว โอ๊ย นายตีฉันสองที
งั้นรวมเป็นสามเลย เดี๋ยว
ฉันว่าเห็นอันนึงตรงนี้
กลิ่นกระดาษสีน้ำตาล ขอบกระดาษแข็ง
น้ำหนักห้าสิบออนซ์ ไม่ สี่สิบเก้า
ลองอันนี้
เดี๋ยว
เอาล่ะเพอร์เฟกต์
เป๊ะ!
ฉันว่าเราควรจะเผ่น
ฉันรู้ แต่มันชวนตะลึงพรึงเพริด
ฉันอยากเห็นว่ามันจบยังไง
ใช่ ฉันก็อยาก
มันจบไม่สวยเนอะ
เสร็จตู!!!
อะไรนะ?
อะไรเนี่ย
ขอบใจที่แวะมานะหนู
ฟรานซิส ฟรานซิส?
เธอพบพี่ชายฉันยูจีนแล้วนะ
บุรุษที่พูดน้อย
จริงๆ ไม่พูดเลย
นายช่วยใส่หัวกลับไปได้ไหม
นี่มันอะไรกัน?
เซอร์ไพรส์!
จุกนมบอสัดเบบี๋! นายเอามาจากไหน
จำฉันไม่ได้ใช่ไหม
จากสมัยเด็กฉันมั้ง
ซูเปอร์มหากาฬบิ๊กแฟตบอสเบบี้?
ว้าว นี่เขาเหรอ? และเขาคือคุณ?
เว้นแต่แก่ลง และหน้าเหี่ยว
มันไม่ใช่นะ
ไม่ คุณเป็นฮีโร่ของผม
มาลงเอยสภาพนี้ได้ไง
รู้ไหมฉันทำยังไงกับเด็-
กที่ถามจู้จี้เกี่ยวกับฉัน
ยูจีน!
ฉันอ่านเรื่องของฉันให้ฟัง
และฉันอบคุกกี้
ยูจีน เก้าอี้ฉัน
เอาล่ะ ทุกอย่างเริ่มขึ้นที่บอสัดเบบี๋
เมื่อนานแสนนานมาแล้ว
ฉันเป็นผู้บริหารดาวรุ่ง
อนาคตพุ่งแรงสู่ฟ้า
ทุกๆ คนรักฉัน
พวกเขาเลื่อนตำแหน่งให้ฉัน ห้องทำงานหัวมุม
และมีกระโถน...
กระโถนส่วนตัวเหรอ
ฉันมีเพียบทุกอย่าง
แต่อยู่มาวันหนึ่ง
ฉันก็ได้ค้นพบสิ่งที่เลวร้าย
ฉันกำลังจะแก่
นมสูตรพิเศษไม่ได้ผลอีกต่อไป
ปรากฏว่า ฉันแพ้โปรตีนในนม
- ไม่!
- ใช่
ฉันถูกเรียกขึ้นไปพบกับคณะผู้อำนวยการ
ใครคือคณะอำนวยการ
เหล่าบอสเบบี้ที่ตัวใหญ่กว่าทุกคน
ฉันนึกว่าพวกเขารักฉัน
แต่ฉันกลับโดนแทนที่ง่ายๆ ด้วยคนใหม่
อายุน้อยกว่า
แย่มากเลยล่ะ
แล้วปุบปับเดี๋ยวนั้น เธอได้รับความรัก
ได้รับความสนใจ
เธอรู้ความรู้สึกนั้น ใช่ไหมทิม
มันเจ็บ ใช่ไหมล่ะ
ใช่ มันเจ็บ
จากนั้นยังไงต่อ
ก็...
พวกเขาไล่ฉันออก!
และให้ฉันอดนมสูตรพิเศษ
แล้วส่งฉันลงมาอยู่กับ...
- ครอบครัว
- โอ้ ฟรานซิส ไม่
บอสัดเบบี๋หักหลังฉัน!
และในที่สุดฉันจะแก้แค้น...
ด้วย "น้องหมาตลอดกาล”
- เหอ?
- แค่นั้นเหรอ
ไม่ ไม่
ลองคิดภาพน้องหมาที่ไม่มีวันโต
น้องหมาที่จะเป็นน้องหมาตลอดกาล
เมื่อฉันปล่อยน้องหมาตลอดกาลสู่ทุกมุมโลก
พวกมันจะน่ารักม้ากมาก
น่าร้าก!
จะไม่มีใครอยากเลี้ยงอยากรักน้องเบบี๋อีกเลย
ปิดกิจการบอสัดเบบี๋!
โธ่ขอล่ะ!
น้องหมาที่ไม่มีวันโตเหรอ มันเป็นไปไม่ได้
หรือได้?
ใช่ กระทั่งนายเอาส่วนผสมสำคัญมาให้ฉัน
นมสูตรพิเศษของฉัน
ของฉัน ของฉัน
ทั้งหมดเป็นของฉัน
ไม่
นายเอามาให้ฉันทุกสิ่ง
ที่ฉันต้องใช้ทำลายบอสัดเบบี๋
- ไม่
- ใช่
นายเดินเข้ากับดักฉัน
- นายไม่มีวันรอดตัวไปได้
- ใช่ ถ้าหากเรา...
อะไร? ฟ้องเหรอ
เธอจะฟ้องใคร ทิม? พ่อแม่เธอเหรอ?
เด็กๆ อยู่ไหนนะ
พ่อบอกให้อยู่แต่ในโซนน้องหมา
ฉันจะพาทั้งสองคนไปกับฉันที่ลาสเวกัส
ฉะนั้นอย่าขวางทางฉัน
ฉันไม่อยากให้พวกเขาต้องถูกกำจัด
พ่อแม่จะไม่ทิ้งเรา
อ้อ งั้นเหรอ
รอให้พวกเขาเจอผู้เชี่-
ยวชาญโดยตรงพร้อมใบรับรอง
การดูแลเด็กของบอสัดน้องหมาซะก่อน
แย่แล้ว
- ไม่ต้องกลัวหรอกลูก
- แค่คืนเดียวเอง
แป๊บเดียวพ่อแม่ก็กลับแล้ว
อีกอย่างลูกอยู่กับคนรู้งาน
ถูกต้อง
ยูจีเนียมีความสามารถลงตัวในทุกๆ ด้าน
ไม่
ได้โปรดอย่าไปกับเขา
ฟรานซิสฟรานซิสพยายามจะ...
เชื่อผมเถอะ
ยูจีเนียจะไม่ละสายตาจากลูกๆ คุณ
ไม่เลยแม้แต่วินาทีเดียว
อย่างนั้นก็สบายใจแล้วล่ะ
ตอนนี้เห็นอยู่นะ
ตอนนี้ไม่เห็นแล้ว
บ๋ายบายจ้า
ไปสนามบิน
จบกันเลย ฉันแย่แน่
เราจะทำไง เทมเปิลตัน
เราจะทำไง
เราต้องไปสนามบิน และหยุดฟรานซิส ฟรานซิส
ก่อนเครื่องบินจะออก
ใช่
แต่เราจะผ่านด่านพี่เลี้ยงตัวร้ายได้ยังไง
โอเค ต้องมีอะไรที่เราทำได้
เฮ้ ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
นายเป็นไรรึเปล่า
นายเป็นไรไปเนี่ย
อย่ามองฉันนะ
โอ้ แย่แล้ว
ไม่มีนมสูตรพิเศษ ฉันจะกลายเป็นเบบี๋ปกติ
โยเย กูกูกากาเต็มตัว
ไม่นะ
แหวะ!
ฉันเป็นระเบิดนับเวลาถอยหลัง
ฉันจะกลายเป็นเด็กขี้มูกราขี้ตากรัง
อึไม่เป็นที่
เดี๋ยวก่อนนะ ฉันคิดแผนออกแล้ว
อะไร? แผนอะไร?
ฉันเจอกับพวกพี่เลี้ยงมาเยอะ
และพวกเนี้ยกลัวอย่างนึง
เอาล่ะค่ะคุณแม่บ้าน
เคล็ดลับของการทำดีปฟรายด์บัตเตอร์
ก็คือมาการีนมีคุณภาพ
เฮ้ คุณผู้ชายนะยะ
น้องเบบี๋ เค้าไม่สบายฮะ
คุณต้องทำอะไรซักอย่าง
โอ้ สยองจังเลย
- เทมเปิลตัน
- อร่อยนะฮ้า!
แหวะ เข้าปากคุณแล้ว
มันเข้าปากผมด้วย
ผมกำลังจะไม่สบาย
ทอร์นาโด!
มีเวลาแค่หนึ่งชั่วโมงก่อนเครื่องบินออก
เอาจักรยานไป
จักรยาน?
ไม่รู้สินะ
ไปเร็ว
- โอเค รอตรงนี้นะ
- อะไร
จะไปไหนน่ะ? เทมเปิลตัน!
สวมหมวกกันน็อกเสมอ
บ๋ายบายนะ เจ้าหัวส้วม
จ้างก็จับไม่ได้!
สเตซี่
สเตซี่ ตอบด้วย!
โธ่ สเตซี่
- นั่นบอสเหรอ
- รหัสแดง!
ฉันโดนพี่เลี้ยงเพชฌฆาตไล่ตาม ระดมทีม!
ได้ค่ะบอส
- ฮัลโหล
- รหัสแดง
รับแซ่บ!
เราเจอรหัสแดง ย้ำ
เราเจอรหัสแดง
นายทำอะไร เทมเปิลตัน ไปเลยๆ
มันผิดกฎจราจร
ฉันจ่ายค่าใบสั่งเอง
ไป
ฉันว่าหนีพ้นแล้ว
โธ่ ยังไม่รอด
พลังดอกไม้!
ป้าบ ป้าบ ป้าบ!
เด็กฉันต้องอย่างงั้น!
ป๊อบปี้!
วิ่ง ๆ ๆ
โอ๊ะโอ
ทิม นายต้องซิ่งกว่านี้
ไม่ได้ เร็วไม่ได้
ได้สิ
นายเจ๋งหลบใน เทมเปิลตัน
ตามองข้างหน้า
ฉันบอกให้มองข้างหน้าไง
ยกก้น! ปั่นไม่คิดชีวิต!
ถ้าเราไม่สู้สุดใจ เราก็จะต้องขาดใจ
ดี
โอ๊ะโอ
ล้อฝึกหัด ฉันขี่ไม่ได้ไม่มีล้อฝึกหัด
นายคิดว่านายทำได้หรือทำไม่ได้...นายก็คิดถูก
พูดอะไรไม่รู้เรื่องเลย
เส้นทางสู่ความสำเร็จไม่ใช่เส้นตรง
เทมเปิลตัน
มันเป็นเส้นทางคดเคี้ยว
เหมือนเรือในทะเล
และนายเป็นกัปตันเรือ
กำลังควบคุมทะเลคลั่ง
ฉันเป็นกัปตันเรือ กำลังควบคุมทะเลคลั่ง
ดี
ต้นไม้! ฉันจะชนแล้ว
ตั้งเป้าเพื่อพลาด แล้วนายจะไม่พลาด
- อะไรนะ?
- ตั้งเป้าไม่ให้พลาด!
ฉันทำได้แล้ว ฉันทำได้แล้ว
ทำสำเร็จซักครั้ง
จากนั้นมันก็ฉิวเลย!
โน่น
พวกเขาอยู่โน่น... แม่! พ่อ!
- รถไฟ!
- ปู๊นปู๊น!
จอดรถ
นายจะทำอะไร
- เราต้องทำได้
- ฉันไม่มีคำคมให้ตอนนี้นะ
นายทำได้
ไม่ เราทำได้
และไม่ต้องใช้ล้อฝึกหัดเลย
ขอทางหน่อยครับ
มีเด็กบนรถ!
เกาะผ้าอ้อมแน่นๆ
แม่ไม้พรางกาย
เดี๋ยวก่อนสิคุณ
ฉันจะต้องตรวจเข้มที่ประตูสอง
อยู่โน่นไง แม่! พ่อ!
เฮ้ อย่าเร็วนักสิ
อ๊ะ ไม่
เทมเปิลตัน!
- เฮ้
- โทษฮะ
อ้าวหายไปไหนล่ะ
โอ๊ะไม่
ไม่เอานะ
ไม่ใช่ตอนนี้
อะไรเนี่ย
ไม่ ๆ ๆ
มาเร็ว
ฉันว่าฉันกินไปเหรียญเจ็ดสิบห้านะ
ขอโทษฮะ ขอทางหน่อย แม่ พ่อ
ไปเร็วเข้า ไป
เราไม่อยากตกเครื่องบิน
- ไม่
- ฉันเตือนแล้วนะ
เดี๋ยว!
- ไม่!
แม่ พ่อ หยุดก่อน!
ไม่!
ไม่ ไม่ ไม่
พวกเขาไปแล้ว
ฉันพลาด
ฉันจะตามพ่อแม่ทันถ้าไม่ต้องกลับไปรับนาย
อะไรนะ? เราจะมาถึงนี่เวลาเหลือเฟือ
ถ้านายขี่จักรยานเป็นเหมือนเด็กธรรมดา
เราหยุดการปล่อยน้องหมาไม่ทันแน่
ใครสน? พ่อแม่ฉันมีอันตราย
ฉันสน! บอสัดเบบี๋กำลังจะเจ๊ง
นายก็พูดถึงแต่เรื่องนั้น
นายไม่รู้ด้วยซ้ำว่าการเป็นครอบครัวคืออะไร
ส่วนนายก็ไม่รู้ว่าการทำงานคืออะไร
นายไม่รู้อะไรเลยเรื่องการกอด
นิทานก่อนนอน หรือเพลงพิเศษ
โอ๊ยขอเหอะ เลิกทำตัวเป็นเบบี๋ซะที
นายนั่นแหละเบบี๋
ถอนคำพูดซะ
ชีวิตฉันเพอร์เฟกต์จนนายโผล่มา
เชื่อเถอะเจ้าหนู ฉันก็รู้สึกเหมือนนาย
ฉันไม่อยากมาเจอนาย
ฉันก็ไม่อยากให้นายเกิด!
นายจะไปไหน
ได้!
ทิโมที
เทมเปิลตันกรุณารับโทรศัพท์เครื่องสีขาว
ทิโมที เลสลี่ เทมเปิลตัน
กรุณารับโทรศัพท์เครื่องสีขาว
เลสลี่
ฮัลโหล?
ฉันเอง อย่าวางหู ทิม
ทิม ฉันไม่ได้เกิด ฉันถูกจ้างมา
หมายความว่าไง
บอสัดเบบี๋เป็นบ้านแห่งเดียวที่ฉันรู้จัก
นายพูดถูกแล้ว ฉันไม่รู้ว่า...
การเป็นครอบครัวคืออะไร
แต่ฉันแคร์นะ
จริงเหรอ
ใช่
และทางเดียวที่จะช่วยทั้งสองอย่างคือ
การหยุดฟรานซิส ฟรานซิส
ใช่
ฉันทำไม่ได้ถ้าไม่มีนาย ทิม
ฉันต้องมีนาย
- ฉันว่าทีมเราเจ๋งนะ
- เปล่า
เอาจริงๆ คือฉันเอื้อมไม่ถึงลูกบิด
อ้อเหรอ
ไม่ต้องห่วงทิม
เราจะไปช่วยพ่อแม่นาย
และบริษัทของนาย
แต่ตอนนี้เราจะไปเวกัสยังไง
เราจะต้องพึ่งปาฏิหาริย์
ตามเอลวิสคนนั้นไป
ทำไม
ที่ไหนมีเอลวิส ที่นั่นมีเวกัส
นั่นมีอีกคนนึง
นั่นก็อีกคน
เอลวิสเต็มไปหมด
ทิม นั่นไงเที่ยวบินเรา
และนั่นไงล่ะตั๋วของเรา
เฮ้ DON'T BE CRUEL.!
โทษนะ
- ขอบคุณครับ
- โอ้ เบบี๋
โอ้ ขอบคุณมากครับ
หวัดดี
ขอตั๋วด้วยครับ
เดี๋ยวนะ
มีคนปลอมตัวเป็นฉัน
กำลังปลอมตัวเป็นเอลวิสตัวปลอมเหรอ
จับเขาเลย!
ฮูมินา ฮูมินา ฮูมินา
หยุดก่อน!
ปีศาจอำพรางกาย
เราต้องหาที่นั่ง
มาเร็ว ทางนี้
นี่ที่ไหนน่ะ
เทมเปิลตัน นี่คือชั้นเฟิร์สท์คลาส
ทำไมว่างเลยล่ะ
คนไม่มีเงินจ่าย
มันถึงได้ยอดเยี่ยมไงล่ะ
สวัสดีผมกัปตันรอสส์
ท่านสุภาพบุรุษและสตรี
และท่านที่นั่งชั้นประหยัด
กรุณาคาดเข็มขัด เครื่องบินกำลังจะเทคออฟ
นายเป็นอะไร เทมเปิลตัน
ทุกทีพ่อแม่จะจับมือฉันตอนเครื่องขึ้น
โอย หุ้นวันนี้ผันผวนเป็นบ้า
ท่านสุภาพบุรุษและสตรี กัปตันรอสส์อีกครั้ง
อย่างที่เห็น ไฟเข็มขัดนิรภัยดับแล้ว
เธอสองคนทำไมมานั่งอยู่ตรงนี้
เราเป็นลูกของกัปตันรอสส์
เขาบอกให้เรานั่งนี่
อ้อ อยากได้อะไรพิเศษไหมล่ะจ๊ะ
อะไรก็ได้เหรอ
อะไรก็ได้
ใช่! เอาล่ะ ฟรานซิส ฟรานซิส
บทเรียนที่นายลักพาตัว-
พ่อแม่ของทิมสลัดตาเดียว!
ขอล่ะ ถ้ามันง่ายอย่างนั้นก็ดีสิ
แล้วนายจะทำไง
นายไม่ได้เขียนเมมโม่ใช่ไหม
เปล่า
เถอะน่า นายบอกว่าไม่เคยมีชีวิตวัยเด็ก
ไม่ลองดูซะหน่อยล่ะ?
- ไม่ ทำไม่ได้
- สนุกนะ
นี่ นายสวมบทบาทซะหน่อย
ไม่รู้สิ ฉันรู้สึกโง่ๆ
เอาน่า พูดร้ายกาจใส่เขา
ก็ได้ ๆ ๆ
แกจบแค่วิทยาลัยชุมชนใช่ไหม
ไม่รู้สิ
พูดต่ออีก
แล้วแกยังมีหน้ามาขอเพิ่มโบนัส?
เห็นไหม
นายเริ่มเข้าบทแล้ว
เหอ?
อะไรกันเนี่ย
แกหมดเวลาสัมภาษณ์แล้ว
แสดงเก่งนะ
แล้วหมอนั่นเป็นใคร
- กัปตันไง
- อะไรนะ?
ตั้งดาบ!
ฮึบ!
โฮ่!
ปุ้งไปแล้ว!
ระวังข้างหลัง!
- ได้!
- ล่อ หลอก แล้วโจมตี!
ยังกับสู้กันในศาลงั้นแหละ
เข้าใจเล่นนะ
ระวัง!
แกโดนไล่ออก!
และนี่คือค่าชดเชยตกงาน! ฮ่า!
เดี๋ยว นายไม่ควรปิดประโยคด้วย...ฮ่า!
ไม่ดีเหรอ?
นายควรจะปิดประโยคด้วย อ๊าก!
ได้เลย อ๊าก!
เยี่ยมเลย!
ขอบใจ ฉันเล่นไปตามน้ำ
ท่านสุภาพบุรุษและสตรี
และท่านในที่นั่งชั้นประหยัด
ทางซ้ายของเครื่องบิน
ท่านจะเห็นว่าเรากำลังจะถึงลาสเวกัส
เห็นฝั่ง!
อะฮ้อย สหาย!
บายฮะพ่อ ขอบคุณที่มาส่ง
- โอเค อะไรนะ?
- ไปเร็ว
- จะไปฮาร์ทเบรก โฮเทลไหม
- ฉันจะไปฮาร์ทเบรก โฮเทล
- ฉันไป
ฉันไป
เราจะต้องไปที่ศูนย์ประชุม
เรียกแท็กซี่ไหม
บ้าจริง! เงินเบี้ยเลี้ยงฉันเกลี้ยง
นั่นไงรถของเรา
ใช่
ขอโทษครับพี่สาว
ช่วยไปส่งเราได้ไหม
น้องจิมมี่ป่วย เขาต้องกินยาแพงๆ ของเขา
แล้วบ้านน้องอยู่ไหนจ๊ะ
ที่ศูนย์ประชุมฮะ
บายน้องรูปหล่อ
เที่ยวปาร์ตี้ให้สนุกนะฮะ
สาวๆ รักเด็ก
คนลองไอส์แลนด์ชงชาเย็นไม่อร่อยเลย
คนแน่นตึ้บ เราจะหาพ่อแม่เจอได้ไง
ทิม
มาทางนี้
โอเค บอสัดน้องหมาอยู่ไหนนะ
บอสัดน้องหมา บอสัดน้องหมา บอสัดน้อง...
อ่าฮ่ะ นี่ไงล่ะ เจอแล้ว!
แต่ นายหาเรา...
เฮ้ หายไปไหน?
ไม่เอานะ
กลับมาช่วยกันก่อน
ฉันกลับมาแล้ว ฉันกลับมาแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ถูกต้องครับ
เราจะเปิดตัวน้องหมารุ่นใหม่ในทุกๆ ทวีป
ในทุกประเทศ!
เราจะยึดโลกผ่านคนรักหมาทีละคน!
- ทิม พวกเขาอยู่นั่น
- แม่ พ่อ
ลองนึกภาพของน้องหมาที่ไม่เคยโต
ไม่มีวันแก่
น้องหมาที่จะเป็นน้องหมาตลอดกาล!
ผมขอเสนอหนึ่งเดียวที่คุณจะรัก...
น้องหมาตลอดกาล!
แม่ฮะ
มองไปทางอื่น เทมเปิลตัน
เฮ้ นายมาทำอะไรที่นี่?
พ่อ! แม่!
แล้วพวกเขามาทำอะไร!
ทิมกับเบบี๋มาทำอะไรที่นี่
แล้วพวกเรามาทำอะไรที่นี่ ถามจริง?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เขาจับพ่อแม่ฉัน
เรามาเพื่อจัดการพวกเขา!
จัดการซะ
อุดหนุนน้องหมาตลอดกาลนะ!
เราต้องไปหลังเวที
ในนั้น!
วิ่ง!
ไป ไป ไป!
ซ้าย ขวา! ซ้าย ขวา! ซ้าย ขวา!
แจ๋ว!
อึ๊ ปู้ด ตดแตก!
ดูนมสูตรพิเศษนั่นสิ
นั่นแหละวิธีการปล่อยตัวสินค้า
ไม่นะ
เขาจะขนส่งมันไปกับจรวด
เอลวิสออกจากตึกไปแล้ว
พ่อ! แม่!
ผมมาแล้ว!
อย่างนั้นสิ ไป ทิม ไป ไป!
เริ่มขั้นตอนปล่อยจรวด
ฉันจะออกตัวสินค้าน้องหมาตลอดกาล
พวกแกทำอะไรไม่ได้หรอก
ไม่!
บอสัดเบบี๋ขโมยความรักทั้งหมดไปจากฉัน
ตอนนี้ฉันจะทวงคืนจากพวกเขา
แกน่าจะเข้าใจว่าฉันพูดอะไร
แกก็ตกกระป๋อง เหมือนกับฉัน!
ไม่ ฉันไม่ได้เหมือนนายเลย!
ไอ้เด็กบ้า!
ปล่อยพ่อแม่ของเรา! พ่อแม่เขา พ่อแม่
ใช่
แกควรจะได้ความรักทั้งหมดของพ่อแม่เหมือนเดิม
แต่ไม่!
แกทำพัง!
แกปล่อยให้บอสเบบี้ชี้นิ้วสั่ง
เขาไม่ได้รับใช้ฉัน
เราเป็นหุ้นส่วนกัน
ฉันไม่จั๊กจี๋
เฮ้ เจ้าเบบี๋อยู่ไหน
ทุกคนมีจุดจั๊กจี๋
หูฉัน
หยุดนะ
ไอ้เด็กบ้า!
จะไม่มีอะไรขัดขวางการล้างแค้นของฉัน
ไม่ว่าแก หรือใครหน้าไหนทั้งนั้น
บอสัดเบบี๋เจ๊งแน่
ฉันชนะ! ฮ่ะ!
ผิด!
นายไม่ควรปิดประโยคด้วย "ฮ่า"
- ถูกต้อง
- เหอ?
นายควรจะปิดท้ายด้วย...
อ๊าก!
ตั้งดาบ!
แกโดนไล่ออก!
และนี่คือค่าชดเชยตกงาน!
โดนซะ เจ้าแก่สังกะสีแตก!
อ๊าก!
หนึ่งนาที เริ่มนับถอยหลัง
- ช่วยด้วย
- ใครก็ได้
ทิม นายทำอะไรน่ะ
ไม่!
แม่ฮะพ่อฮะ ผมมาแล้ว
นั่นลูกเหรอ
ไม่ต้องห่วงฮะแม่ พ่อ ผมเอาอยู่!
- ลูกโอเคไหม
- น้องเบบี๋ปลอดภัยไหม
เบบี๋ปลอดภัย
นั่นใครน่ะ
เสียงผมเอง
เบบี๋ปลอดภัย
ไม่ขยับแน่
เกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยวก่อนนะ
เฮ้
ฉันมีวิธีช่วยพ่อแม่แล้ว
- ยังไง
- เราใช้น้องหมาช่วย
ส่งหน่อย
ฉันบอกว่าส่งหน่อย
ถ้านายกลับเป็นเบบี๋?
ฉันทำได้น่า ได้ ได้
ได้!
ฉันทำได้!
เกาะผ้าอ้อมแน่นๆ นะ
เราไหลไป!
ทำไมเราไหลไปล่ะ?
เอาล่ะ พ่อแม่ฮะ เกาะแน่นๆ
นับถอยหลัง 30 วินาที
โอ้ ไม่ เดี๋ยว!
รอเดี๋ยวนะ!
ไป ทิม ช่วยพ่อแม่นาย
ไปจากที่นี่
นายต้องโดด
มาสิ ส่งมือมาง่ายๆ!
ไม่ ไม่ใช่ตบมือ ลงมา!
อย่าร้อง ฉันขอโทษ อย่าร้องไห้นะ
20 วินาที
15 วินาที
- สาม...
- ได้ล่ะ
สอง...หนึ่ง
ปล่อยตัว
เย้!
เฮ้ นายยังอยู่รึเปล่า
อ่าฮ่า!
เกิดอะไรขึ้น เราชนะไหม
- เราชนะ
- เราชนะ เราชนะ เราชนะ!
- เราชนะ! แจ๋ว!
หลับฉลองชัย!
แกทำลายทุกอย่าง!
มันไม่แฟร์! มันไม่แฟร์!
จะไหวมั้ยนั่น
คราวนี้แกจะต้องชดใช้
งั้นเหรอ
ถึงเวลาที่นายต้องสู้กับคนตัวเท่ากัน
อะไรนะ?
ยูจีน ปล่อยฉันลงนะ
ได้ยินไหม ฉันเป็นบอสแก
คราวนี้เราจะเลี้ยงเขาให้ดี
ฉันแน่ใจว่ามันจะออกมาดี
ทิม เกิดอะไรขึ้น
พ่อ แม่ รอเดี๋ยวนะ
แจ๋ว!
- ทิม
ทิม ลูกโอเคไหม
ปลอดภัย เราปลอดภัย
ลูกช่วยเรา
ลูกเป็นฮีโร่
และเป็นพี่ชายที่ดี
เรารักลูกทั้งสองคน
ทั้งสองคนเหรอ
รักหมดใจเลย
กลับบ้านกันเถอะ
ฉันดูเป็นไง
ดูดีมาก
เอาล่ะทีม เยี่ยมมาก
สเตซี่
จดหมายนี้จะทำให้เธอได้เข้าโรงเรียนที่เธอเลือก
- อนุบาลเหรอ
- ถูกต้อง
แล้วถ้าต้องการอะไรอีก...
ขึ้นเงินเดือนได้ไหม
สเตซี่ เธอไม่มีเงินเดือน
- ขอแสนล้านล้านห้า
- แปด
- รถสามล้อ
- สเก็ต
- ท๊อฟฟี่หวาน
- อมยิ้ม?
ตกลง
บอสดีที่สุด
พวกเธอไม่ต้องเชื่อบอสัดทุกอย่างหรอก
เธอคิดเองบ้างก็ได้
- ไม่ครับ
- ไม่มีทาง
เป็นความคิดที่แย่มาก
มันต้องอย่างงั้นสิ
- คุณพูดถูก
- ใช่เลยครับผม
- พี่สุดยอด
- แน่นอนที่สุด
เอาไปสิ พี่อ้วน
นายควรได้
นายอยากกอดฉันใช่ไหม
ฉันจะคิดถึงนายนะ โอเค
- นิ่งซะ
- ไม่เป็นไรหรอกพี่อ้วน
เอาล่ะ
นายทำได้
ไม่ เราทำได้
แล้วก็ยินดีด้วยนะที่นายได้เลื่อนตำแหน่ง
ห้องทำงานหัวมุม มีกระโถนส่วนตัว ทุกอย่างเลย
แต่เฮ้ ทีนายล่ะ?
นายมีพ่อแม่เป็นของตัวเอง
ฉันจะบอกพ่อแม่ยังไงหลังนายไปแล้ว
ไม่ต้องห่วง
บอสัดเบบี๋มีขั้นตอนเคลียร์สถานการณ์อย่างนี้
มันจะเหมือนฉันไม่เคยเกิดมาเลย
ฉันเกือบลืมไปแน่ะ
ได้ไง! น้องแกะ!
- นายซ่อมให้!
- ใช่
เหมือนของใหม่เลย น้องเค้าทรหด
เราสองคนได้สิ่งที่ต้องการสินะ
เราก็วินวิน
บางทีน่าจะ...
ใช่
เอาล่ะ ตั้งใจเรียนนะ
ฉันไม่ได้มีทางเลือกนะ
ใช่ ก็ใช่
- ลาก่อน ทิม
- บาย
อ้อ จริงสิ
เขาปุบปับจากไปเหมือนตอนมา
บาย
ในที่สุด ชีวิตผมก็เพอร์เฟกต์อีกครั้ง
จงลืมน้องเบบี๋
อุ๊ยตาย
ขอโทษนะคะพี่ตัวโต
เซอร์ไพรส์!
ฮีโร่ของเรา
ฮูเรย์!
คุณได้เลื่อนตำแหน่ง
จะลืมน้องเบบี๋ไหม
ไม่เป็นไร แบบนี้ดีแล้ว
ก็โอเคค่ะ
อ๊าก!
ถึงบอสเบบี้
ฉันไม่ค่อยได้เขียนอะไรบ่อยนัก
แต่ฉันรู้แล้วว่าเมมโม่มีไว้เขียนสิ่งสำคัญ
ถึงฉันจะไม่เคยเข้าโรงเรียนธุรกิจ
ฉันก็เรียนรู้การแบ่งปันในชั้นอนุบาล
และถ้าความรักไม่พอให้แบ่งกันสองคน
ฉันจะยกความรักทั้งหมดให้นาย
ฉันอยากจะเสนองานให้นาย
มันจะเป็นงานที่ยาก
และไม่มีค่าจ้าง
แต่ข่าวดีคือ นายไม่มีวันถูกไล่ออก
ฉันสัญญาได้เลย
ทุกเช้าเวลานายตื่น ฉันจะอยู่ตรงนั้น
ทุกคืนที่อาหารมื้อค่ำ ฉันจะอยู่ตรงนั้น
ทุกงานเลี้ยงวันเกิด ทุกเช้าวันคริสต์มาส
ฉันจะอยู่ตรงนั้น
ปีแล้วปีเล่าไม่สิ้นสุด
เราจะแก่ไปด้วยกัน
ครอบครัว
และนายกับฉันจะเป็น
พี่น้องกันเสมอ
เสมอ
ครอบครัว
ตื่นได้แล้วเจ้าตัวกะเปี๊ยกน้อย
ตอนนี้เจ็ดโมงเช้า
ปลุกทำไม พ่อมด
เพราะว่านี่เจ็ดโมงเช้าแล้ว
มันเป็นหน้าที่ฉัน และเธอทำให้ฉันทำงานยาก
ไม่เป็นไรเจ้าตัวกะเปี๊ยกน้อย
บางครั้งฉันก็งงเหมือนกัน
โดยเฉพาะช่วงกลางวันยาวขึ้น
ใบไม้ผลิกับใบไม้ร่วง
เราไม่มีปฏิทินในดินแดนพ่อมดด้วยซ้ำ
ไม่มีฤดูใบไม้ผลิ มีแค่ความมืดกับฤดูหนาว
ฉันไม่ได้งงหรอก พ่อมด
ฉันแค่คิดถึงเขา
ทิม ดูสิใครมา
เขาก็คือน้องชาย...
คนใหม่
นายมาแล้ว นายมาแล้วจริงๆ
ค่อยๆ นะ ค่อยๆ
นายกลับมา นายกลับมา นายกลับมา!
มารู้จักกับธีโอดอร์ ลินด์ซี่ เทมเปิลตัน
ลินด์ซี่?
ใครจั๊กจี๋? ใครจั๊กจี๋?
นมน้องจ้ะ
นั่นแหละเรื่องของผม
เรื่องของเรา
โชคดีของผมและน้องชายของผม
มันมีตอนจบที่มีความสุข
ที่พ่อเล่าเป็นเรื่องจริงเหรอคะ
นั่นเป็นสิ่งที่พ่อจำได้นะลูก
- แต่รู้ไหมพ่อได้รู้อะไร
- อะไรคะ
ความรักมีมากพอแบ่งให้ทุกคน
แม้แต่หนูเหรอ
โดยเฉพาะลูกเลยล่ะ
ลองถามอาเท็ดดูนะ
เฮ้ ได้ยินว่าจะมีน้องสาวเหรอ
หนูอยากได้ม้าค่ะ
เอ้าเอานี่ เอาไปซื้อม้าซักตัวนะ
รู้มั้ยฉันภูมิใจในตัวนาย เลสลี่
เช่นกัน ลินด์ซี่
หวัดดีน้องสาวของพี่
อ๊าก!
เอาล่ะเด็กๆ
ได้เวลานอนแล้ว
โธ่แม่ก็ ขออีกแป๊บนึง
โอเค
ตื่นได้แล้ว เจ้าตัวกะเปี๊ยกน้อย
ถึงเวลาเดินทาง
ไปใช้ชีวิตบ้านๆ ของเจ้า
ไปได้แล้ว!
บรรยายไทยโดย ธนัชชา ศักดิ์สยามกุล
ธนัชชา ศักดิ์สยามกุล