[កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា]
[ចាងគៀងយ៉ុងលីហីរីរី]
[កាងហាន - ណាគីមដូ - វាន់]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាហ្គូមីហូ]
អ្នកនឹងមិនចាំរឿងមួយទេ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
អ្នកទើបតែសុបិនខ្លី។
ដូច​ពេល​ឥឡូវ,
កិច្ចសន្យាបានបញ្ចប់។
ទំនប់ចេញមកក្រៅ។ អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
យល់ព្រម។
- ហេអ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីគេង។ -ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកជាមនុស្សឬដង្កូវមែនទេ?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
- បបរបបរ។ -Nice ។
បបរសាច់មាន់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លាងសម្អាតចានមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ត្រាំវានៅក្នុងទឹក។
មិនអីទេអ្នកកំពុងវក់វីយ៉ាងខ្លាំងថ្ងៃនេះ។
នេះល្អ។
[ភាគទី ៨]
ហេ។
ហិហិ ហិហិ ធ្វើអី?
- អ្នកនឹងទៅមុននេះ? - មែន។
វាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការទៅដំណាក់កាលដំបូងបន្ទាប់ពីការពាក់កណ្តាលស្បូន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងសេចក្តីស្លាប់។
ត្រូវទេ?
- តើមានអ្វី? -Listen ឡើង។
ដេប៉ាតឺម៉ង់វិស្វកម្មទើបតែបន្ថែមកាបូនដាទៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
- បាទ! - សុខសប្បាយទេអេ!
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បញ្ជីមុខម្ហូបថ្មីបានទេ។
- វិស្វកម្មសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកដែលទៅដល់ទីនោះដំបូងបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ហេចាំមើល!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានគម្រោងជាក្រុមសម្រាប់មុខជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ពេលរសៀលការងារជាក្រុម។
និង ...
ដុសខាត់វា។
តិចបំផុតដែលគាត់អាចធ្វើបានគឺធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ទំនប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
សូមទៅ។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកយំបែបនេះ?
តោះអង្គុយលើកៅអីលេងមិនអីទេ?
អ្នកគួរតែអង្គុយហើយយំ។
ក្រោក​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ក្រោក​ឡើង។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកដឹងថាយើងនៅតែត្រូវបន្តកាលបរិច្ឆេទមួយទៀត
សម្រាប់គម្រោងមែនទេ?
ពិតឬ? យើងត្រូវទៅមួយផ្សេងទៀត?
ត្រូវហើយគួរឱ្យស្តាយយើងនៅសល់ពេលមួយទៀត។
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នករំខាន
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់និយាយថាយើងបានធ្វើវាហើយសរសេររបាយការណ៍ទេ?
តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើយើងយករឿងចេញពីបបូរមាត់របស់យើង។
យើងត្រូវធ្វើរឿងតាមរយៈបបូរមាត់របស់យើង?
បាទមានអ្វីដូចនោះ។
រង់ចាំហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើរឿងនោះលើកិច្ចការមួយចំនួន?
ល្អ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាបានល្អដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អ
បន្ទាប់មកវានឹងងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកការងារធ្វើ ...
តើវាប៉ះពាល់ដល់ការស្វែងរកការងាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ getting ថាទទួលបានការងារគឺជាអាទិភាពធំបំផុតសម្រាប់ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើវាចាំបាច់នោះល្អ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ មានអ្វីជាមួយអ្នក?
- អត់ទេអេ! -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។ មោទនភាពរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ។ ]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចច្របាច់ករបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងសំលាប់មាន់មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
[ត្រូវហើយនាងមិនពូកែភាសាកូរ៉េទេពីព្រោះនាងរស់នៅឯបរទេស]
ហេ - ព្រះអាទិត្យសូមស្តាប់។
មានរឿងនេះហៅថាតួលេខនៃការនិយាយ។
នៅពេលយើងនិយាយថា "យកដៃនិងជើងចេញ"
វាមិនមានន័យថាយើងប្រើជើងរបស់យើងទេ។
វាមានន័យថាយើងគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចជួយបាន។
និង "យករឿងឱ្យត្រង់ចេញពីបបូរមាត់របស់យើង" មានន័យថា
យើងនិយាយរឿងមួយ
ហើយរត់ជាមួយរឿងតែមួយដូចដែលយើងបង្កើតរបស់របរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ទេ។ - ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទន្ទេញអក្សរចិនចំនួន ១០០០ ផងដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាតិចទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធរួម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
[រង់ចាំតើនាងគិតថា]
[សៀវភៅការរៀនសូត្រតិចទាក់ទងនឹងមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?]
[នាងជាក្មេងស្រីគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ]
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍។ ជំនួសឱ្យការប្រើបបូរមាត់របស់យើង ...
ខ្ញុំចង់និយាយជំនួសអោយការនិទានរឿង
តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកត្រូវទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជួបអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍។
[នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលនាងយំសូម្បីតែខ្ញុំបានសួរ]
[ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបនាងក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។ ]
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំក្បែរក្មេងប្រុសខ្លានោះ?
រង់ចាំ។
សូមអភ័យទោស។ អ្នកគួរតែចូលដល់ថ្នាក់ផងដែរ។
ហេចាំសិន។ តើអ្នកចង់ជួបនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយអញ្ចឹង។
យើងត្រូវធ្វើកិច្ចការនេះ។ តើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្នកបានយកថ្មម៉ាបចេញមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់តាមរូបរាងរបស់នាង។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? អ្នកនឹងមិនជួបនាងម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្ត
ដើម្បីប៉ះពាល់រាល់ដំណក់ថាមពលពីជនចម្លែក
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីការភ្ជាប់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ,
អ្នកត្រូវដុសខាត់ខ្លួនអ្នកនិងស្វែងរកគោលដៅបន្ទាប់។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីបាត់បង់ការមើលងាយទេ
ហើយវាទៅសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
យើង​ទាំងពីរ?
នាងយំ។
នាង​បាន? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមកពីអ្នក។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំបានលុបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំចេញពីការចងចាំរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកផ្អែមល្ហែមឬសាហាវទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាវេទមន្តរបស់អ្នកដំណើរការទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចងចាំរឿងមួយទេ។
ក្មេងស្រីនោះ
និងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានឃើញខ្ញុំ។
សូមតាមដានមើលនាងហើយមើលថាតើនាងធ្វើបានល្អឬអត់
និងមានសុខភាពល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សានាង,
មិនឱ្យពឹងផ្អែកលើជីវិតឯកជនរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ពី​នរណា?
ពី​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីជីវិតឯកជនរបស់នាង
ជំនួសឱ្យសុវត្ថិភាពរបស់នាង?
ខ្ញុំបានគិតពីនាងដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញនាងអ្នកអាចជួបនាងដោយផ្ទាល់។
នាងនឹងមិនស្គាល់អ្នកផង។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រុមគ្រួសារ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យមុខដូចក្មេងស្រីដែលគាត់គិតដូចគ្រួសារទេ។
(ចុះចំពោះមុខខ្ញុំវិញ?)
តើខ្ញុំអាចដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានញញឹមហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនៅខាងក្នុងទទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[ខ្ញុំ​បាន​កុហក។]
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបយកថ្មម៉ាបចេញ
តាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស
ហើយអ្នកបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
[បាទ / ចាសខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអាចប្រើប្រាស់បាន]
(នរណានៅទីនោះដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់គាត់) ។
(ដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ]
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺអបអរ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?]
Soo-kyung តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនមានមេរៀននៅសាលាខ្ញុំទេ។
ហើយមេរៀនភាសាអង់គ្លេសតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំក៏មិនមានថ្ងៃនេះដែរ។
តោះហៅជេជិននិងជប់លៀងរហូតដល់ព្រឹក។
ពាក់កណ្ដាលគឺចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានមួយរយៈ។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
សាច់មាន់និងស្រាបៀរផ្តួលទំនាក់ទំនងណាមួយ។
គន្លឹះនិងឆ្ងាញ់
នៅតែឆ្ងាញ់និងគន្លឹះ។
- ខ្ញុំខកខានរឿងនេះណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខកខានវាទេ។
អ្នកធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ អ្នកខ្លះគិតថានាងមិនបានធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
សូមអភ័យទោសយើងនឹងយកសាច់មាន់ខ្ទឹមមួយបន្ថែមទៀត
និងរណ្តៅស្រាបៀរ ៣,០០០ សេផ្សេងទៀត។
- ធានា។ - អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់បរិភោគសាច់មាន់បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាឆមាសរបស់យើងចប់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសង្ខេបការបង្រៀននិងការសិក្សាថ្ងៃនេះ។
ឈប់បរិភោគ។ តោះ​ទៅ។
ហេទៅកន្លែងណា?
បំរាមគោចររបស់ខ្ញុំត្រូវបានលើក។ យើងត្រូវជប់លៀងកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកមានបំរាមគោចរ?
- ខ្ញុំមិនបានដឹងថាដាន់តឹងរឹងទេ។ - ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចៀសវាងពួកគេទៀតទេ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ជីវិតខ្ញុំពោរពេញទៅដោយសុភមង្គល
ហើយវាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេ! តោះទៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេ។
ខារ៉ាអូខេស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដល់ពេលដែលត្រូវចេញបទចម្រៀងមនោសញ្ចេតនារបស់ជេជិនម្តងទៀត។
- ហេ។ -Fine ។
ហេខ្ញុំមិនចង់បានបទចម្រៀងយឺតងងុយគេងទាំងនេះទេ។
មានតែចម្រៀងរាំប៉ុណ្ណោះ។
រាំ, រាំ!
ហេតុអ្វីបានជាដាមហៀរខ្លាំងពេកសព្វថ្ងៃនេះ? នាងកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាងបាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។
តើដោយសារតេស្តបានចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងខិតខំរៀនសូត្រទេ
ដើម្បីឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាមានចិត្តស្រាល។
យើងនៅសល់មួយនាទីទៀត។ តោះ​ទៅ។
សូមកុំច្រៀងចម្រៀងវែងនិងពិរោះ ៗ ពេលដែលយើងបាត់បង់
- តោះទៅផ្ទះជាមួយថ្នាក់ខ្លះ។ - ចាប់ផ្តើម។
["អាផាតមិន"]
តើមានអ្វីជាមួយបទចម្រៀងនេះ? តើរសជាតិរបស់នាងនៅក្នុងតន្ត្រីផ្លាស់ប្តូរទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាតន្រ្តីសម័យពិតជាធំណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
[សេអ៊ូល]
ឥឡូវនេះគាត់បានយកថ្មម៉ាបចេញតើគាត់បានក្លាយជាមនុស្ស
ជាមួយនឹងថាមពលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់?
ល្អខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត?
ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
[នាងយំ។ ]
អ្នកអាចគេងយឺតរឺរងនូវការខកចិត្ត។
ញ៉។ វាជាស៊ុបក្អកឈាម។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើជាស៊ុបសណ្តែកឬស៊ុបបំពងស្ងួតនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញឈាមមួយរយៈទេ។
អ្នកប្រញាប់ណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកពិចារណារឿងនោះ។
[តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?]
[តោះទៅញ៉ាំអីដើម្បីជួយអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ]
[តោះជួបគ្នាបើទោះជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ]
[ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាចំឡែកប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិតថានេះជាកិច្ចការមួយ។ ]
[គ្រាន់តែគិតថានេះជាកិច្ចការមួយ។ ]
[លីដាម]
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរជាមួយក្មេងស្រីទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អោយ​វា​មកវិញ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
ដុសខាត់វាអោយវាវិញ។
អ្នកមិនត្រូវបានបដិសេធភ្លាមៗទេប៉ុន្តែបន្តម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះទេបើទោះបីជាអ្នកមានមុខមាត់ក៏ដោយ។
នេះគឺជាអំណាចនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់មនុស្សម្នាក់!
ហេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
[លីដាម]
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានផ្ញើសារនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធដូច្នេះសូមព្យាយាមហើយកុំសោកស្តាយ។
បដិសេធ ១០០ ដង ១០១ ដងវាដូចគ្នា។
- ហេ។ - អូ - យូ។
- សូមធ្វើវា។ -Gosh ។
[Gye Seon-woo សូមជួបគ្នាបើទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ]
ហេតុអ្វី? អ្នកណា​គេ?
- គ្រាន់តែជាសិស្សជាន់ខ្ពស់នៅសាលា។ - វាមើលទៅដូចជាគាត់មិនមែនជាមនុស្សចាស់ទេ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនសំលឹងមើលទេ។
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
[ហ្គី Seon-woo]
បុរសម្នាក់គាត់មើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
វាមិនដូចនោះទេ។ គាត់ទើបតែទាក់ទងខ្ញុំសម្រាប់ការងារមួយ ...
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឆ្លើយតប។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ហេ។ តើកិច្ចការនោះជាអ្វី? គាត់បានចូលទៅក្នុងអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យវាវិញអ្នកចិត្ត។
- ធ្វើវា។ ហែ។
[ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគ្រប់ពេល។ ]
ហេវានៅលើ។
គាត់ជា ១០០ ភាគរយនៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លាងសក់មុនពេលអ្នកទៅ!
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកមានសំណាងល្អជាមួយមិត្តប្រុសដំបូងរបស់អ្នក។ អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
[ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគ្រប់ពេល។ ]
ហេខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ។ បើកឡើង។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំស្បថលើកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនហ៊ានដាក់ដៃលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើដែកសក់នេះដើម្បីតម្រង់គំនិតរមួលរបស់អ្នក។
រកមើលនៅនេះ។
[លីដាមខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគ្រប់ពេល។ ]
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីទៅនេះ?
[ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក]
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ដាន់។
[ជជែក]
[គាត់មិនចាំបាច់លុបសារទេ។ ]
[ទេកុំយំ។ ]
[អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធយ៉ាងខ្លាំង។ ]
[អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់លើគាត់មានការរំពឹងទុកដែលមិនអាចបំពេញបាន]
[បន្ទាប់មកបានបដិសេធ។ ]
- មីចូស។ - ថ្ងៃនេះមិនមានភ្លៀងទេ
[ខ្ញុំដូចជាតួសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តសោកនាដកម្មមួយ។ ]
[តើនេះជាសុបិនទេ?]
ស្រាប់តែមានភ្លៀង។
(តើនេះពិតជាគាត់ទេ?)
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជាមួយអ្នករហូតដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់នាយកដ្ឋានមនុស្ស។
[នាងមើលទៅមិនស្អាតទេ]
(តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?]
[ប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ដោយមិនធ្វើលេស]
វាមានន័យថាគាត់នឹងមិនជួបខ្ញុំទៀតទេ។
[នៅ​ចុងបញ្ចប់,]
(នោះជាអត្ថន័យដែលខ្ញុំចង់និយាយតិចតួចក្នុងជីវិតរបស់គាត់)
(ដូចជាផ្កាឈូកមួយរំពេច។ )
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តម្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអរគុណ។
[វាត្រូវតែចប់។ ]
អត់ទោស។
កុំដើរក្នុងទឹកភ្លៀងនិងយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយកឆ័ត្ររបស់អ្នក?
-Soo-kyung! ហិហិ, ដាម។
- មីចូស។ - តើឆ័ត្ររបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេវាឈប់ភ្លៀងហើយ។
តើនោះជាផ្កាឈូកព្រះអាទិត្យមែនទេ?
វាមានពន្លឺថ្ងៃបន្ទាប់មកវាស្រាប់តែមានភ្លៀង។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
[សំលេងសប្បុរសរបស់នាង។ ស្នាមញញឹមរបស់នាង។ ]
[ហើយលេងកូនក្មេង]
[រឿងទាំងអស់នោះប្រហែលជាឯកសិទ្ធិមួយ]
[ឥឡូវខ្ញុំក្លាយជាហើយ]
(គ្មាននរណាម្នាក់ចំពោះនាងទេ)
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
សាស្រ្តាចារ្យជុងថ្មីៗនេះបានឈប់សម្រាកដោយសារតែសុខភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះយើងនឹងទទួលបានសាស្រ្តាចារ្យថ្មី។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលបុរសថ្មីគឺជា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ជេជិន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិត្តភក្តិខ្ញុំត្រូវការមីងឈឺចាប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្នាក់របស់យើងមិនចូលទេដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីការរៀនម្តងទៀត។
មែនហើយ
ជិនអាបានទាក់ទងពីរបីថ្ងៃមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមិនស្ដាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងនៅតែផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលយប់ដោយសួរថាតើខ្ញុំដេកលក់ទេ?
បន្ទាប់មកនាងផ្ញើរូបភាពចាស់ៗហើយសួរថាតើខ្ញុំចាំបានទេ។
នាងចង់ជួបដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? នាងធុញទ្រាន់ណាស់
ដូច្នេះនាងចង់ដឹកនាំអ្នក។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។ អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវរង្គោះរង្គើទេ។
- មិនដូចនោះទេ។ -ស្អី​ក៏ដោយ។ នៅស្ងៀម។
- ហេ, អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - បាទគាត់នឹងនៅទីនេះ។
- សូមយើងអង្គុយនៅខាងមុខ។ - បញ្ឈប់វា។
ហេយូរី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាជាសាស្រ្តាចារ្យថ្មី។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ហើយគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី? តើគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
- ឡាក់។ - មីចូស។
គាត់មើលទៅដូចជាតារាសម្តែង។
គាត់ពិតជាក្តៅណាស់។
[សាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
-Gosh គាត់ក្តៅណាស់។ -តើ​នោះ​ជា​នរណា?
សូមទោសដែលខ្ញុំបានរត់យឺតនៅថ្ងៃដំបូង។
- កុំនិយាយបែបនោះ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- កុំនិយាយបែបនោះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ដាមខ្ញុំកំពុងគិតពីការបង្រៀនម្តងទៀតជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញម្តងទៀតធ្វើបទបង្ហាញនេះឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?]
(ប្រសិនបើគាត់អាចប្រើវេទមន្តតើគាត់មិនមែនជាមនុស្សនៅឡើយទេ? ចាំទេ។ ]
[នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ]
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមហៅការចូលរួមជាមុនសិន។
-យល់ព្រម។ - មែន។
- ជុនដាដាវ័យក្មេង? - មែន។
សៅជីន។
- មែន។ -Gye Seon-woo ។
- មែន។ [តើនៅលើផែនដីកំពុងតែបន្តទៅមុខទៀត?]
-Choi Soo-kyung ។ - បាទ!
- មែន។ [តើវាដោយសារតែខ្ញុំទេ?]
[តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីឃ្លាំមើលខ្ញុំទេ?]
លីដាម។
ត្រូវហើយ។
(តើគាត់កំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីតាមដានខ្ញុំឬ?)
ដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេជូនដំណឹងប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនប្រវត្តិសាស្ត្រ ១០១ ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ។
បន្ទាប់មក
សូមចាប់ផ្តើមពីទំព័រ ១៧៨ ។
បាទលោកសាស្ត្រាចារ្យ។ បាទលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅថ្នាក់បន្ទាប់។ លាហើយ។
លាហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបង្រៀន។
ហេដា។ ត្រីឆ្លាមសាច់គោបន្ទាប់ពីរៀន?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
- ឈប់រំខានខ្ញុំ។ -ឆាប់​ឡើង។
-ទៅ​ឆ្ងាយ។ -ឆាប់​ឡើង។
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនាងមួយភ្លែត។
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែមើលនាងមួយភ្លែត។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលមនុស្សម្នាក់មិនបានក្លាយជាមនុស្ស
បន្ទាប់ពីរស់នៅ ១.០០០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេឬ?
ពេលវេលាកំពុងគូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតអំពីនាង?
- ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ ... - ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់នាងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបការចងចាំរបស់នាងមុន?
[ពីព្រោះខ្ញុំគិតថា]
(ប្រសិនបើនាងមិនមើលមកខ្ញុំដូចគ្នានឹងនាងទេ)
[ខ្ញុំនឹងមិនអាចឈរបានទេ]
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់អោយនាងត្រឡប់ទៅរកជីវិតធម្មតារបស់នាងវិញ?
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកដែលឃើញនាងធ្វើបានល្អ
ដោយ​គ្មាន​អ្នក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំអាចកុហកមនុស្សផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលកុហកខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំកំពុងទិញត្រីសាច់គោដែលមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំជាមួយត្រីសាច់គោ ២០ ស។ ម។ ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអំពីជីនអា។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀតអ្នកតោងកកិត។
ខ្ញុំមិនរួញរាទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយទៅកាន់នាង
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទៀតទេដូច្នេះនាងគួរតែឈប់ទាក់ទងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី
របៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅ
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
-ស្អី​ក៏ដោយ។ -Jae-jin ។
Jin-ah តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់
ដើម្បីមើលមុខរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងដាមមើលទៅដូចជាអ្នកនៅលីវដដែល
ឃើញថាអ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយជេជិន។
- អ្នកតូច ... អត់ទេ។ កុំ។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ជេជិនតើអ្នកនឹងទុកខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះទេ?
តោះទៅកន្លែងណាមួយហើយនិយាយ។
អ្នកមិននិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅណា?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់យំខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវរអ៊ូរទាំរអ៊ូរទាំស្រវឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ភេសជ្ជៈទេចូរទៅ។
ជេជិន។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
ល្អ ...
សូមទោស, ដាម។
នាងមកគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចឱ្យនាងទៅដូចនេះទេ។
តោះទៅជេជិន។
ខ្ញុំបានឃើញហាងកាហ្វេល្អមួយនៅតាមផ្លូវខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ?
[ជេជិន]
[ខ្ញុំសុំទោសដាម។ ]
[ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ]
ប៉ុន្តែការឃើញមុខរបស់នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្សោយ។
សួស្តី Seok ។
ឥឡូវ​នេះ?
សាស្ត្រាចារ្យតើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេប្រភេទណា?
សាស្រ្តាចារ្យ។ សូមមានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
-Sok តើនេះជាអ្វី? - តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ជាក់ស្តែង
យើងកំពុងស្វាគមន៍សាស្រ្តាចារ្យថ្មីរបស់យើង។
អ្នកជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សា។
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់វាយគាត់ទេ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកមិនទាំងជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាផង។
តើអ្នកត្រូវតែជាសមាជិក
ដើម្បីស្វាគមន៍សាស្រ្តាចារ្យថ្មីរបស់យើង?
សាស្រ្តាចារ្យ។
ក្នុងនាមជាអ្នកសិក្សាប្រវត្តិសាស្ត្រកំពូល ៗ
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើ​អ្នក​រៀបការ​ហើយ​ឫ​នៅ?
ហេ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាគាត់មិនបានពាក់ចិញ្ចៀនទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ដាមតើអ្នកមិនមានសំណួរដើម្បីសួរគាត់ទេ?
តើថ្នាក់របស់យើងនឹងត្រូវបានគណនាយ៉ាងដូចម្តេច?
-សុំទោស? នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
មានសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរនៅពាក់កណ្តាលឆមាស
ពួកគេនឹងត្រូវបានគណនាតាមរបៀបដូចពីមុន។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជេជិន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលាពីរដងដែរមែនទេ?
តែបើអ្នកនិយមន័យស្នេហាខ្ញុំដោយប្រើពាក្យថោកដូចពាក្យនោះ
ខ្ញុំនឹងសោកសៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេច្រឡំជាធម្មតា
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកឬគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតពីការផ្តល់ឱកាសមួយទៀតដល់អ្នក។
- ឱកាសផ្សេងទៀត? - មែន។
ឱកាសធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
ហើយធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ច្រលំទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកក៏មិនល្អដែរ។
អ្នកបានដើរលេងជាមួយ Lee Dam គ្រប់ពេល។
Jin-ah, Dam គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ដាមមិនទាំងមិត្តភក្តិស្រីទេ។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងប៉ុន្មានដង?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ទៀតពេលកំពុងណាត់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
យើងទាំងពីរមានកំហុស។
ឆយជីនអា។ តើអ្នក hear ខ្លួនឯងទេ?
មិនដែលខ្ញុំដាក់នាងនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
អ្នកតែងតែជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំតែងតែខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទំនាក់ទំនងនេះ។
កុំប្រើ Dam ជាលេស។
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សល្អនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនខ្មាស់អៀននោះដែរ។
តើអ្នកអាចនៅក្បែរនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សត្រជាក់បែបនេះទេ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
សួស្តី។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំបានរំខាន។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកអោយនៅម្នាក់ឯង។
ជួបអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
នាង​ជា​អ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារទៅនាង?
- នាងគឺគ្រាន់តែ ... - តើអ្វីទៅ?
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ។
វាជា ...
ទោះបីគាត់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណាក៏ដោយក៏អ្នកមិនដឹងដែរ។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុចនៃការសួរ?
- ហេ! អ្នកជា​អ្វី? - កុំ ...
Jae-jin ជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃសៅរ៍។
[ធ្ងន់ធ្ងរ? ថ្ងៃសៅរ៍?]
ខ្ញុំមិនអាចទេ Jin-ah ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកអាចធ្វើកិច្ចការនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំចូលចិត្តថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំត្រូវតែជួប Jae-jin នៅថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនលុបចោលការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើស្ត្រីនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាអតីតរបស់ជេជិនឬជាបង្គោលឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងពីរឿងមួយនេះ។
នៅថ្ងៃសៅរ៍គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
លើកក្រោយកុំធ្វើដូចនោះ។
កុំបើកចិត្តឱ្យអ្នកដទៃ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះការប្រកួតបានទេប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញកាតទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានលេងហ្គេមទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឈ្នះដែរ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
[សាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
លីដាម។
ត្រូវហើយ។
[តើគាត់អាចស្អាតយ៉ាងដូចម្តេច?]
តើអ្នកមិនចូលទេឬ?
[ពិព័រណ៍ការងារ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នក?
អត់ទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកព្រោះយើងកំពុងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាច ...
អរគុណ Seon-woo ។
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្វី?
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
អ្នកយំច្រើននៅថ្ងៃមុន ...
សឺន - វ, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ?
- តើអ្វីទៅ? -តោះ​ទៅ។
កន្លែងនេះល្បីល្បាញដោយសារសាច់អាំងត្រីសាលម៉ុងរបស់ពួកគេ។
ចំពោះសាឡាត់ខ្ញុំសូមណែនាំសាឡាត់ផ្លែបឺរឬសាឡាត់ Cobb ។
ហើយសម្រាប់ការកំពុបញ្ឆោតង ...
តើអ្នកចូលចិត្ត ceviche ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់មានម្សៅនៅក្នុងម្ហូបសំខាន់របស់អ្នកទេ
មានជម្រើសគ្រាប់ធញ្ញជាតិឬតៅហ៊ូទាំងមូល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានទទួលនោះទេ។
តើមានអ្វីជាមួយមូសនិងព្រៃ?
តើអ្វីទៅជា Cobb និងអ្វីដែលជារបស់រាងកាយ?
ហើយអ្នកណាមិនចង់បានម្សៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​ចង់​កុំ​ម៉​ង់​ម្ហូប​។
សារនោះមិនបានផ្ញើមកខ្ញុំទេ។
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានគំនិតឆ្កួតនេះដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនមកពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិននិយាយល្អជាមួយខ្ញុំទេ
ហើយក៏មិនផ្ញើរូបសញ្ញាអារម្មណ៍មកខ្ញុំដែរ។
តាមពិតនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងលុបចោលរឿងនេះទាល់តែសោះ។
សឺន - វូអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើនេះមកពីអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការភ្នាល់ -
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវាប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
អញ្ចឹងតើពេលវេលាកំណត់របស់យើងជិតដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីការងារទេ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
ទំនប់។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងមែនទេ?
មិនដឹងអ្វី?
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាមព្យញ្ជនៈអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់។
អ្នកបាននិយាយថាសូម្បីតែបងប្រុសរបស់អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្ដែតើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
(តើគាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?)
[អ្នកហៅថាការសារភាពស្នេហា?]
(ទោះបីគាត់មិនមែននេះគឺចំលែក។ ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកពេលវេលាវិញ។ ]
អ្នកឃើញទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីត្រជាក់ម្នាក់។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
[ឥឡូវខ្ញុំដឹងវាប៉ុន្តែតើវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?]
[ទោះបីមានអ្នកណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ]
[ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់]
(ប៉ុន្តែគិតអំពីគាត់។ )
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ ហិហិ
[បន្ទាប់មកនៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់ ... ]
[បន្ទាប់មក ... ]
សឺន - វូ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
[នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?]
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមនាងតាំងពីដំបូង?
ល្អណាស់ពេលឃើញនាង។
ខ្ញុំខឹងនិងស្អប់នាងខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែយើងក៏មានអនុស្សាវរីយ៍ល្អផងដែរ។
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនាងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញនាង។
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំ​យល់។ អារម្មណ៍គឺចំលែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបង្ហាញខ្លួនហើយកាច់បំបាក់ខ្ញុំ
តើពេលណាខ្ញុំស្ទើរតែគ្រប់គ្រងនាង?
ហេតុអ្វីបានជាកាច់បំបាក់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គឺ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការអាណិតអាសូរ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមានគំនិតឆោតល្ងង់នេះ
ថាខ្ញុំប្រហែលជាបានហើយ
មានន័យផងដែរចំពោះនាងនៅចុងបញ្ចប់។
ហើយខ្ញុំក៏មានគំនិតនេះដែរ
ថានាងអាចនឹងមក
ព្រោះនាងនឹកខ្ញុំ។
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
[តើគាត់អាចជា ... ]
[តើវាជាការអាណិតអាសូរខ្ញុំទេ]
(សង្ឃឹមថាគាត់នឹកខ្ញុំដែរ?)
Jin-ah ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចខ្ញុំមិនដឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើដូចខ្ញុំមិនដឹងអ្នក។
ហ្គូស! ដើរដោយខ្លួនឯង!
ហេ!
អ្នក ... ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។ កុំបារម្ភ។
តោះទៅជុំទី ២ ។
- ដំណើរទៅមានជុំទី ២ ។ - តើអ្វីទៅ?
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងលក់សរីរាង្គរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាឡានរបស់អ្នកទេ។
ជេជិនស្រវឹងខ្លាំងដូច្នេះ…
[តើពួកគេបានធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?]
ទំនប់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ
ហើយដីគឺទន់ពេក។ ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ភាពល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចជិះតាក់ស៊ីបាន។
ត្រូវ។ តើយើងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឡានរបស់អ្នក?
វាត្រូវតែតឹងតែង។
អ្វី?
ប្រាប់គាត់ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលគាត់យំ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយជនល្មើស។
តោះទៅជុំមួយទៀត។ ជូ - ជូ។
ហ្គូសខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងធុងសំរាម។
ជុំមួយទៀតជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ? ខ្ញុំអាចបើកឡានគាត់ទៅផ្ទះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចយកគាត់ទៅកន្លែងខ្ញុំ។ ខ្ញុំរស់នៅជិតទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
ចូរយើងធ្វើនោះ។
តើជេជិនរស់នៅទីណា?
វាពិតជាមិនអីទេ។ បើគាត់ទៅផ្ទះឥឡូវ
បងប្អូនប្រុសរបស់គាត់ប្រហែលជាដោះសំលៀកបំពាក់គាត់ហើយទាត់គាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែវាយឺតហើយមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុន។
[ខ្ញុំចង់សួរគាត់ថាហេតុអ្វីគាត់ស្តាប់ទៅពិរោះ]
[ដូចជាគាត់បារម្ភពីខ្ញុំ]
[ខ្ញុំចង់សួរគាត់ថាហេតុអ្វីគាត់នៅជាមួយនាង]
ហើយហេតុអ្វីគាត់តែងតែនៅជុំវិញខ្ញុំ]
រក្សាខ្ញុំពីការជាសះស្បើយ។
[មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់សួរគាត់ប៉ុន្តែ ... ]
វាពិតជាមិនអីទេ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
-លាហើយ។ -យល់ព្រម។ លាហើយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ ...
[គឺជាមនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត ... ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំរក្សាទុក ... ]
[គ្មានផ្លូវទេ។]
[តើខ្ញុំចូលចិត្តនាងតាមរបៀបផ្សេងទេ?]
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកមិនអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- ខ្ញុំអាច ... - អូ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចនឹងដួល។
[ហ៊ានយ៉ាងម៉េច]
[ខ្ញុំ ... ]
[នាងក្មេងណាស់]
[និងក្មេង។ ]
[តាំងពីពេលណានិងដោយរបៀបណា?]
ខ្ញុំអាចថែរក្សាគាត់។
អ្នកអាចទៅសាស្រ្តាចារ្យ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យត្រូវតែរង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
[អ្នកដឹង​អ្វី?]
ខ្ញុំអាចកុហកមនុស្សផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលកុហកខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់មែនទេ?
(ទោះបីនាងជួបមនុស្សផ្សេងទៀតក៏ដោយ)
[កាលបរិច្ឆេទអ្នកផ្សេងទៀត]
[ស្រឡាញ់អ្នកដទៃ]
[ហើយនៅទីបំផុតនឹងចេញពីជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត?]
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះ Kang Mi-na ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ភ្ញៀវនាង]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាហ្គូមីហូ]
[ជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបនាង]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាក់ពីពពក]
ហើយបានក្លាយជាការពិត។
[ខ្ញុំនឹងធ្វើបទបង្ហាញអំពីវប្បធម៌ព្រះពុទ្ធសាសនារបស់ហ្គូរីយ៉ូ ... ]
[តើកញ្ជ្រោងប្រភេទណាដែលងាយស្រួលអាន?]
(ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រញាប់]
[ហើយក្លាយជាមនុស្សដូច្នេះអ្នកអាចជួបនាងម្តងទៀត?]
[ខ្ញុំគិតថាការចងចាំរបស់គាត់មិនត្រូវបានលុបចោលទេ]
[តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ?]
[កញ្ញាដាម។ ]
[បទភ្លេង "មួយជំហានកាន់តែខិតជិត" ឥឡូវអាចរកបាននៅលើគេហទំព័រស្ទ្រីម។ ]
[អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកមិនត្រូវបានលុបចោលទេតើមែនទេ?]