[ Perjanjian Sekedudukan ]
[ Jang Ki-yong, Lee Hye-ri ]
[ Kang Han-na, Kim Do-wan ]
[ Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye ]
[ My Roommate is a Gumiho ]
Awak takkan ingat apa-apa.
Apabila awak bangun,
semuanya akan berakhir.
Ibarat awak hanya bermimpi sekejap.
Buat masa sekarang,
kontrak sudah pun tamat.
Dam, keluar. Sarapan dah siap.
Okey.
- Hei, awak perlu bangun.
- Aduhai.
Awak manusia atau larva?
Hei, apa hidangan untuk sarapan?
- Bubur ayam.
- Bagus.
Bubur ayam.
Saya pergi dulu.
Basuh pinggan sebelum keluar.
Okey.
Atau setidaknya, rendam dalam air.
Okey, awak banyak berleter hari ini.
Sedapnya.
[ Episod 8 ]
Hei.
- Hai.
- Hai. Awak okey?
- Awalnya awak datang?
- Ya.
Sangat memenatkan untuk kembali
selepas peperiksaan pertengahan semester.
Saya penat sangat.
Oh, ya. Awak dah dengar?
- Dengar apa?
- Dengar sini.
Jabatan kejuruteraan ada
carbonara di kafeteria mereka.
- Ya!
- Hei.
Kita tak boleh lepaskan menu baru.
- Mari ke sana untuk makan tengah hari.
- Sudah tentu.
Siapa yang sampai dulu,
buat pesanan untuk semua orang.
- Okey.
- Selamat tinggal.
Hei, tunggu!
Saya akan makan tengah hari
dengan mereka berdua.
Kemudian, saya ada projek kumpulan
untuk jurusan saya.
Pada waktu tengah hari,
tugasan berkumpulan.
Kemudian…
Tak guna.
Sekurang-kurangnya buatlah
saya lupakan segalanya.
Dam?
Apa awak buat di sini?
Hei, awak menangiskah?
Kenapa? Ada sesuatu berlakukah?
Awak sakitkah?
Tolonglah pergi.
Macam mana saya nak tinggalkan awak
kalau awak menangis begini?
Mari kita duduk di bangku, okey?
Awak patut duduk dan menangis.
Bangun. Biar saya ambil beg awak.
Okey. Bangun.
Hye-sun.
Awak tahu yang kita masih
perlu berjanji temu lagi
untuk projek itu, bukan?
Yakah? Kita perlu berjanji temu lagi?
Ya, kita masih ada satu lagi janji temu.
Kalau awak tak sibuk,
kita boleh keluar bersama Sabtu ini.
Apa-apa sajalah.
Kalau awak tak suka,
awak nak kata kita sudah buat
dan terus tulis laporan?
Bolehkah kita buat begitu?
Ya, asalkan kita buat cerita
yang sama daripada bibir kita.
Kita perlu buat cerita melalui bibir kita?
Ya, lebih kurang begitu.
Nanti, kenapa kita perlu
buat begitu sebab tugasan?
Yalah.
Awak perlu buat yang terbaik
untuk dapat gred yang baik
supaya mudah untuk cari kerja…
Adakah itu menjejaskan
pencarian kerja awak?
Baiklah. Saya dengar mendapat kerja
ialah keutamaan anak-anak zaman sekarang.
Kalau perlu, tak apalah.
Mari kita lakukannya.
Apa?
Hei, awak buat apa?
Awak dah gilakah? Lepaskan saya.
Lepaskan saya. Kenapa dengan awak?
- Tidak, hei!
- Lepaskan saya.
[ Kesuciannya, terancam.
Kesombongannya, hancur. ]
Apa yang awak buat? Awak dah gilakah?
Tergamak awak cekik saya
macam awak nak bunuh ayam!
Kenapa awak…
[ Betul, dia tak pandai berbahasa Korea
sebab tinggal di luar negara. ]
Hye-sun, dengar sini.
Ada sesuatu yang dipanggil kiasan.
Apabila kita cakap
"Mari kita berganding bahu,"
tak bermakna saya letak
tangan saya di bahu awak.
Maksudnya kita patut bekerjasama
dalam membuat sesuatu.
"Buat cerita yang sama
daripada bibir kita" bermaksud
kita fikirkan satu cerita yang sama
supaya tak nampak menipu.
Awak cuba ajar saya?
- Tidak.
- Saya taklah sebodoh itu.
Saya juga dah hafal
1,000 aksara bahasa Cina.
Saya mungkin tak pandai bab kiasan,
tapi saya dapat masuk kolej.
Awak fikir saya tak tahu?
[ Dia ingat ]
[ kiasan ada kaitan dengan
kemasukannya ke kolej? ]
[ Dia agak kelakar orangnya. ]
Jumpa Sabtu nanti.
Daripada membuat bibir kita…
Daripada mereka-reka cerita,
lebih baik kita berjumpa.
Saya faham. Awak pergilah.
Baiklah. Jumpa Sabtu nanti.
[ Dia tak nak beritahu saya kenapa
dia menangis walaupun saya tanya. ]
[ Saya tak percaya saya gembira
melihat dia dalam keadaan ini. ]
Hei, apa yang berlaku?
Kenapa dia menangis di sebelah
budak Tahun Harimau itu?
Tunggu.
Maafkan saya. Awak juga patut ke kelas.
Hei, tunggu.
Awak nak jumpa saya hujung minggu ini?
Bukan itu maksud saya.
Okey, saya benar-benar maksudkannya.
Kita kena buat tugasan. Awak tak nak buat?
Tak nak.
Tuan, saya dah balik.
Kenapa awak tak jawab telefon?
Awak sudah keluarkan pualam itu, bukan?
Saya boleh tahu apabila
memandang wajahnya.
Awak dah jumpa dia?
Kalau saya jumpa dia, kenapa?
Kenapa awak peduli?
Awak takkan jumpa dia lagi.
Kalau awak sudah buat keputusan
untuk ambil setiap titik tenaga
daripada orang asing,
awak patut jauhkan diri daripada mereka.
Kalau awak lepaskan dia,
awak perlu kuatkan diri
dan cari sasaran seterusnya.
Awak tak ada masa untuk hidup sengsara
dan begitulah nasib awak berdua.
Kami berdua?
Dia menangis.
Dia menangis? Kenapa?
Kenapa awak tanya?
Saya pasti ia disebabkan awak.
Mustahil.
Saya padam semua ingatannya tentang saya.
Saya tak pasti kalau awak baik atau kejam.
Awak pasti magis awak berhasil?
Awak kata magis itu
tak berkesan terhadap mak dia.
Saya pasti tiada sesiapa
akan ingat apa-apa.
Budak itu
dan orang lain yang nampak saya.
Tolong perhatikan dia dan lihat
jika dia dalam keadaan baik
dan kekal sihat.
Awak kata awak nak saya
pastikan dia selamat,
bukan menyibuk dalam hal peribadinya.
Dia selamat sekarang.
Daripada siapa?
Daripada saya.
Sekarang awak risaukan
kehidupan peribadinya
dan bukan keselamatannya?
Saya anggap dia macam
keluarga saya sendiri.
Tolong buat begitu.
Tak, kalau awak nak jumpa dia,
awak boleh jumpa dia sendiri.
Dia takkan cam awak pun. Apa masalahnya?
Keluarga konon.
Tak ada lelaki yang buat muka begitu pada
wanita yang dia anggap seperti keluarga.
[ Kenapa dengan muka saya? ]
Macam mana saya nak cakap?
Awak sentiasa tersenyum,
tapi dalam hati awak nampak kosong.
Apa-apa sajalah.
Awak pasti semuanya okey?
Saya tak apa-apa.
[ Saya tipu. ]
Saya tahu macam mana nak keluarkan pualam
dari awal lagi.
Tapi saya tipu awak.
Saya perlukan tenaga untuk menjadi manusia
dan kebetulan awak ada di sana.
[ Ya, saya cuma manusia
yang boleh digunakan ]
[ yang kebetulan ada di sana
untuk beri dia tenaga. ]
[ Jadi ini dah cukup. ]
[ Sekurang-kurangnya saya patut raikan
hari ini. Kenapa saya menangis? ]
Soo-kyung, awak lapang hari ini?
Hari ini?
Saya tak ada kelas di akademi.
Saya juga tiada kelas
bahasa Inggeris hari ini.
Mari telefon Jae-jin dan
berhibur sehingga pagi.
Pertengahan penggal juga sudah berakhir.
Saya akan buat apa-apa saja
yang saya tak boleh buat sebelum ini.
Lega rasanya.
Ayam dan bir menewaskan sebarang hubungan.
Sedap dan memabukkan,
tapi sedap dan memabukkan.
- Saya sangat rindukan ini.
- Betul.
Awak janganlah gelojoh sangat.
Awak makan ini setiap hari.
Saya tahu. Mungkin ada yang fikir
dia dah lama tak buat begini.
Maafkan saya, kami nak pesan
satu lagi ayam bawang putih
dan tiga liter bir lagi.
- Baiklah.
- Awak makan lagi?
Adakah awak akan berhenti
makan ayam selepas hari ini?
Saya tahu pertengahan
semester kita sudah berakhir,
tapi saya perlu ulang kaji
kuliah dan pelajaran hari ini.
Berhenti makan. Mari.
Hei, pergi mana?
Saya tak perlu balik awal lagi.
Kita perlu terus lepak.
Awak pernah disuruh balik awal?
- Saya tak tahu apa-apa pun.
- Betul tak?
Saya tak perlu mengelak lagi.
- Apa?
Hidup saya penuh dengan kegembiraan
dan saya sangat teruja.
Hei, mari kita pergi karaoke.
Karaoke kedengaran bagus.
Tiba masa untuk keluarkan
lagu-lagu sentimental Jae-jin lagi.
- Hei.
- Baiklah.
Hei, saya tak mahu lagu-lagu
yang lembab itu.
Hanya lagu rancak.
Mari kita menari!
Kenapa Dam sangat bersemangat hari ini?
Dia menakutkan saya.
Saya tak pasti.
Dia kata dia rasa lega.
Sebab peperiksaan sudah berakhirkah?
Saya rasa dia tak belajar
bersungguh-sungguh
untuk dia rasa lega.
Kita ada seminit lagi. Mari.
Jangan nyanyi lagu lama
dan meratap masa lalu,
- mari kita balik dan belajar di rumah.
- Mari.
[ "Apartmen" ]
Kenapa dengan lagu ini?
Adakah cita rasa muzik dia berubah?
Saya rasa muzik lama
sangat penting sekarang.
[ Seoul ]
Sekarang dia sudah keluarkan pualam itu,
adakah dia jadi manusia
dengan tenaga yang saya beri kepada dia?
Aduhai, saya tak peduli pun.
Tapi kenapa saya ada di sini lagi?
Tabiat lama sukar diubah.
[ Dia menangis. ]
Awak tidur lewat atau mabuk.
Makanlah. Sup darah lembu
untuk hilangkan mabuk.
Boleh awak buatkan saya sup tauge
atau sup ikan lain kali?
Saya tak nak tengok darah
buat sementara waktu.
Awak sangat terburu-buru.
Saya cuma minta awak pertimbangkan itu.
[ Awak rasa lebih baik sekarang? ]
[ Mari kita makan sesuatu
supaya awak rasa lebih baik. ]
[ Mari berjumpa walaupun awak tak mahu. ]
[ Saya tahu bunyinya pelik,
tapi anggap ini sebagai satu tugasan. ]
[ Anggap saja ini sebagai satu tugasan. ]
[ Lee Dam ]
Awak buat apa? Kenapa awak asyik pandang…
Oh, Tuhan! Awak sedang merayu
kepada seorang perempuan?
Awak dah gilakah? Pulangkan.
Tak nak. Kenapa saya nak pulangkan
sesuatu yang kelakar begini?
Tak guna, pulangkan balik.
Awak tak ditolak sekali saja,
tapi berterusan.
Saya tak sangka awak
masih dalam keadaan ini.
Inilah kuasa personaliti seseorang!
Hei, saya akan bunuh awak, okey?
[ Lee Dam ]
- Apa?
- Saya dah hantar mesej itu.
Awak sudah pun ditolak, jadi teruskan
mencuba dan jangan menyesal.
Ditolak 100 kali, 101 kali. Sama saja.
- Hei.
- Padan muka awak.
- Tak guna.
- Aduhai.
[ Gye Seon-woo,
Mari berjumpa walaupun awak tak mahu. ]
Kenapa? Siapa itu?
- Cuma pelajar senior di kolej.
- Dia tak nampak macam sekadar kolej.
Dia berminat dengan awak.
Nampaknya dia memandang rupa paras.
Awak memang dah gila.
[ Gye Seon-woo ]
Kacaknya dia. Apa yang berlaku?
Jangan mengarut.
Bukan begitu.
Dia hanya hubungi saya untuk tugasan…
- Apa yang awak buat?
- Membalas mesej.
- Pulangkan.
- Tunggu sekejap.
Beri kepada saya sekarang.
- Hei.
- Tugasan apa? Dia sukakan awak.
Beri balik kepada saya, psiko.
- Tak guna.
- Nah.
[ Saya boleh jumpa awak
bila-bila masa saja. ]
Hei, langkah bermula.
Dia betul-betul sukakan awak.
Saya akan bunuh awak!
Cuci rambut awak sebelum awak pergi!
Selamat berjaya dengan
teman lelaki pertama awak. Awak boleh.
Tak sangka betul.
[ Saya boleh jumpa awak
bila-bila masa saja. ]
Hei, saya takkan pukul awak. Buka pintu.
Saya tak percaya.
Betul. Saya sumpah atas kad kredit saya.
Jangan berani sentuh saya.
Saya akan gunakan pelurus rambut ini
untuk luruskan fikiran awak.
Tengok ini.
[ Lee Dam, Saya boleh
jumpa awak bila-bila masa saja. ]
Apa yang patut saya cakap?
[ Saya akan hubungi awak nanti. ]
Saya patut bunuh Dan.
[ Ruang sembang ]
[ Dia tak perlu padam mesej itu. ]
[ Tidak, jangan menangis. ]
[ Awak baru saja ditolak. ]
[ Awak sukakan dia
dan menaruh harapan yang tak pasti, ]
[ kemudian ditolak. ]
- Aduhai.
- Hujan tak sepatutnya turun hari ini.
[ Saya seperti pelakon dalam filem tragik. ]
[ Ini mimpikah? ]
Tiba-tiba saja hujan turun.
[ Betulkah ini dia? ]
Awak nak ke mana?
Saya akan payungkan awak
sehingga ke destinasi.
Saya nak ke Jabatan Kemanusiaan.
[ Dia nampak tak sihat. ]
[ Dia ada masalahkah? ]
[ Kalau dia tamatkan segalanya
tanpa sebarang alasan, ]
[ maknanya dia takkan jumpa saya lagi. ]
[ Akhirnya, ]
[ begitulah betapa kecilnya
peranan saya dalam hidup dia, ]
[ seperti hujan yang turun
secara tiba-tiba. ]
Saya rasa dah okey.
Saya nampak seorang kawan di sana.
Begitu.
Terima kasih.
[ Ini mesti penamatnya. ]
Maafkan saya.
Jangan berjalan dalam hujan dan ambil ini.
Kenapa saya perlu ambil payung awak?
- Soo-kyung!
- Hei, Dam.
- Aduhai.
- Di mana payung awak?
Macam mana awak tahu saya di sini?
Hei, hujan dah berhenti.
Adakah itu hujan panas?
Cuaca cerah,
kemudian tiba-tiba saja hujan.
- Mari.
- Okey.
[ Suaranya yang indah. Senyumannya. ]
[ Sifat kebudak-budakannya. ]
[ Semua itu mungkin satu keistimewaan. ]
[ Kini saya bukan lagi ]
[ sesiapa baginya. ]
Awak dah dengarkah?
Profesor Jung ambil cuti
atas sebab kesihatan baru-baru ini,
jadi kita akan dapat profesor baru.
Yakah?
Kenapa? Awak risau?
Bagi saya, tak kisahlah
siapa pensyarah baru itu.
Apa itu? Apa yang dia buat? Jae-jin.
Apa yang awak buat?
Kawan-kawan, tolong saya.
Kenapa?
Keputusan peperiksaan tak keluar lagi, jadi awak
tak perlu risau untuk ambil kelas ini semula.
Sebenarnya,
Jin-ah ada menghubungi saya
beberapa hari ini.
Kenapa awak tak dengar cakap saya?
Dia selalu mesej saya lewat malam
dan tanya jika saya dah tidur.
Kemudian dia hantar gambar-gambar lama
dan tanya jika saya ingat.
Dia nak jumpa saya. Apa saya nak buat?
Awak rasa? Dia kebosanan,
jadi dia nak gunakan awak.
Jangan pedulikan dia.
Awak tak perlu rasa goyah.
- Dia bukan begitu.
- Apa-apa sajalah. Diamlah.
- Hei, awak seriuskah?
- Ya, dia akan datang.
- Hei, mari kita duduk di depan.
- Sudahlah.
Hei, Yu-ri.
Apa yang berlaku di sini?
Profesor baru kita.
Saya baru nampak dia dan dia hebat.
Kenapa? Hebat sangatkah dia?
Itu bukan urusan awak.
- Tengok.
- Aduhai.
Dia nampak macam pelakon.
Dia sangat kacak.
[ Universiti Seogwa ]
- Aduhai, kacaknya dia.
- Siapa itu?
Saya minta maaf sebab datang lewat
pada hari pertama.
- Jangan cakap begitu.
- Tak apa.
- Betul.
Dam, saya rasa nak ambil kelas ini semula
buat kali pertama dalam hidup saya.
Tak, saya akan ambil
kelas ini semula berkali-kali.
[ Kenapa dia ada di sini sekarang? ]
[ Kalau dia boleh guna magis,
dia masih bukan manusia? Tunggu, tidak. ]
[ Itu tak penting. ]
Kalau begitu,
biar saya ambil kedatangan dulu.
- Okey.
- Ya.
- Jeon Da-young?
Seo Jin.
- Ya.
- Gye Seon-woo.
[ - Apa yang berlaku? ]
- Choi Soo-kyung.
- Ya!
- Ya.
[ - Adakah disebabkan saya? ]
[ Dia datang untuk perhatikan sayakah? ]
Lee Dam.
Ya.
[ Dia buat begini
untuk perhatikan sayakah? ]
Seperti yang dimaklumkan,
saya akan ajar Sejarah 101 mulai hari ini.
Kalau begitu,
mari mula dari muka surat 178.
- Ya, profesor.
Saya perlu cepat ke kelas seterusnya.
Selamat tinggal.
Profesor.
Terima kasih untuk kuliah itu.
Hei, Dam. Perut lembu selepas sekolah?
Saya tak ada duit.
Saya belanja. Saya sudah dapat elaun saya.
- Jangan ganggu saya.
- Marilah.
- Pergi.
[ Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo ]
Saya nak perhatikan dia sekejap saja.
Sekejap saja.
Baiklah. Tapi saya
belum cakap apa-apa lagi.
Jadi awak hanya
memerhatikannya buat sementara.
Lepas itu?
Apa rancangan awak seterusnya?
Awak nampak apa yang berlaku apabila
seseorang gagal menjadi manusia
selepas hidup 1,000 tahun.
Awak masih tak sedar lagi?
Masa berjalan.
Kenapa awak masih fikirkan tentang dia?
- Saya ambil berat…
- Kalau awak ambil berat tentang dia,
kenapa awak padamkan ingatan dia dulu?
[ Kerana saya fikir, ]
[ kalau dia tak pandang saya
dengan cara yang sama, ]
[ saya takkan dapat bertahan. ]
Awak pasti awak nak dia kembali
kepada kehidupan normal dia?
Adakah awak okey untuk
biarkan dia hidup bahagia
tanpa awak?
Sudah tentu.
Awak tahu tak?
Saya mungkin menipu orang lain,
tapi saya takkan tipu diri sendiri.
Saya akan belanja awak
perut lembu yang sedap.
Saya kata saya tak berminat.
Awak tak boleh yakinkan saya
dengan perut lembu yang tebal.
Saya tahu awak nak bercakap
tentang Jin-ah.
Lupakan saja, budak tak guna.
Saya bukan nak berkepit.
Saya cuma nak beritahu dia
yang saya takkan tertipu lagi,
jadi dia patut berhenti hubungi saya.
Saya hanya mahu bercakap dengan awak
tentang cara saya nak buat
kata-kata saya lebih berkarisma
dan kejam, kawan.
- Apa-apa sajalah.
- Jae-jin.
[iQIYI Ver] tvN E08 'My Roommate is a Gumiho'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Jin-ah, apa awak buat di sini?
Saya baru saja datang
untuk berjumpa dengan awak.
Dam, nampaknya awak masih
tak ada teman lelaki,
melihatkan awak masih
melepak dengan Jae-jin.
- Budak ini…
- Jangan, Dam. Jangan.
Kaki saya sakit.
Jae-jin, adakah awak akan biarkan
saya terus berdiri di sini?
Mari kita bercakap di tempat lain.
Awak tak bercakap dengan sesiapa. Pergi.
Awak siapa nak suruh saya pergi?
Saya tahu siapa saya kepada dia.
Kalau awak buat dia menangis,
saya yang kena dengar semua rungutan dia.
Kalau awak tak serius, pergi sajalah.
Jae-jin.
Patutkah saya pergi?
Sebenarnya…
Maaf, Dam.
Dia datang ke sini dari jauh. Saya tak
boleh biarkan dia pergi begitu saja.
Mari kita pergi, Jae-jin.
Saya nampak kafe yang cantik
dalam perjalanan ke sini tadi. Mari.
Saya akan mesej awak.
Apa saya nak buat dengan si dungu itu?
[ Jae-jin ]
[ Maafkan saya, Dam. ]
[ Saya tahu saya jadi bodoh, ]
[ tapi melihat wajahnya buat saya lemah. ]
Hai, Seok.
Sekarang?
Profesor, awak suka kopi apa?
Profesor. Makanlah snek.
- Seok, ada apa?
- Apa kegemaran awak?
Agak jelas, bukan?
Kita sedang mengalu-alukan
profesor baru kita.
Awak presiden majlis itu.
[ Saya harap saya tak perlu
terserempak dengan dia. ]
Tapi awak buat apa di sini?
Awak bukan ahli majlis itu pun.
Perlukah awak jadi ahli
untuk menyambut profesor baru kita?
Profesor.
Sebagai junior jurusan sejarah,
saya ada soalan.
Awak dah berkahwin?
Hei.
Awak tak nampakkah dia tak pakai cincin?
Sudah tentu. Awak nampak sangat muda,
saya ingatkan awak senior saya.
Tak sangka betul.
Dam, awak tak ada soalan untuk ditanya?
Bagaimana dengan gred kami?
Apa?
Ini kali pertama profesor kami berubah
pada pertengahan semester.
Gred awak akan dikira seperti sebelum ini.
Ya, profesor.
Begitu.
Jae-jin.
Awak pun ingat saya main kayu tiga, bukan?
Tapi kalau awak anggap cinta saya
dengan kata-kata murahan begitu,
saya akan rasa sedih.
Saya cuma keliru
sama ada saya suka awak atau dia.
Begitu.
Saya rasa saya dah fikir
masak-masak sekarang.
Jadi saya bercadang untuk
beri awak satu lagi peluang.
- Peluang?
- Ya.
Peluang untuk buat saya rasa lebih selamat
dan layan saya dengan baik
supaya saya tak keliru.
Sebenarnya, awak bukannya baik sangat pun.
Awak selalu bersama Lee Dam.
Jin-ah, Dam hanyalah kawan saya.
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Dam bukannya kawan perempuan pun.
Dia hanya kawan manusia.
Saya kata saya tak suka dia.
Berapa kali saya cakap saya tak suka dia?
Baiklah.
Saya ada jumpa lelaki lain
semasa saya bercinta dengan awak.
Tapi awak tak layan saya dengan baik.
Kita berdua bersalah.
Choi Jin-ah.
Awak dengar tak apa awak cakap?
Tak pernah sekalipun saya lebih
pentingkan dia daripada awak.
Awak selalu jadi keutamaan saya.
Saya sentiasa buat yang terbaik
untuk hubungan ini.
Jangan gunakan Dam sebagai alasan.
Awak bukan saja tak begitu baik,
tapi awak juga tak tahu malu.
Kenapa awak menyebelahi dia di depan saya?
Saya tak tahu pula awak
seorang yang keras kepala.
Hye-sun.
Hai. Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Siapa dia?
Saya minta maaf kalau saya mengganggu.
Saya akan tinggalkan awak berdua.
Jumpa Sabtu nanti.
Okey. Saya akan mesej awak.
Siapa dia? Kenapa awak mesej dia?
- Dia cuma…
- Apa?
Saya ada satu tugasan dengan dia.
Ini…
Walaupun dia beritahu awak
siapa saya, awak takkan tahu.
Apa?
Jadi apa gunanya tanya?
- Hei! Apa maksud awak?
- Jangan…
Jae-jin, jumpa saya hari Sabtu nanti.
[ Biar betul? Sabtu? ]
Saya tak boleh, Jin-ah. Saya dah cakap
kami kena buat satu tugasan bersama-sama.
Awak boleh buat tugasan itu
pada hari Ahad.
Saya suka hari Sabtu.
Saya mesti jumpa Jae-jin pada hari Sabtu.
Saya takkan batalkan
janji temu saya untuk awak.
Saya takkan jumpa awak lagi.
Awak masih belum jawab soalan saya.
Siapa wanita ini?
Awak nak tahu siapa saya? Kenapa?
Saya tak peduli sama ada awak
bekas kekasih Jae-jin atau teman rapatnya.
Saya cuma nak awak tahu satu perkara ini.
Hari Sabtu, dia milik saya.
Mungkin saya tak patut masuk campur.
Tak apa.
Lain kali, jangan begitu.
Jangan buka hati awak untuk orang lain.
Awak tak boleh menang kalau awak
tunjukkan semua kelemahan awak.
Saya tak main-main.
Saya juga tak mahu menang.
Saya cuma…
Saya sangat sukakan dia.
[ Universiti Seogwa ]
Lee Dam.
Ya.
[ Kenapa dia nampak okey saja? ]
Awak tak nak masukkah?
[ Karnival Kerjaya ]
Kenapa awak tak tanya saya
kenapa saya tak telefon awak?
Apa?
Saya kata saya akan telefon awak
sebab kita akan makan malam bersama.
Oh, ya.
Awak lapang hari ini?
Hari ini, saya tak boleh…
Terima kasih, Seon-woo.
Nantilah kita makan malam bersama
apabila awak dah sihat.
Apa?
Awak nampak tak sihat hari ini.
Hari itu awak menangis…
Seon-woo,
apa kata kita buat hari ini saja?
- Apa?
- Mari.
Tempat ini terkenal
dengan stik salmon mereka.
Untuk salad, saya syorkan
salad avokado atau salad Cobb.
Untuk pembuka selera…
Awak suka ceviche?
Kalau tak nak makan tepung
dalam hidangan utama,
ada pelbagai pilihan
bijirin atau mi tauhu.
Kenapa?
Saya tak faham semua itu.
Kenapa nama menunya pelik?
Apa itu Cobb dan ceviche?
Siapa yang tak mahu tepung?
Kalau begitu,
saya akan buat pesanan untuk awak.
Okey.
Maafkan saya. Saya nak buat pesanan.
Mesej itu bukan dihantar oleh saya.
Adik saya yang hantar.
Dia fikir awak berminat dengan saya.
Saya tahu. Saya dah agak
mesej itu bukan daripada awak.
Saya tahu awak takkan cakap
dengan lemah lembut dengan saya
atau hantar emoji itu.
Sebab itulah saya teragak-agak
nak telefon awak.
Saya takut awak akan batalkan
perjumpaan ini.
Seon-woo, awak tak perlu buat begini.
Kalau awak buat begini sebab
awak rasa bersalah atas pertaruhan itu…
Saya rasa bersalah,
tapi itu bukan sebabnya.
Jadi sebab tarikh akhir
tugasan kita dah dekat?
Saya tak peduli tentang tugasan.
Jadi kenapa…
Dam.
Awak buat-buat tak tahu saja, bukan?
Tak tahu apa?
Saya suka awak.
Awak seorang saja yang tak tahu
saya sukakan awak.
Hanya awak seorang saja.
Awak cakap adik awak pun fikir begitu.
Tapi macam mana awak boleh tak sedar?
[ Dia cari pasal dengan saya lagikah? ]
[ Awak panggil ini pengakuan cinta? ]
[ Walaupun dia tak cari pasal, dia pelik. ]
[ Kalaulah saya boleh
putarkan kembali masa. ]
Sebenarnya
awak tak perlu beri jawapan.
Saya tahu. Saya tak fikir apa-apa pun.
Itulah yang saya cakap.
Awak memang gadis yang dingin.
Saya buat begini bukan sebab saya rasa
teruk, tapi sebab saya sukakan awak.
Saya nak awak tahu.
[ Sekarang saya tahu,
tapi adakah ia akan mengubah apa-apa? ]
[ Walaupun ada orang yang sukakan saya, ]
[ saya tak boleh berhenti ]
[ fikir tentang dia. ]
- Profesor.
- Hai.
[ Apabila saya melihat dia… ]
[ Saya… ]
Seon-woo.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Ada apa?
Maafkan saya.
Saya suka orang lain.
[ Orang lain? ]
Saya dah agak.
Jadi kenapa awak ikut dia?
Seronok dapat jumpa dia.
Saya menyampah dan sangat bencikan dia,
tapi kami ada kenangan yang indah juga.
Dulu, saya sangat sukakan dia.
Saya tahu dia tiba-tiba muncul,
tapi saya seronok dapat jumpa dia.
Aneh betul.
Saya faham. Emosi memang pelik begitu.
Awak rasa kenapa
tiba-tiba saja dia muncul?
Betul. Kenapa?
Kenapa dia perlu muncul
dan ganggu perasaan saya
walhal saya sudah hampir melupakan dia?
Kenapa ganggu perasaan saya?
Apa yang awak buat?
Kenapa awak mengajuk saya?
Apa?
Saya hanya bersimpati.
Awak tahu tak?
Saya masih fikir
yang saya mungkin
terlalu kejam terhadap dia.
Saya juga fikir
yang dia mungkin datang
kerana dia rindukan saya.
Sangat menyedihkan.
[ Adakah dia juga… ]
[ Adakah ini menyedihkan bagi saya ]
[ untuk berharap yang
dia pun rindukan saya? ]
Jin-ah, saya betul-betul
nak lupakan awak kali ini.
Kalau awak datang lagi,
saya akan pura-pura tak kenal awak.
Saya akan pura-pura tak kenal awak!
Saya harap saya pun boleh
pura-pura tak kenal awak.
Aduhai! Jalanlah sendiri!
Hei!
Awak… Tidak. Jangan.
Saya tak nak lari. Jangan risau.
Mari kita minum lagi.
- Mari kita minum lagi.
- Apa?
Hei, bangun.
Saya akan jual organ awak
kalau awak tak bangun sekarang.
Awak dah gilakah?
Apa yang berlaku?
Hye-sun.
Apa awak buat di sini?
Saya tak tahu itu kereta awak.
Jae-jin mabuk, jadi…
[ Apa yang mereka buat bersama-sama? ]
Dam.
Saya rasa loya
dan jalan rasa bersilang-siur.
Saya tak boleh berjalan.
Hei, bangun.
Marilah. Aduhai.
Biar saya tolong.
Tak apa. Kami boleh naik teksi.
Betul. Macam mana dengan kereta awak?
Mesti susah.
Apa?
Suruh dia telefon saya
apabila dia dah sedar.
Saya nak bercakap dengan pelakunya.
Mari kita minum lagi.
Aduhai, saya akan campak awak
ke dalam tong kitar semula.
Minum lagi? Mengarut.
Awak boleh uruskan dia?
Saya boleh hantar dia balik.
Tak apa. Dia boleh ke rumah saya.
Saya tinggal berdekatan sini.
Tak perlu.
Kami akan hantar dia balik.
Biar kami hantar dia pulang.
Di mana Jae-jin tinggal?
Tak apa. Kalau dia balik sekarang,
abang-abangnya mungkin akan
tanggalkan baju dia dan halau dia.
Tapi dah lewat dan bahaya.
Awak patut balik dulu.
[ Saya mahu tanya dia
kenapa dia kedengaran begitu baik ]
[ seolah-olah dia risau tentang saya. ]
[ Saya mahu tanya dia
kenapa dia bersama dengannya ]
[ dan kenapa dia selalu ada dengan saya, ]
[ menghalang saya daripada melupakannya. ]
[ Ada banyak benda
saya nak tanya dia, tapi… ]
Tak mengapa.
Hye-sun, maafkan saya.
Saya akan mesej awak esok.
- Selamat tinggal.
- Okey. Selamat tinggal.
Saya patut pergi.
Apa?
Saya risau.
Tapi…
[ Adakah orang yang dia suka… ]
[ Kenapa saya asyik… ]
[ Tak mungkin. ]
[ Saya suka diakah? ]
Saya pergi dulu.
Awak tak boleh pergi sendiri.
- Saya boleh…
- Aduh!
Nampak? Saya kata awak mungkin jatuh.
[ Mustahil. ]
[ Saya… ]
[ Dia masih muda ]
[ dan kebudak-budakan. ]
[ Sejak bila dan bagaimana? ]
Saya boleh jaga dia.
Awak boleh pergi, profesor.
Hye-sun tentu sedang menunggu.
[ Kenapa sekarang? ]
[ Awak tahu tak? ]
Saya mungkin menipu orang lain,
tapi saya takkan tipu diri sendiri.
Awak pasti awak nak melakukan ini?
[ Adakah awak okey untuk
biarkan dia hidup bahagia ]
[ tanpa awak, ]
[ mencintai orang lain ]
[ dan akhirnya hilang
daripada hidup awak selama-lamanya? ]
Tidak.
Saya tak pasti.
[ Sekalung penghargaan kepada
Kang Mi-na atas penampilan khasnya. ]
[ My Roommate is a Gumiho ]
[ Buat kali pertama sejak saya kenal dia, ]
[ saya rasa macam saya jatuh dari awan ]
[ dan terjerumus ke dunia nyata. ]
[ Saya akan buat pembentangan tentang
budaya penganut Buddha Goryeo… ]
[ Rubah apa yang mudah dibaca? ]
[ Jika awak sangat sukakan dia,
apa kata awak cepat ]
[ dan jadi manusia supaya
awak boleh jumpa dia lagi? ]
[ Saya rasa ingatan dia tak terpadam. ]
[ Benarkah mereka berdua ada hubungan? ]
[ Cik Dam. ]
[ Runut bunyi "One Step Closer"
sudah boleh didapati di laman penstriman. ]
[ Ingatan awak tak terpadam, bukan? ]