[ Perjanjian Tinggal Bersama ]
[ Jang Ki-yong, Lee Hye-ri ]
[ Kang Han-na, Kim Do-wan ]
[ Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye ]
[ My Roommate is a Gumiho ]
Kau tidak akan ingat apa pun.
Saat kau bangun,
semuanya akan berakhir.
Kau hanya bermimpi singkat.
Mulai sekarang,
kontraknya berakhir.
Kak Dam, keluarlah. Sarapan sudah siap.
Baiklah.
- Hei, Kakak harus bangun.
- Ayolah.
Kakak manusia atau larva?
Hei, sarapan apa?
- Bubur ayam.
- Bagus.
Bubur ayam.
Aku pergi.
Cuci piringnya sebelum Kakak pergi.
Baiklah.
Atau setidaknya rendam.
Baiklah, kau banyak mengomel hari ini.
Ini enak.
[ Episode 8 ]
Hei.
- Hai.
- Kau baik-baik saja?
- Kau pergi sepagi ini?
- Ya.
Sangat melelahkan pergi
ke kelas pertama setelah UTS.
Aku sangat lelah.
Benar juga, kau sudah dengar?
- Dengar apa?
- Dengar.
Departemen Teknik
menambahkan carbonara ke kantin.
- Hore!
- Astaga, hei.
Kita tidak bisa melewatkan menu baru.
- Ke Teknik untuk makan siang hari ini.
- Tentu saja.
Yang sampai lebih dahulu,
pesan untuk semuanya.
- Baiklah.
- Dah.
Hei, tunggu!
Aku akan makan siang dengan mereka berdua.
Lalu, aku punya proyek tim
untuk jurusanku.
Siang hari, tugas kelompok.
Lalu...
Sial.
Setidaknya dia bisa membuatku
melupakan semuanya.
Dam?
Sedang apa kau di sini?
Hei, kau menangis?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kau sakit?
Pergilah, kumohon.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu
di sini saat kau menangis seperti ini?
Ayo duduk di bangku, ya?
Kau harus duduk dan menangis.
Berdiri. Aku akan membawa tasmu.
Ayo. Berdiri.
Hye-sun.
Kau tahu kita masih harus berkencan
sekali lagi
untuk proyek itu, bukan?
Benarkah? Kita harus berkencan lagi?
Ya, sayangnya,
kita harus berkencan sekali lagi.
Mari berkencan Sabtu ini
jika kau senggang.
Terserah.
Jika kesal,
kau mau bilang kita sudah berkencan
dan langsung menulis laporan?
Bisakah kita melakukan itu?
Ya, jika kita menyamakan cerita
yang keluar dari bibir kita.
Kita harus membuat cerita
lewat bibir kita?
Ya, semacam itu.
Tunggu, kenapa kita harus
melakukan itu karena tugas?
Ya...
Kau harus melakukannya dengan baik
untuk mendapatkan nilai bagus,
lantas akan mudah mencari pekerjaan...
Apa itu memengaruhi pencarian kerjamu?
Baiklah. Kudengar mencari pekerjaan adalah
prioritas terbesar anak zaman sekarang.
Jika itu memang perlu, baiklah.
Mari kita lakukan.
Apa?
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa kau gila? Lepaskan aku.
Lepaskan aku. Ada apa denganmu?
- Tidak, hei.
- Lepaskan aku.
[ Kesuciannya terancam.
Harga dirinya hancur. ]
Apa yang kau lakukan? Kau sudah gila?
Bagaimana bisa kau mencekik leherku
seolah-olah kau membunuh ayam?
Kenapa kau...
[ Benar, dia tidak andal bahasa Korea
karena tinggal di luar negeri. ]
Hye-sun, dengar.
Ada hal yang disebut kiasan.
Saat kita bilang
"mengeluarkan tangan dan kaki,"
bukan berarti kita menggunakan kaki.
Itu artinya kita harus melakukan apa pun
untuk membantu.
"Menyamakan cerita yang keluar
dari bibir kita" berarti
kita memberi tahu cerita
dan menyampaikan cerita yang sama
saat mengarang.
Kau mencoba mengajariku?
- Tidak.
- Aku tidak sebodoh itu.
Aku bahkan hafal 1.000 aksara Mandarin.
Aku tidak selesai baca "Lesser Learning",
tapi aku masuk ke sistem perguruan tinggi.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
[ Tunggu, apa dia pikir ]
[ buku "Lesser Learning" berhubungan
dengan universitas? ]
[ Dia gadis yang cukup lucu. ]
Sampai jumpa hari Sabtu.
Alih-alih menggunakan bibir kita...
Maksudku, alih-alih mengarang cerita,
mari bertemu saja.
Aku mengerti. Kau harus pergi.
Baiklah. Sampai jumpa hari Sabtu.
[ Dia tidak mau memberitahuku kenapa
dia menangis meskipun aku bertanya. ]
[ Aku tidak percaya aku senang
melihatnya dalam situasi ini. ]
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa dia menangis
di samping bocah Macan itu?
Tunggu.
Permisi. Kau juga harus masuk kelas.
Hei, tunggu.
Kau mau bertemu akhir pekan ini?
Maksudku, bukan itu maksudku.
Maksudku, memang begitu.
Kita harus melakukan tugasnya.
Kau tidak mau melakukannya?
Aku tidak mau.
Pak, aku pulang.
Kenapa kau tidak mengangkat teleponmu?
Kau sudah mengeluarkan
Kelereng-nya, bukan?
Aku bisa tahu dari penampilannya.
Kau melihatnya?
Memangnya kenapa jika aku melihatnya?
Kenapa kau peduli?
Kau tidak akan menemuinya lagi.
Jika sudah memutuskan
untuk menyaring setiap tetes energi
dari orang asing,
kau seharusnya menjauh
agar tidak terikat.
Jika melepaskannya,
kau harus bersiap
dan mencari target berikutnya.
Kau tidak punya waktu
untuk tampak menyedihkan,
dan itu berlaku untuk kalian berdua.
Kami berdua?
Dia menangis.
Benarkah? Kenapa?
Kenapa kau bertanya?
Aku yakin itu karenamu.
Itu mustahil.
Aku menghapus semua tentangku
dari ingatannya.
Aku tidak yakin kau manis atau kejam.
Kau yakin sihirmu berhasil?
Kau bilang itu tidak berhasil
pada ibunya.
Aku yakin tidak akan ada yang ingat.
Gadis itu
dan semua orang yang melihatku.
Tolong awasi dia
dan lihat apakah dia baik-baik saja
dan tetap sehat.
Kau bilang ingin aku menjaganya,
untuk tidak mencampuri
kehidupan pribadinya.
Dia aman sekarang.
Dari siapa?
Dariku.
Jadi, sekarang kau mengkhawatirkan
kehidupan pribadinya,
alih-alih keselamatannya?
Aku menganggapnya
seperti keluargaku sendiri.
Tolong lakukan itu untukku.
Tidak, jika ingin bertemu dengannya,
kau bisa menemuinya secara langsung.
Dia bahkan tidak akan mengenalimu.
Apa masalahnya?
Keluarga apanya?
Tidak ada pria yang berekspresi begitu
kepada wanita yang dia anggap keluarga.
[ Ada apa dengan wajahku? ]
Bagaimana mengatakannya, ya?
Maksudku, kau tersenyum,
tapi tampak hampa di dalam.
Terserah.
Kau yakin semuanya baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
[ Aku berbohong. ]
Aku tahu cara mengeluarkan Kelereng-nya
sejak awal.
Tapi aku berbohong kepadamu.
Aku butuh energi untuk menjadi manusia,
dan kau kebetulan ada di sana.
[ Ya, aku hanya manusia
yang bisa dikonsumsi. ]
[ yang ada di sana
untuk memberinya energiku. ]
[ Jadi, ini cukup. ]
[ Setidaknya aku bisa merayakannya.
Kenapa aku menangis? ]
Soo-kyung, kau senggang hari ini?
Hari ini?
Aku tidak ada kursus di tempat les.
Kelas bahasa Inggrisku di ponsel
juga bukan hari ini.
Mari telepon Jae-jin
dan berpesta sampai pagi.
UTS juga sudah berakhir.
Aku akan melakukan semua
yang sempat tidak bisa kulakukan.
Rasanya jauh lebih baik.
Ayam dan bir mengalahkan hubungan apa pun.
Mabuk dan lezat,
tapi lezat dan mabuk.
- Aku sangat merindukan ini.
- Benar.
Kau tidak perlu merindukannya.
Kau melakukan ini setiap hari.
Benar. Beberapa orang mungkin berpikir
dia berbulan-bulan tidak melakukan ini.
Permisi, kami pesan
satu ayam bawang putih lagi
dan 3.000 cc teko bir lagi.
- Tentu.
- Kau mau makan lagi?
Apa kau akan berhenti makan ayam
setelah hari ini?
Aku tahu UTS kita sudah berakhir,
tapi aku harus mengulang
pelajaran hari ini dan belajar.
Berhentilah makan. Ayo pergi.
Hei, pergi ke mana?
Jam malamku dicabut.
Kita harus berpesta lebih keras.
Kau punya jam malam?
- Aku tidak tahu Dan seketat itu.
- Benar, bukan?
Aku tidak perlu menghindari mereka lagi.
- Apa?
Hidupku dipenuhi kebahagiaan,
dan itu menyiksaku.
Hei, ayo pergi karaoke.
Karaoke terdengar bagus.
Saatnya mengeluarkan
lagu-lagu sentimental Jae-jin lagi.
- Hei.
- Baiklah.
Hei, aku tidak mau lagu lambat
yang membuat mengantuk ini.
Hanya lagu dansa.
Dansa, dansa!
Kenapa Dam sangat hiperaktif hari ini?
Dia membuatku takut.
Entahlah.
Dia bilang dia merasa lega.
Apa karena ujiannya sudah selesai?
Kurasa dia tidak belajar terlalu keras
sampai bisa merasa begitu riang.
Waktu kita satu menit lagi. Ayo.
Mari jangan menyanyikan lagu panjang
dan meratapi waktu yang hilang,
- tapi ayo pulang dengan bergaya.
- Mulai.
[ "Apartment" ]
Lagu apa ini? Apa selera musiknya berubah?
Kurasa musik trot
sangat populer belakangan ini.
[ Seoul ]
Karena sudah mengeluarkan Kelereng-nya,
apa dia menjadi manusia
dengan energi yang kuberikan kepadanya?
Astaga, aku bahkan tidak peduli.
Tapi kenapa aku di sini lagi?
Kebiasaan lama susah hilang.
[ Dia menangis. ]
Entah Kakak tidur larut
atau mengalami pengar.
Makanlah. Ini sup pengar darah sapi.
Bisa buatkan sup taoge
atau sup pollock kering lain kali?
Kakak tidak mau melihat darah
untuk sementara.
Kau sangat tergesa-gesa.
Kakak hanya memintamu mempertimbangkan.
[ Kau merasa lebih baik sekarang? ]
[ Ayo makan sesuatu
agar kau merasa lebih baik. ]
[ Mari bertemu meski kau tidak mau. ]
[ Aku tahu ini terdengar aneh,
tapi anggap saja ini tugas. ]
[ Anggap saja ini tugas. ]
[ Lee Dam ]
Apa yang Kakak rencanakan?
Kenapa Kakak menatap...
Astaga, Kakak menempel
kepada seorang gadis?
Apa kau gila? Kembalikan.
Tidak akan. Kenapa aku harus
mengembalikan hal selucu ini?
Sial, kembalikan.
Kakak bukan hanya ditolak sekali,
tapi terus-menerus.
Aku tidak percaya Kakak berada dalam
situasi ini meski berpenampilan begitu.
Inilah kekuatan kepribadian seseorang!
Hei, kakak akan membunuhmu, mengerti?
[ Lee Dam ]
- Apa?
- Aku yang mengirim pesan itu.
Lagi pula, Kakak sudah ditolak, jadi,
teruslah berusaha dan jangan menyesal.
Ditolak 100 kali, 101 kali, sama saja.
- Hei.
- Rasakan itu.
- Sial, berandal itu.
- Astaga.
[ Gye Seon-woo,
mari bertemu meskipun kau tidak mau. ]
Kenapa? Siapa itu?
- Hanya senior di sekolah.
- Dia bukan sekadar senior.
Dia tertarik kepada Kakak.
Kurasa dia tidak memedulikan penampilan.
Dasar psikopat.
[ Gye Seon-woo ]
Astaga, dia sangat tampan.
Apa yang terjadi?
Berhenti bicara omong kosong.
Bukan begitu. Dia hanya menghubungi
kakak untuk sebuah tugas...
- Apa yang kau lakukan?
- Membalas.
- Kembalikan.
- Tunggu sebentar.
Berikan kepada kakak sekarang.
- Hei.
- Tugas apa? Dia menyukai Kakak.
Kembalikan, dasar psikopat.
- Sial.
- Ini.
[ Aku mau bertemu denganmu kapan saja. ]
Hei, sudah mulai.
Dia 100 persen menyukai Kakak.
Kakak akan membunuhmu!
Keramaslah sebelum pergi!
Semoga berhasil dengan pacar
pertama Kakak. Kakak bisa.
Tidak bisa kupercaya.
[ Aku mau bertemu denganmu kapan saja. ]
Hei, kakak tidak akan memukulimu. Buka.
Aku tidak percaya kepada Kakak.
Sungguh tidak akan.
Kakak bersumpah dengan kartu kredit kakak.
Jangan coba-coba menyentuhku.
Aku akan memakai pengeriting rambut ini
untuk meluruskan pikiran gila Kakak.
Lihat ini.
[ Lee Dam,
aku mau bertemu denganmu kapan saja. ]
Apa yang harus kakak katakan?
[ Aku akan meneleponmu. ]
Seharusnya kubunuh saja Dan.
[ Obrolan ]
[ Dia tidak perlu menghapus pesan. ]
[ Tidak, jangan menangis. ]
[ Kau hanya ditolak dengan kasar. ]
[ Kau menyukainya,
punya harapan yang tidak bisa dipenuhi, ]
[ lalu ditolak. ]
- Astaga.
- Seharusnya hari ini tidak hujan.
[ Aku seperti aktris dalam film tragis. ]
[ Apa ini mimpi? ]
Tiba-tiba hujan.
[ Apa ini benar-benar dia? ]
Kau mau ke mana?
Aku akan berbagi payung denganmu
sampai tujuanmu.
Aku mau ke Departemen Humaniora.
[ Dia tidak terlihat sehat. ]
[ Apa sungguh terjadi sesuatu kepadanya? ]
[ Jika dia mengakhiri semuanya
tanpa membuat alasan, ]
[ artinya dia tidak akan pernah
menemuiku lagi. ]
[ Pada akhirnya, ]
[ setidak penting itulah aku
dalam hidupnya, ]
[ seperti hujan mendadak. ]
Kurasa aku baik-baik saja sekarang.
Aku melihat seorang teman di sana.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
[ Ini pasti akhirnya. ]
Permisi.
Jangan berjalan di tengah hujan
dan ambil ini.
Kenapa aku harus mengambil payungmu?
- Soo-kyung!
- Hei, Dam.
- Astaga.
- Di mana payungmu?
Bagaimana kau menemukanku?
Hei, hujannya berhenti.
Apa itu hujan panas?
Cuacanya cerah, lalu tiba-tiba hujan.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
[ Suara baiknya. Senyumannya. ]
[ Dan bermain seperti bayi. ]
[ Semua itu mungkin hak istimewa. ]
[ Sekarang aku menjadi ]
[ bukan siapa-siapa baginya. ]
Kau sudah dengar?
Profesor Jung baru saja cuti
karena kesehatannya,
jadi, kita punya profesor baru.
Benarkah?
Kenapa? Kau khawatir?
Dalam kasusku,
tidak masalah siapa pria baru itu.
Apa itu? Apa yang dia lakukan? Jae-jin.
Apa yang kau lakukan?
Teman-temanku, aku butuh saran.
Ada apa?
Nilai kita belum keluar, jadi,
aku ragu kau khawatir mengulang kelas ini.
Begini...
Jin-ah menghubungiku beberapa hari ini.
Kenapa kalian bahkan
tidak mau mendengarkanku?
Maksudku, dia terus mengirimiku pesan
tengah malam bertanya apa aku sudah tidur.
Lalu dia mengirim foto lama
dan bertanya apa aku ingat.
Dia ingin bertemu,
jadi, aku harus bagaimana?
Bagaimana lagi menurutmu? Dia bosan,
jadi, dia ingin memberimu harapan.
Abaikan saja dia. Kau tidak perlu goyah.
- Dia tidak seperti itu.
- Terserah. Diamlah.
- Hei, kau serius?
- Ya, dia akan datang.
- Hei, ayo duduk di depan.
- Hentikan itu.
Hei, Yu-ri.
Ada apa ini?
Profesor barunya.
Aku baru melihatnya, dan dia luar biasa.
Kenapa? Seluar biasa apa dia?
Itu bukan urusanmu.
- Lihat.
- Astaga.
Dia terlihat seperti aktor.
Dia sangat seksi.
[ Universitas Seogwa ]
- Astaga, dia seksi sekali.
- Siapa itu?
Maaf bapak terlambat
di hari pertama bapak.
- Jangan bilang begitu.
- Tidak apa-apa.
- Benar.
Dam, aku berniat mengulang kelas ini
untuk kali pertama dalam hidupku.
Tidak, aku akan terus mengulang
kelas ini.
[ Kenapa dia di sini sekarang? ]
[ Jika dia bisa menggunakan sihir, apa dia
belum menjadi manusia? Tunggu, tidak. ]
[ Bukan itu yang penting. ]
Kalau begitu,
bapak akan mengabsen dahulu.
- Baiklah.
- Ya.
- Jeon Da-young?
Seo Jin.
- Ya.
- Gye Seon-woo.
[ - Apa yang terjadi? ]
- Choi Soo-kyung.
- Ya!
- Ya.
[ - Apa karena aku? ]
[ Apa dia di sini untuk mengawasiku? ]
Lee Dam.
Ya.
[ Apa dia melakukan ini untuk mengawasiku? ]
Seperti yang kalian tahu,
bapak akan mengajar
Sejarah 101 mulai hari ini.
Kalau begitu,
mari mulai dari halaman 178.
- Baik, Profesor.
Aku harus bergegas ke kelas berikutnya.
Sampai jumpa.
Profesor.
Terima kasih atas kuliahnya.
Hei, Dam. Babat sapi sepulang sekolah?
Aku tidak punya uang.
Aku yang bayar. Aku mendapatkan uang saku.
- Berhenti menggangguku.
- Ayolah.
- Pergilah.
[ Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo ]
Aku hanya mengawasinya sebentar.
Sebentar saja.
Baiklah.
Tapi aku belum mengatakan apa pun.
Jadi, kau hanya mengawasinya
untuk sementara.
Lalu apa?
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Kau lihat apa yang terjadi
saat seekor gumiho gagal menjadi manusia
setelah hidup 1.000 tahun.
Kau belum belajar juga?
Waktu terus berjalan.
Kenapa kau masih memikirkannya?
- Aku peduli...
- Jika kau sangat memedulikannya,
kenapa kau menghapus ingatannya
lebih dahulu?
[ Karena kupikir ]
[ jika dia tidak menatapku seperti dahulu, ]
[ aku tidak akan bisa tahan. ]
Kau yakin ingin dia kembali hidup normal?
Kau sungguh tidak keberatan
melihatnya baik-baik saja
tanpamu?
Tentu saja.
Kau tahu?
Aku mungkin berbohong kepada orang lain,
tapi aku tidak akan membohongi
diriku sendiri.
Aku akan membelikanmu
babat sapi yang sangat lezat.
Kubilang aku tidak tertarik.
Kau tidak bisa meyakinkanku
dengan babat sapi sepanjang 20 cm.
Aku tahu kau ingin membicarakan Jin-ah.
Lupakan saja dia,
dasar berandal tukang tempel.
Aku bukan menempel.
Aku hanya ingin bilang kepadanya
bahwa aku bukan orang bodoh lagi,
jadi, dia harus berhenti menghubungiku.
Aku hanya ingin bicara denganmu
bagaimana aku membuatnya terdengar
lebih karismatik dan kejam, Temanku.
- Terserah.
- Jae-jin.
[iQIYI Ver] tvN E08 'My Roommate is a Gumiho'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Jin-ah, sedang apa kau di sini?
Aku hanya mampir
untuk melihat wajahmu.
Omong-omong, Dam,
sepertinya kau masih lajang,
melihatmu masih bersama Jae-jin.
- Dasar kau...
- Tidak, Dam. Jangan.
Kakiku sakit.
Jae-jin,
kau akan membuatku menunggu di sini?
Ayo pergi ke suatu tempat dan bicara.
Kau tidak akan bicara dengan siapa pun.
Pergilah.
Apa hakmu menyuruhku pergi?
Aku tahu siapa aku baginya.
Jika kau buat dia menangis, aku yang harus
mendengar semua omelan mabuknya.
Jika kau tidak mau membayar
minumannya, pergilah saja.
Jae-jin.
Haruskah aku pergi?
Begini...
Maaf, Dam.
Dia datang jauh-jauh kemari.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Ayo pergi, Jae-jin.
Aku melihat kafe bagus
dalam perjalanan ke sini. Ayo.
Aku akan mengirim pesan.
Apa yang harus kulakukan
dengan si bodoh itu?
[ Jae-jin ]
[ Maafkan aku, Dam. ]
[ Aku tahu sikapku bodoh, ]
[ tapi melihat wajahnya membuatku lemah. ]
Hai, Seok.
Sekarang?
Profesor, kau suka kopi apa?
Profesor. Silakan makan camilan.
- Seok, ada apa ini?
- Apa kesukaanmu?
Sudah jelas,
kita akan menyambut profesor baru.
Kau ketua dewan.
[ Aku berharap
tidak perlu bertemu dengannya. ]
Tapi sedang apa kau di sini?
Kau bahkan bukan anggota dewan.
Apa harus menjadi anggota
untuk menyapa profesor baru kita?
Profesor.
Sebagai junior top jurusan Sejarah,
aku punya pertanyaan.
Apa Bapak sudah menikah?
Hei.
Kau tidak lihat dia tidak memakai cincin?
Tentu saja. Bapak tampak sangat muda
Kukira Bapak salah satu seniorku.
Sungguh mengejutkan.
Dam, kau tidak punya pertanyaan untuknya?
Bagaimana nilai kami akan dihitung?
- Apa?
- Ini kali pertamaku
mendapat pergantian dosen
di tengah semester.
Itu akan dihitung seperti sebelumnya.
Baik, Profesor.
Begitu rupanya.
Jae-jin.
Kau juga berpikir aku berselingkuh,
bukan?
Tapi jika kau mendefinisikan cintaku
dengan satu kata murahan seperti itu,
aku akan sedih.
Aku hanya bingung
apakah aku menyukaimu atau dia.
Begitu rupanya.
Kurasa aku sudah selesai
menata pikiranku sekarang.
Jadi, aku berniat
memberimu kesempatan lagi.
- Satu kesempatan lagi?
- Ya.
Kesempatan untuk membuatku
merasa lebih aman
dan bersikap lebih baik kepadaku
agar aku tidak bingung.
Sejujurnya, kau juga tidak sehebat itu.
Kau selalu menongkrong bersama Lee Dam.
Jin-ah, Dam hanya teman.
Berapa kali harus kukatakan?
Dam bahkan bukan teman wanita.
Dia hanya teman manusia.
Kubilang aku tidak menyukainya.
Berapa kali kubilang
aku tidak menyukainya?
Baiklah.
Aku berkencan dengan pria lain
saat berpacaran denganmu.
Tapi kau juga tidak baik kepadaku.
Kita berdua salah.
Choi Jin-ah. Apa kau bahkan
mendengar dirimu sendiri?
Tidak pernah sekali pun aku
lebih mendahulukan dia daripadamu.
Kau selalu menjadi prioritasku,
dan aku selalu melakukan yang terbaik
untuk hubungan ini.
Jangan gunakan Dam sebagai alasan.
Kau mungkin bukan orang sebaik itu,
tapi kau juga tidak setidak tahu malu itu.
Kenapa kau membelanya di depanku?
Aku tidak tahu kau
orang yang sangat dingin.
Hye-sun.
Aku tidak menduga
akan bertemu denganmu di sini.
Siapa dia?
Maaf jika aku mengganggu.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Sampai jumpa hari Sabtu.
Baiklah. Aku akan mengirim pesan.
Siapa dia?
Kenapa kau mengirim pesan kepadanya?
- Dia hanya...
- Apa?
Dia hanya seseorang
yang mengerjakan tugas denganku.
Itu...
Meski dia memberitahumu siapa aku,
kau tidak akan tahu.
Apa?
Jadi, apa gunanya bertanya?
- Hei! Kau ini apa?
- Jangan...
Jae-jin, temui aku hari Sabtu nanti.
[ Sungguh? Sabtu? ]
Tidak bisa, Jin-ah. Sudah kubilang
kami harus mengerjakan tugas bersama.
Kau bisa mengerjakan tugasnya
pada hari Minggu.
Aku suka hari Sabtu.
Aku harus menemui Jae-jin pada hari Sabtu.
Aku tidak akan membatalkan
janjiku untukmu.
Dan aku tidak akan pernah menemuimu lagi.
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Siapa wanita ini?
Kau ingin tahu siapa aku? Kenapa?
Aku tidak peduli kau mantannya Jae-jin
atau tiang listrik.
Aku hanya ingin kau tahu satu hal ini.
Pada hari Sabtu, dia milikku.
Mungkin seharusnya aku tidak ikut campur.
Tidak apa-apa.
Lain kali, jangan seperti itu.
Jangan membuka hatimu untuk orang lain.
Kau tidak bisa menang
jika menunjukkan semua kartu di tanganmu.
Aku tidak bermain.
Aku juga tidak ingin menang.
Aku hanya...
Aku hanya sempat sangat menyukainya.
[ Universitas Seogwa ]
Lee Dam.
Ya.
[ Bagaimana dia
bisa tampak baik-baik saja? ]
Kau tidak masuk?
[ Bursa kerja ]
Kenapa kau tidak bertanya
kenapa aku tidak meneleponmu?
Apa?
Kubilang aku akan meneleponmu
karena kita akan makan malam bersama.
Benar juga.
Kau senggang hari ini?
Hari ini, aku tak bisa...
Terima kasih, Seon-woo.
Mari makan malam nanti
saat kau merasa lebih baik.
Apa?
Kau tidak terlihat sehat hari ini.
Kau banyak menangis tempo hari...
Seon-woo, bagaimana kalau hari ini saja?
- Apa?
- Ayo pergi.
Tempat ini terkenal
dengan steik salmonnya.
Untuk salad, aku sarankan
salad alpukat atau salad Cobb.
Juga untuk amuse-bouche...
Apa kau suka ceviche?
Jika tidak mau ada tepung
di hidangan utamamu,
ada pilihan serealia utuh atau mi tahu.
Ada apa?
Aku tidak mengerti semua itu.
Ada apa dengan musai dan semak?
Apa itu Cobb dan apa itu ceviche?
Dan siapa yang tidak mau tepung?
Kalau begitu, aku akan memesan untukmu.
Baiklah.
Permisi. Aku ingin memesan.
Pesan teks itu bukan dariku.
Itu adikku.
Dia punya ide gila
bahwa kau tertarik kepadaku.
Aku tahu. Aku tahu itu bukan darimu.
Kukira kau tidak akan pernah
bicara semanis itu denganku
atau mengirimiku emotikon seperti itu.
Sebenarnya,
itulah alasanku ragu untuk meneleponmu.
Aku takut kau akan membatalkannya.
Seon-woo, kau tidak perlu melakukan ini.
Jika ini karena kau merasa
tidak enak soal taruhan...
Aku memang merasa bersalah soal itu,
tapi bukan itu alasannya.
Kalau begitu,
karena tenggat kita sudah dekat?
Aku tidak terlalu peduli dengan tugas.
Lalu kenapa?
Dam.
Kau hanya berpura-pura tidak tahu, bukan?
Tidak tahu apa?
Bahwa aku menyukaimu.
Hanya kau yang tidak tahu
bahwa aku menyukaimu.
Secara harfiah, kau satu-satunya.
Kau bahkan bilang adikmu
juga berpikir begitu.
Tapi kenapa kau tidak menyadarinya?
[ Apa dia main-main denganku lagi? ]
[ Kau sebut itu pengakuan cinta? ]
[ Meski tidak main-main, ini aneh. ]
[ Andai aku bisa memutar kembali waktu. ]
Begini,
kau tidak perlu memberiku jawaban.
Aku tahu. Aku tidak berniat begitu.
Itulah maksudku. Kau gadis yang dingin.
Aku melakukan ini bukan karena merasa
bersalah, tapi karena menyukaimu.
Aku ingin kau tahu itu.
[ Kini aku tahu,
tapi apa itu mengubah sesuatu? ]
[ Bahkan jika seseorang menyukaiku, ]
[ aku tidak bisa berhenti ]
[ memikirkan dia. ]
- Profesor.
- Hai.
[ Lalu saat aku melihatnya... ]
[ Lalu... ]
Seon-woo.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Ada apa?
Maafkan aku.
Aku menyukai orang lain.
[ Orang lain? ]
Sudah kuduga.
Jadi, kenapa kau mengikutinya dari awal?
Senang melihatnya.
Aku sangat membencinya
dan penuh dengki terhadapnya,
tapi kami juga punya kenangan indah.
Dahulu aku sangat menyukainya.
Aku tahu dia tiba-tiba muncul,
tapi senang melihatnya.
Itu aneh.
Aku mengerti. Emosi itu memang aneh.
Menurutmu kenapa dia tiba-tiba muncul?
Benar sekali. Kenapa?
Kenapa dia harus muncul dan menggoyahkanku
padahal aku hampir bisa melupakannya?
Kenapa menggoyahkanku?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau meniruku?
Benarkah?
Aku hanya menunjukkan simpati.
Kau tahu?
Aku masih punya ide bodoh
bahwa aku mungkin
terlalu kejam kepadanya di akhir.
Dan aku bahkan punya ide
bahwa dia mungkin datang
karena dia merindukanku.
Menyedihkan sekali.
[ Mungkinkah dia juga... ]
[ Apakah aku menyedihkan ]
[ jka berharap dia merindukanku juga? ]
Jin-ah, aku sungguh ingin
melanjutkan hidup kali ini.
Jika kau muncul lagi,
aku akan berpura-pura tidak mengenalmu.
Aku akan berpura-pura tidak mengenalmu!
Andai aku bisa berpura-pura
tidak mengenalmu.
Astaga! Berjalanlah sendiri!
Hei!
Kau... Tidak. Jangan.
Aku tidak akan lari. Jangan khawatir.
Ayo minum lagi.
- Ayo minum lagi.
- Apa?
Hei, bangun.
Aku akan menjual organmu
jika kau tidak bangun sekarang.
Kau sudah gila?
Apa yang terjadi?
Hye-sun.
Sedang apa kau di sini?
Aku tidak tahu itu mobilmu.
Jae-jin mabuk berat, jadi...
[ Apa yang mereka lakukan? ]
Dam.
Aku merasa mual
dan tanahnya terlalu lembut.
Aku tidak bisa berjalan.
Hei, bangun.
Ayolah. Astaga.
Biar kubantu.
Tidak apa-apa. Kami bisa naik taksi.
Benar juga. Bagaimana dengan mobilmu?
Itu pasti sulit.
Apa?
Suruh dia meneleponku setelah sadar.
Aku ingin bicara dengan pelakunya.
Ayo kita minum lagi. Tut-tut.
Astaga, aku akan membuangmu
ke tempat sampah daur ulang.
Minum lagi apanya?
Menurutmu kau bisa menanganinya?
Aku bisa mengantarnya pulang.
Tidak apa-apa. Aku bisa membawanya
ke tempatku. Aku tinggal di dekat sini.
Tidak perlu.
Kami akan mengantarnya pulang.
Mari kita lakukan itu.
Jae-jin tinggal di mana?
Sungguh tidak apa-apa.
Jika dia pulang sekarang,
kakaknya mungkin akan menelanjanginya
dan mengusirnya.
Tapi ini sudah larut dan berbahaya.
Kau harus pulang lebih dahulu.
[ Aku ingin bertanya kenapa dia
terdengar sangat manis ]
[ seolah-olah dia mencemaskanku. ]
[ Aku ingin bertanya kenapa dia bersamanya ]
[ dan kenapa dia selalu di dekatku, ]
[ membuatku tidak pulih. ]
[ Ada banyak hal yang ingin
kutanyakan kepadanya. ]
Sungguh tidak apa-apa.
Hye-sun, maafkan aku.
Aku akan mengirim pesan besok.
- Sampai jumpa.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Aku harus pergi.
Apa?
Aku khawatir.
Tapi...
[ Apa orang yang dia suka... ]
[ Kenapa aku terus... ]
[ Tidak mungkin. ]
[ Apa aku menyukainya
dengan cara yang berbeda? ]
Aku akan pergi.
Kau tidak boleh pergi sendiri.
- Aku bisa...
- Aduh!
Lihat? Kubilang kau bisa jatuh.
[ Beraninya ]
[ aku... ]
[ Dia masih sangat muda ]
[ dan muda. ]
[ Sejak kapan dan bagaimana? ]
Aku bisa mengurusnya.
Bapak boleh pergi.
Hye-sun pasti menunggu.
[ Kenapa sekarang? ]
[ Kau tahu? ]
Aku mungkin berbohong kepada orang lain,
tapi aku tidak akan
membohongi diriku sendiri.
Kau yakin menginginkan ini?
[ Bahkan jika dia bertemu
dengan orang lain, ]
[ mengencani orang lain, ]
[ mencintai orang lain, ]
[ dan akhirnya menjauh
dari hidupmu selamanya? ]
Tidak.
Aku tidak yakin.
[ Kami menghargai Kang Mi-na
untuk penampilan tamunya. ]
[ My Roommate is a Gumiho ]
[ Untuk kali pertama
sejak bertemu dengannya, ]
[ aku merasa seperti jatuh dari awan ]
[ dan menghadapi kenyataan. ]
[ Aku akan memberikan presentasi
tentang budaya Buddha Goryeo... ]
[ Rubah macam apa
yang amat mudah dibaca? ]
[ Jika kau sangat menyukainya,
kenapa kau tidak bergegas ]
[ dan berubah menjadi manusia
agar kau bisa menemuinya lagi? ]
[ Kurasa ingatannya tidak terhapus. ]
[ Benarkah ada sesuatu di antara mereka? ]
[ Nona Dam. ]
[ Lagu tema, "One Step Closer"
kini tersedia di situs streaming. ]
[ Ingatanmu tidak terhapus, bukan? ]