[ខ្យល់ញាក់ ៗ ភ្លឹបភ្លែតៗ]
[ស្ត្រីច្រៀងភាសាអេស្ប៉ាញ lullaby]
ចំណងជើងរងដោយ kisskh.me
[ស្ត្រីនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[សើចសំលេងលឺ]
[ផ្លុំខ្យល់]
[ឌីហ្គោ] ម៉ាម៉ា?
បាឡូឡូ?
ម៉ាម៉ា?
- [ការរអិលលើទឹក] - [ហៀរទឹក]
[ប៊ុលឡូឡូគួរឱ្យធុញទ្រាន់]
[ដង្ហក់]
[ស្រែក]
ម៉ាក់ទេ!
[អាណា] សំ, មក។ យើងយឺតហើយ។
បុរស, ឡានក្រុងគឺស្ទើរតែនៅទីនេះ។
គ្រីសក្នុងករណីខ្ញុំយឺតដោយហេតុផលណាមួយ
មានអាហារពេលល្ងាចនៅក្នុងទូរទឹកកក។
[គ្រីស] មេឌូឡូហ្វី។ យល់ហើយ
ច្រឡំ!
សូមទោសសួស្តី។
[គ្រីស] ម៉ាក់តើអាវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[អាណា] វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ជាន់ខាងលើ។
រហ័សរហ័សរហ័ស។
ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានទទួលកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
និង ... ទេ។
ទេមិនមែនទេទឹកឃ្មុំខ្ញុំបានខ្ចប់វារួចហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ យកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នក។ តោះ​ទៅ។
គ្រីស? តោះ​ទៅ។
- សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ - អូខ្ញុំបានឃើញវា។
អាណា? ទឹកឃ្មុំទេអ្នកមិនអាចពាក់វាបានទេ។
- យល់ព្រម។ - យើងនឹងនឹកឡានក្រុង។
[អាណា] តោះយើងទៅយើងទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
លាមក!
ភាសាម៉ាក់។
ដេប៉ាតឺម៉ង់សេវាសង្គម។
[លោក។ ហាន់ឃីន] អូដុន។
តើមានអ្វីថ្មីបំផុតពីករណី Alvarez?
[ដុនណា] ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាច្រើនដង។
នាងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំកំពុងល្បាតនៅទីនោះ។ មានអ្វីមួយនៅឯផ្ទះនោះ។
Patricia Alvarez?
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងបានទទួលទូរស័ព្ទពីសាលា។
ក្មេងប្រុស Alvarez នឹងមិនទៅរៀនម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេហេតុអ្វីដូណាទៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរករណីខ្លះរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះដុនណាមានថាមពលកាន់តែច្រើន។
- មានថាមពលច្រើនជាង? - ហើយមានពេលច្រើនទៀត។
នាងមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងក្រៅដែលអ្នកមានទេ។
- នាងគ្មានកូនទេ។ - នាងមានការគាំទ្រនៅផ្ទះ។
ព្រោះប្តីរបស់នាងមិនស្លាប់ទេ។
នាងបានទាន់ពេលវេលារាល់ថ្ងៃក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ត្រឹមត្រូវ? តែជឿខ្ញុំយើងទាំងអស់គ្នាយល់។
តើ​អ្នក?
ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
មិនសូវមានពេលវេលានៅទីនេះទេមានពេលវេលាច្រើននៅផ្ទះ
ប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Patricia Alvarez នឹងមិននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាដុនណាទេ។
"នរណាម្នាក់ដូចដុនណា"?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថានាងស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគ្រួសារនោះអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងៗទាំងនោះធំឡើង។ Patricia ទុកចិត្តខ្ញុំ។
នាងដឹងថាខ្ញុំក៏ជាម្តាយផងដែរ។
ការងារគឺធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កុមារ។
មិនអីទេមើលទៅ។ គ្រាន់តែរក្សាករណីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះសូមចូលដោយល្បាត។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការការល្បាតទេ។ - យកមន្ត្រីម្នាក់។
នោះមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
[មន្រ្តី] ខ្ញុំសុំទោស។
[អាណា] អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបានមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
(ទារកយំនៅក្នុងផ្ទះផ្សេងទៀត]
[ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តី Patricia ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើក្មេងប្រុសនៅផ្ទះទេ?
- ម៉ាអេមបើកទ្វារ។ - ទេវាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិនាទី។
Patricia តើក្មេងប្រុសនៅឯណា?
ពួកគេនៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពអាណា។
[អាណា] អូ។
មើលខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅពេលធ្វើការបោសសំអាត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ហើយអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំថាពួកគេមានសុវត្ថិភាពដូចអ្នកបាននិយាយទេ?
ទេគាត់មិនចាំបាច់ចូលមកខាងក្នុងដែរ។
យល់ព្រម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
[ខ្សែសង្វាក់ទ្វារដែលមិនមានខ្សែភ្លើង]
អូ។ បានសន្យានាងថាខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
មែនហើយដោយការគោរពចំពោះមន្រ្តី Garcia ។
ប្តីរបស់អ្នកគឺជាមន្រ្តីប៉ូលីស។
អ្នកគិតថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
មែនខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
- [ខ្សែសង្វាក់ទ្វារចូលយ៉ាងលឿន] - [ដកដង្ហើមធំ]
Patricia, តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើក្មេងប្រុសនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀតឬប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានបញ្ហា ...
[រញ្ជួយ]
[ដង្ហើមញ័រ]
ស្តាប់ដោយទន់ភ្លន់។
អ្វី?
តើអ្នក hear អ្វី?
ការយំរបស់នាង។
[ប្តូរវេនជាភាសាអេស្ប៉ាញ
[ទ្វារបើកនិងបិទ]
[ដង្ហក់យ៉ាងស្រទន់]
[សំឡេងខ្សោយ]
ខាឡូស?
តាម៉ាស់?
[ដង្ហក់]
ចេញឆ្ងាយពីទ្វារនោះអាណា។
- ប៉ាទ្រីរីយ៉ា ... - ចេញក្រៅអាណា។
តើអ្នកមានអ្វីនៅខាងក្នុងនេះ?
- [និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ] - ប៉ាទីទ្រីយ៉ាសូមមេត្តា។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ចេញជាភាសាអង់គ្លេស
សូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅទីនេះ។
- ចេញទៅ! - [អាណាហួច]
- [ហ្គីហ្គោល] - នៅឱ្យឆ្ងាយពីទ្វារនោះ!
- [មន្ត្រី] អាណា! អាណា! អាណា! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! ចេញទៅ!
- [អាណាស្រែក] - [មន្រ្តី] ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
ចុះពីនាង! ឥឡូវ​នេះ! [គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[Patricia] កុំបើកទ្វារ!
- ត្រជាក់ចិត្ត! ឈប់! - មួយយប់ទៀតអាណា!
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ងប់អារម្មណ៍!
[Patricia] តែមួយយប់ទៀតទេ!
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - [ខោខ្លី]
អ្នកមិនយល់!
[ការបង្កើតទ្វារ]
[ដង្ហក់]
អួ​ព្រះ​ជួយ!
សូមខ្សឹបខ្សៀវបិទទ្វារសូម
នាងខ្សឹបនឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់។
ទេនាងនឹងមិន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[ស៊ីរ៉ែនយំនៅចម្ងាយ]
បុរស, អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកនឹងមានគ្រែកក់ក្តៅ
និងអាហារក្តៅ
និងផ្កាឈូកមួយ។
យល់ព្រម?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានធ្វើវា។
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើរឿងនោះចំពោះអ្នក?
[ថមម៉ាស] ទេ
វាមិនមែនជានាងទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើង
យើងនឹងថែរក្សាវាមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែសម្រាប់យប់នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
យើងមិនមានសុវត្ថិភាពគ្រប់ទីកន្លែង។
[ច្របាច់ក]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
សួស្តី!
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
[សាម៉ាន់ថា] ចាស់ដូចគ្នាចាស់ដដែល។
ហេ, សំ។
ហេ។
មានដាក់សាច់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើគ្រីសកក់ក្តៅវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[singsong] សួស្តី?
មែនហើយគាត់បានកំដៅវាឡើង។
យល់ព្រម។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់កំពុងលេងនៅការិយាល័យប៉ា។
[អាណា] ទូរទស្សន៍មិនច្រើនពេកទេមែនទេ?
[គ្រីស] យើងមាន ១០-១៥ នៅ Midtown ។
ជនសង្ស័យកំពុងរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងដេញតាមជើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅលើកន្ទុយរបស់គាត់។ ខ្ញុំឃើញជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក។
បាម!
ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក។ ខ្ញុំកំពុងឆេះ!
បង្កក!
បាម, បាម! ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
ខ្ញុំមានជនសង្ស័យ។
ហៅវាចូល Coop ។ យើងមានគាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំរួចរាល់អស់ហើយ!
[sobs]
ខ្ញុំកំពុងមក! [sniffles]
ត្រូវ។ សូម​មើល។
យល់ព្រម។
លាង។
[ដង្ហក់យ៉ាងខ្លាំង]
[សំលេងទ្វារនៅចំងាយ]
[ការបង្កើតទ្វារ]
- [ការដើរជិតដល់] - [កូនកណ្តុរ]
[ទ្វារបើកនិងបិទ]
[ដង្ហក់]
[ស្ត្រីយំនៅក្បែរ]
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ថមម៉ាស។ ថូម៉ាស។
[ការជូនដំណឹងអគ្គិសនី]
[ស្រែក] ថមម៉ាស។
ថូម៉ាស។
[អគ្គិសនីបន្តការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ថមម៉ាសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថមម៉ាស, ត្រឡប់មកវិញ។
[ដង្ហក់ហ្គាស
[ឡាលីក្លូណា] ខាឡូស។
[ស្រែក]
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
[ដង្ហក់]
សួស្តី?
អាណាវាជា Coop ។
យើងទើបតែទាញក្មេងប្រុសអាល់វ៉ារេសចេញពីទឹកទន្លេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបខ្ញុំនៅបេសកកម្មទី ៤ ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប៉ូលីសកំពុងស្រែកយំ
ស្ថិតនៅក្នុងឡាន។ យល់ព្រម?
ហើយសូមកុំដាស់បងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅប៉ុន្មាននាទីទៀត។
[អ្នកជជែកវិទ្យុវិទ្យុខ្សោយ]
[មន្រ្តី] ខ្ញុំនឹងបន្តត្រួតពិនិត្យមើលរឿងមួយនេះ។
វិធីនេះម៉ា។
[មន្ត្រី] មិនអីទេ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
(អាណាហួច)
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានរកឃើញពួកវានៅក្នុងទន្លេ។ ពួកគេបានលង់ទឹកស្លាប់។
ពេលអ្នកឃើញពួកគេតើពួកគេសុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេល្អ។
ពួកគេខ្លាចប៉ុន្តែពួកគេសុខសប្បាយទេខូវ!
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេថាពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ។ - អាណាកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
[Patricia ស្រែក]
កូន ៗ អើយ! កូន ៗ អើយ!
[មន្ត្រី] ហេ! កាន់នាង។
[ស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់នាង!
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
WHO?
តើអ្នកបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកណា?
ឡាឡាឡូណា។
[សីរ៉េនយំ]
[ម៉ាស៊ីនថតពន្លឺលេចឡើង]
[កាមេរ៉ាភ្លឹបភ្លែតៗ]
[ការខ្សឹបខ្សៀវកាមេរ៉ា]
[ស្ត្រីយំសោក]
[បន្តយំទៀត]
[ដង្ហក់]
[ទន់ភ្លន់] នីណូ ...
មីជីតូ ...
អ្វីដែលល្អ ...
[គ្រីសភ័យញ័រ]
[ឡាលីឡូណានិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
- [សើចតិចៗ] - [ស្រែក]
[ឡាលីក្លូណា] នីណូ!
សំ! សំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
- បើក​ទ្វា! ប្រញាប់! - គ្រីស? អ្នកជា​អ្វី...
បើកហើយ!
[ខ្លោចផ្សាយ៉ាងខ្លាំង]
សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ ep
[ស្រែក]
[ដង្ហក់]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេឬ?
WHO?
[ខោខ្លី]
ការដក squeaking
[គ្រីបថប់]
[គ្រីសស្រែកថ្ងូរ]
[Samantha] Chris តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ដង្ហក់]
គ្រីស?
[squeaks winder]
[ដង្ហក់]
[សំលេងរំខាន]
[ការជាប់គាំង]
[ខោខ្លី]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ដង្ហក់]
ហេ, សូមទោស, បុរស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ?
យាយ។ ខ្ញុំកំពុងគិតតែពីរឿងប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
រាត្រី។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
[មិនអាចមើលឃើញ]
[ឪពុក Perez] គាត់ជាអ្នកជំនាញខាង សត្វព្រៃ។
ការធ្វើពិធីនេះត្រូវបានគេហៅថា smudging ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាបំបាត់រាងកាយនៃភាពអវិជ្ជមានណាមួយ
ដែលអាចបានភ្ជាប់ខ្លួនវាទៅវា
ក្នុងអំឡុងពេលមានភាពតានតឹងខ្លាំង។
តើអ្នកជឿថាវាដំណើរការទេ?
[ញាក់តិចៗ]
តើវាមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ?
វាជាអ្វីដែលពួកគេជឿ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេជឿលើរឿងនោះ
បន្ទាប់មកពួកគេប្រាកដជាជឿលើរឿងនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងប្រុសទេ?
យាយ។ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកករណីរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចសួរសំនួរមួយដល់អ្នកបានទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានដឹង អ្វីខ្លះ អំពី ឡាឡាឡូណា?
[ដង្ហក់យ៉ាងស្រទន់]
ខ្ញុំមិនដែលបាន name ឈ្មោះនោះទេតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ស្ត្រីយំ។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសម្រស់របស់នាង។
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតបំផុតនៅផ្នែកនោះនៃប្រទេសម៉ិកស៊ិក។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមួយអ្នក រំដោះរោគ សំបូរបែបនិងសង្ហា
ជិះទៅក្នុងភូមិរបស់នាង។ [ញាក់]
នាងបានសំឡឹងមើលទៅគាត់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេមានកូនពីរនាក់ស្រស់ស្អាតដែលពួកគេបានទុក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
នាងបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងដៃរបស់ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
តើនាងចង់ធ្វើអ្វី?
នាងបានយកពីអ្វីដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានបំផុត។
នាងបានសម្លាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
នៅក្នុងកំហឹងនៃការច្រណែនឈ្នានីសនាងបានលង់ទឹកពួកគេនៅក្នុងទន្លេ។
បន្ទាប់ពីនាងបានដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
- នាងត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ដោយកំហុស។ - [យំ
នាងបានបោះខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងទឹកដដែល។
បន្ទាប់មកត្រូវបណ្តាសាដាក់លើផែនដី
ស្វែងរកកុមារឱ្យចូលជំនួសកន្លែងរបស់ពួកគេ។
គេប្រាប់អោយក្មេងៗធ្វើ
ស្តាប់ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យ
ឬ La Llorona នឹងមកលួចយកទៅបាត់។
ដូច្នេះវាជារឿងព្រេងនិទាន?
ទៅអ្នកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
វាបានឃើញខ្ញុំឆ្លងកាត់រាត្រីងងឹតជាច្រើន។
សូមឱ្យវាធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
អូអរគុណ! ប៉ុន្តែប្តីរបស់ខ្ញុំជាអ្នកកាន់សាសនាមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជាសាសនាទេ
ដើម្បីឱ្យមានជំនឿ។
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[យំនៅចម្ងាយ]
[បន្តយំ]
[ឈប់យំ
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
- [ផ្លុំខ្យល់] - [ដង្ហក់]
- [ខ្យល់បក់បោក] - [បំពង់ខ្យល់]
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
- [ស្រែក] - [ពិរោះ ៗ ]
[ដង្ហក់]
គ្រីស?
គ្រីស!
សំ?
កំពុងរត់
[Samantha whimpering]
សំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទឹកឃ្មុំតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ធ្លាក់។
នោះជាការដួលរលំ។
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗពិបាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាពេលខ្លះពិភពលោកហាក់ដូចជាគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
ចាំអ្វីដែលប៉ាធ្លាប់និយាយ?
អំពីប្រសិនបើអ្នកខ្លាចហើយគាត់មិននៅទីនោះ?
គាត់ចង់ប្រាប់អ្នកអោយកាន់មីសឌី
ហើយអ្នកច្របាច់នាងអោយតឹង។
តើវាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះបន្តិចមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
[គោះទ្វារ]
Coop នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកសួស្តី។
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
ថ្ងៃរដុប, បុរស?
តើយើងអាចមើលទូរទស្សន៍បានទេ?
ប្រាកដ។
ដកដង្ហើមធំ ៗ
[ការលេងទូរទស្សន៍]
មួយ ...
លើកទឹកចិត្ត?
វាជាថ្ងៃនោះហើយមែនទេ?
- សប្តាហ៍ - ខែ?
- ឆ្នាំ។ - [ញាក់]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការ ...
ពេលវេលា។
យាយ។
ហើយការយកម្តងម្កាល
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
និយាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
ចុះអ្នកជំនាញវិញ?
អូ​ទេ។ អ្វី?
វានិយាយអំពី Patricia Alvarez ។
យើងដឹងថានាងមានការចូលរួមខ្លះ
នៅក្នុងការស្លាប់របស់កូនប្រុសរបស់នាងប៉ុន្តែនាងមាន alibi រឹងមាំ។
ព្រះសហគមន៍កាតូលិកជាច្រើននៅព្រះវិហាររបស់នាងនិយាយ
ពួកគេបានឃើញនាងនៅពេលកូន ៗ របស់នាងត្រូវគេចាប់យក។
ពិតឬ?
អ្នកដឹងពីរឿងរ៉ាវរបស់នាង។ សូមក្រឡេកមើលឯកសារ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំនឹក។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងវាអញ្ចឹង។
នាងខឹងនឹងអ្នក។
ហើយរឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងដំបូង
ប្តីរបស់អ្នកធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំគឺថា ...
មនុស្សខឹងចូលចិត្តនិយាយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Carlos] នាងបានធ្វើវា។
ការដក squeaking
[សំឡេងបន្លឺទ្វារ]
[ផ្លុំខ្យល់]
[ទ្វារបិទទ្វារ]
[ការបង្កើតចង្កេះ]
- [ការបើកទ្វារ] - [ឡាំងប៊ី]
[បិទទ្វារ]
[ទ្វារបន្ដបើកនិងបិទ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ផ្លុំខ្យល់]
ដកដង្ហើមធំ
គ្រីស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ។
អ្នកមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ?
គ្រីស?
ហាន់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អ្នកមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ?
- គ្រីស? - [ដង្ហក់]
[គ្រីស្ទីនខ្ជិលយ៉ាងលឿន]
(អាណាហួច)
[ថ្ងូរ]
គ្រីស?
ទឹកឃ្មុំ។ ហេ។
ឆាប់​ឡើង។
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងដើរលើគ្រែ។
អូសួស្តី។
អ្នកទើបតែដើរលើគ្រែ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមកទារក។
សូមឱ្យអ្នកឡើងជណ្តើរ។ តោះ​ទៅ​គេង។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនអីទេ។
[រោលរាល]
[ការចុចប្តូរ]
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ព្រោះប្តីខ្ញុំជាប៉ូលីស
ហើយគាត់នឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនាពេលឥឡូវនេះ។
[បើកទ្វារនិងបង្កើតឡើង]
[ស្រែក]
សំ! គ្រីស!
ក្មេងអើយភ្ញាក់ឡើង! បើក​ទ្វា!
បើក​ទ្វា!
[ខោខ្លី]
[ស្រែក]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
[ដង្ហក់]
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
- [ស្រែក] - ម៉ាក់?
[Samantha] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[កំពុងបន្តដង្ហក់]
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេទឹកឃ្មុំ។ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ចូលមកទឹកឃ្មុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅលើគ្រែរបស់ម៉ាក់នៅយប់នេះមិនអីទេ?
[ដង្ហើមញ័រ]
- សំឡេងរោទ៍ ep
[សំដីថាថ្ងូរ]
[Samantha] គ្រីសសូមដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
អ្វី?
[សំលេងទ្វារចូល]
Patricia?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាំងស្រម៉ៃថាអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[ចំអក]
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ​រួចរាល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនេះជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំទេ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
Patricia អ្នកបានចាក់សោពួកគេ។
ខ្ញុំបានលាក់ពួកគេ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហើយឥឡូវនេះនាងមានពួកគេហើយ!
នាងមានពួកគេ!
[ខ្សឹបខ្សៀវ] កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Patricia?
ឡាឡាឡូណា។
កូន​របស់​អ្នក,
តើពួកគេបាន heard សំឡេងយំរបស់នាងទេ?
តើពួកគេមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចទឹកភ្នែកទេ?
ពួកគេ​នឹង។ ឆាប់ៗនេះ។
ហើយនាងនឹងមករកពួកគេ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់នាងទៅ។
ទេ Patricia ...
អ្នកដឹងទេនៅពេលក្មេងប្រុសខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំមិនបានអធិស្ឋានសុំព្រះសំរាប់សេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ពួកគេទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់នាង។
[ញាក់]
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន
ហើយខ្ញុំបានអធិស្ឋានហើយខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់នាង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំ
ហើយយករបស់អ្នកជំនួសវិញ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[បន្លឺសម្លេង] ៗ ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេងខ្សោយ]
[សំលេងរំខាន]
[សាម៉ានថាយំ
សំ?
[សាម៉ានថានៅតែយំ
- [ខ្យល់ខ្លាំង]
[ដង្ហក់]
[ស្រែក]
[ខោខ្លី]
[ផ្លុំខ្យល់]
[ស្រែក]
គ្រីស!
អ្វី?
[គ្រីសថ្ងូរ
[ចាប៉ី] គ្រីស!
គ្រីស!
- [គ្រីសស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] - [សេចក្តីប្រកាស់ PA ដែលមិនច្បាស់]
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] អា។ - [គ្រីសរំភើបចិត្ត]
បានដាក់បញ្ចូលស្រាអាក្រក់នេះ។
[គោះទ្វារ]
[អាណា] ខូឡូសួស្តី។
អ្វី?
មន្ទីរពេទ្យហៅ?
យាយ។
ពិនិត្យសុខុមាលភាព។
[ដុនណា] សាម៉ាន់ថាតើអ្នកបានរលាកទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះលោក Chris យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ម៉ាក់អ្នកនៅឯណា?
អាណាអ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
អូមកដល់ហើយដុនណា។ ខ្ញុំនឹងមិន ...
ពួកគេកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
ពួកគេកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបកូន ៗ ខ្ញុំទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។
[ដុនណាស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ដែលចង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាឪពុកអ្នកនឹងឃ្លាំមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
គ្រាន់តែ​តេ​មក​ខ្ញុំ។ យល់ហើយឬនៅ?
យើងត្រូវដោះលែង Patricia Alvarez ។
មិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិតថ្លៃនាង។
ប្រហែលជានាងមិនបានធ្វើទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិន​អី​ទេ។
អាណា,
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា។
ប៉ាជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតខ្ញុំស្រលាញ់។
នោះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
[អាណា] ហេ។
ហើយនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ា។
គ្រីស…
យើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
[បាញ់ទឹក]
[គ្រីស] ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់។
នៅក្នុងផ្ទះ?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់សាម៉ានថា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសំប៉ុន្តែ ...
ស្ត្រីម្នាក់ស្លៀកពាក់ពណ៌ស។
នាងយំ។
នាងចង់បានយើង។
នាងចង់អោយយើងធ្វើជារបស់នាង។
អូ។ ម៉ាក់, ឈឺណាស់។
លាង។
អ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ដង្ហក់យ៉ាងខ្លាំង]
ស្រែកខ្លាំង ៗ
[ការបន្លឺសម្លេងខ្សោយ]
សំ?
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់! ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់!
សំ! បើក​ទ្វា! សំ!
សំ!
[សំលេងរំខាន]
[ក្អកសាម៉ាន់ថា]
[ដង្ហក់យ៉ាងខ្លាំង]
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំ?
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[គ្រីស] ម៉ាក់។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
- [កោសជេរ] - [ស្រែក]
- [សើចតិចៗ] - [ស្រែក]
[ថ្ងូរ] ទៅ!
[សាម៉ានថានៅតែបន្តស្រែក]
ទៅ! រត់ហើយ!
ទៅ!
រត់ហើយ!
[អ្នកនិយាយ]
- [គ្រោតគ្រាត] - [ស្រែក]
[រញ្ជួយទ្វារ]
រត់ហើយ!
ទៅ!
- [អ្នកលោតផ្លោះ] -
[អាណា] ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿណាស់។
[ឪពុក Perez] ពីរបីឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំបានដាក់ភាគហ៊ុនតិចតួចនៅក្នុងរឿងព្រេងនិទានទេវកថា
របស់ដែលរលាក់នៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ
ជាមួយតុក្កតាមួយ។
វាបានបើកគំនិតរបស់ខ្ញុំ
លទ្ធភាពចេញពីភាពធម្មតា។
តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
សាសនាចក្រធ្វើការជាមួយមនុស្ស
ដែលមានជំនាញក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែដើម្បីទៅដល់ពួកគេយើងត្រូវឆ្លងកាត់វណ្ណះបណ្ណសារ។
តើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មាន?
ល្អបំផុតពីរបីសប្តាហ៍សម្រាប់ករណីដែលត្រូវអនុម័ត។
[អាណា] ទេ។
ប្រហែលជាមានវិធីមួយទៀត។
វាមិនសមហេតុផលទេប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកស្រុក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែគោរពច្បាប់នៃសាសនាចក្រ
ហើយយកខ្លួនខ្ញុំចេញពីដំណើរការនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺមិនធម្មតា។
ហើយសាសនាចក្រផងដែរ
សាសនាចក្រមានវិធីរបស់ពួកគេហើយគាត់មានរបស់គាត់។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់បោះបង់ចោលកអាវជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ធ្លាប់ជាបូជាចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
តែឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកព្យាបាលដោយជំនឿ។
ខ្មាន់កាំភ្លើងដែលធ្វើប្រតិបត្តិការ
នៅលើគែមនៃសាសនានិងវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នក ព្យាបាល។
- [ការលេងភ្លេងតាមវិទ្យុ] - [កណ្តឹងកណ្តឹងទ្វារជង្រុក]
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
សួស្តី។ អត់ទោស។
- អូ ... - ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
ការចងចាំ Alvarez ។
បាទ / ចាស?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកករណីរបស់នាង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកបានមកគ្រាន់តែដើម្បី gawk នៅហាងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
យើងស្ថិតនៅក្នុងចំនុចត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សាសនាចក្រអាចជួយអ្នកបាន។
ទេមិនអីទេសូមមេត្តា។ សាសនាចក្របានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ។
នេះជាអាជីវកម្មសាសនាចក្រ។
សូម។
[រ៉ាហ្វែល] ទាំងនេះជាសញ្ញាសម្គាល់របស់ ឡាឡាក្លូណា។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
[អាណា] តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងទេ?
ទេ
មិនផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលនាងធ្វើ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងប្រឈមនឹងអំពើអាក្រក់ដែលគ្មានព្រំដែន។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។ ត្រូវទេ?
ទេប៉ុន្តែនាងគឺជា
រហូតដល់ភាពឥតប្រយោជន៍របស់នាងបានសម្លាប់នាង។
នាងគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
មិនស្មោះត្រង់។ បោះបង់ចោលដោយព្រះ។
មិនអីទេនោះហើយជាវា។ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅសណ្ឋាគារមួយ។
ហេតុអ្វី?
នាងបានភ្ជាប់ខ្លួននាងទៅគ្រួសាររបស់អ្នកមិនមែនផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅនាងនឹងតាមអ្នក។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងជួយទេ។
អត់ទេ។
នៅពិធីរំ,កអនុស្សាវរីយ៍
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិយាយជាមួយឪពុក Perez ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់ជាបូជាចារ្យ។
ដំណើររបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងសាសនាចក្រ។
ត្រូវហើយ។
នោះជាយូរមកហើយ។
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។ យើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកគ្រាន់តែជូតពងលើអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អ្នកគិតថាវាឆ្កួតហើយមែនទេ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពិធីនេះ សំអាតនាង
ត្រូវបានប្រើដើម្បីរកឃើញវត្តមាននៃអំពើអាក្រក់។
ខ្លឹមសារឈាម
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
[ច្រៀងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
អូនោះគឺជាល្បិចមួយ។ ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ ចននីខាសុន។
ម៉ាក់។
[ទាំងអស់]
តាដា។
តើអ្នកបានឃើញទេនៅ ខាសុន?
ទេ
[អធិស្ឋានជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
អាម៉ែន។
[រ៉ាហ្វាអែលជាភាសាអង់គ្លេស] យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
ឡាឡាក្លូណា លូតលាស់នៅក្នុងភាពងងឹត។
តោះរៀបចំ។
[ការអធិស្ឋានបញ្ចុះបញ្ចូល]
ឈើឆ្កាងនោះត្រូវបានឆ្លាក់ចេញពីដើមឈើមួយនៅម៉ិចស៊ិកូ។
វារីកជាមួយផ្កាក្រហម
ដែលធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវាឆេះ។
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
ដើមឈើភ្លើង។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ពួកគេនិយាយ
ដើមឈើភ្លើងបានយំ
នៅពេល ឡាឡាឡូណា លង់ទឹកកូន ៗ របស់នាង។
ក្នុងនាមជាសាក្សីតែមួយគត់ចំពោះអំពើបាបរបស់នាង
ពួកគេមានអំណាចពិសេសលើនាង។
[ផ្លុំ]
នៅក្នុងព្រះនាមព្រះវរបិតានិងព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
អាម៉ែន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[រ៉ាហ្វែល] ទឹកភ្នែក ឡាឡាក្លូណា។
ខ្ញុំបានរាប់ពួកគេជាបរិសុទ្ធ។
ហេតុអ្វី?
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
តើនោះជាពិធីមួយផ្សេងទៀតឬ?
ត្រូវហើយ។ អាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
នោះជារឿងរបស់ដាវីឌ។
អាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំធ្លាប់លេងសើចគាត់ជានិច្ច
វាជាបុព្វហេតុធញ្ញជាតិគឺជារឿងតែមួយគត់
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើ។
យប់នេះ ឡាលីដា គឺជាការលួងលោមចិត្ត,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
និងអ្វីដែលត្រូវមក។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើព្រះជាម្ចាស់។
ឪពុក Perez បាននិយាយថាអ្នកបានងាកមកព្រះវិហារវិញ។
ព្រះវិហារ? ត្រូវហើយ។
ព្រះ? មិនដែល
- [ការបំបែកចរន្តអគ្គិសនី] - [អាណាហ្គាស]
យកក្មេង។
[កេះ]
មើលអណ្តាតភ្លើង។
អណ្តាតភ្លើងថេរប្រាប់យើង
មន្តស្នេហ៍ការពាររបស់យើងកំពុងដំណើរការ។
តើនាងមកទេ?
នាងនៅទីនេះហើយ។
[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង]
[ការបង្កើតក្តារបន្ទះ]
[ការបន្លំ]
[ការភ័យញ័រទាំងអស់]
- [បន្លឺសំឡេងបន្ត] - [ការបង្កើតក្តារបន្ទះ]
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងស្វែងរក។
ដើម្បីអ្វី?
ពួកយើង។
[ការសើចចំអកឡាឡាឡូណា
[ការភ័យញ័រទាំងអស់]
[ការរសាត់ទឹក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ខ្សឹបខ្សោយ]
[sizzling]
(អាណាហួច)
[ស្រែក]
[ក្មេងៗស្រែក]
ម៉ាក់!
[សាម៉ាន់ថា] ម៉ាក់?
[ដង្ហក់]
[ផ្លាស់ប្តូរ]
[កេះ]
[សាម៉ានថា] រ៉ាហ្វាល,
ជួយ​ពួក​យើង។
[ទាំងឡុកឡាក់]
[បន្លំ]
[ការបង្កើតឈើ]
[ខ្សឹបខ្សៀវ] កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
[គ្រីសនិងសាម៉ាន់ថាស្រែក
[គ្រីស] ម៉ាក់!
ម៉ាក់នាងបានទទួលខ្ញុំ!
[ស្រែក]
ម៉ាក់!
[Samantha] គ្រីស!
[គ្រីស] ម៉ាក់!
សូមជួយខ្ញុំផង!
[Samantha] គ្រីស! ចាប់ដៃខ្ញុំ!
[ស្រែក]
ទេ!
[កោសខ្យល់]
- [វិលមុខ] - [ស្រែក]
[នៅតែបន្តស្រែក]
[ឈប់ស្រែក]
[គ្រហឹមកញ្ជ្រោង]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបានប្រាប់យើងថាយើងនឹងមានសុវត្ថិភាព!
អ្នកបាននិយាយថាពន្លឺនឹងការពារយើង!
មិនពិត។
ម៉ាក់មីមីបានទៅហើយ! ខ្ញុំរកនាងមិនឃើញទេ!
អាណាមិនមែនឥឡូវទេ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានប្រើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើជានុយ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើជានុយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅរកគាត់ទាន់ពេល?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះ ឡាឡាឡូរ៉ូ ណាចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ចាំដើមឈើភ្លើងទេ?
ទាំងនោះគឺជាគ្រាប់ពូជរបស់វា។
ដរាបណាខ្សែនេះនៅដដែលឥតឈប់ឈរ
នាងមិនអាចចូលបានទេ។
កុំប៉ះពួកគេ។
ឡាលីឡូណា នឹងធ្វើអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
[បន្ទរ]
- [ការរអិលទ្វារចូល] - [អាណាខាន់ស្លា]
- [គ្រីស] ទ្វារក្រោយ! - [អាណា] គ្រីស!
[ខ្យល់ស្រែក]
រហ័ស! ចាប់ញញួរនិងដែកគោល!
[គ្រីស] នាងនឹងចូលទៅ!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
កុំអោយនាងចូល! កុំ!
[រ៉ាហ្វែល] អូ! វិញ្ញាណ!
អ្នកគ្មានអំណាចនៅទីនេះទេ!
ឆ្ងាយពីគ្រួសារនេះ!
អាណា!
[ខ្យល់ញាក់ ៗ ភ្លឹបភ្លែតៗ]
[រ៉ាហ្វែល] រក្សាវាឱ្យនៅដដែល! កាន់វា!
គ្រាន់តែក្រចកពីរបីទៀត!
[សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្យល់ញាក់ ៗ ភ្លឹបភ្លែតៗ]
[អាណា] សំ!
ចេញពីទ្វារនោះទៅ!
ម៉ាក់ខ្ញុំទទួលបានមីហើយខ្ញុំមិនបំបែកសណ្តែកទេ។
[ស្រែក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
សំ!
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់! ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់!
នាងនឹងលង់ទឹកនាង។
អូព្រះជាម្ចាស់! អាង!
សំ!
[ដង្ហក់]
[ការជូនដំណឹងពិល]
[កោសខ្យល់]
ម៉ាក់!
[ច្រៀងជាភាសាអេស្ប៉ាញ]
- [អាណាស្រែក] - [កោសជេរ]
អាម៉ែន។
[ឈប់ស្រែក]
[ទាំងដង្ហក់និងក្អក]
[អាណា] យកនាង!
- នាងមិនអីទេ? - នាងមិនអីទេ!
នាងដកដង្ហើម។ នាងមិនអីទេ។
[អាណាខាន់ស្លា]
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
អាងរបស់អ្នកឥឡូវត្រូវបានបំពេញដោយទឹកបរិសុទ្ធ។
ឡាឡាឡូ ណាគ្មានជំរើសក្រៅពីចាកចេញ។
អរគុណអូន។
សួស្តី?
អូនសុខសប្បាយទេ?
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។ ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
សំ?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សំ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
រ៉ាហ្វាល?
ឡាឡាឡូណា មានកូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងការចាប់របស់នាង។
ឥឡូវនេះនៅពេលនាងទូរស័ព្ទទៅនាងនាងនឹងទៅ។
នៅពេលដែលយើងហាមឃាត់វិញ្ញាណ
នាងនឹងត្រូវបាក់បែក។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងត្រូវរក្សាឱ្យជិត។
[អាណាញាក់ញ័រ]
អាណា? តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
អ្វី? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងត្រូវធ្វើទេ?
[រ៉ាហ្វែល] មែន។
រហូតដល់ថ្ងៃរះ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេអ្នកត្រូវអង្គុយចុះ។ សំ។
សួស្តី។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
វិធីដែលអ្នកមើលថែរក្សាលោកសមនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាវាមិនអីទេក្នុងការខ្លាច។
ពេលខ្លះអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ាគឺ។
រ៉ាហ្វាល?
ទេ
គាត់និយាយកុហក។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
ខ្មុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ​សំណប់​ចិត្ត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេម៉ាក់។ ធ្វើ​វា។
ខ្យល់គួច
តើអ្នកយកវាពីណាមក?
វាជារបស់នាង។
[រ៉ាហ្វែល] ហ៊ឺ?
[អាណា] វានៅជុំវិញករបស់នាង។
[រ៉ាហ្វាអែល] រក្សាវាឱ្យជិត។
យើងប្រហែលជាអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងនាង។
[ការបង្កើតទ្វារ]
[គ្រីស] ម៉ាក់! ម៉ាក់!
គ្រីស!
- គ្រីស! - ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
[ការចុចកាំភ្លើង]
[គ្រហស្ថ]
[អាណា] ប៉ាទ្រីយ៉ា។
ប៉ាទ្រីរីយ៉ា។
Patricia សូម។
អ្នកយកកូនរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំ!
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - នាងនឹងឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញឱ្យខ្ញុំ។
អាណា Patricia សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
Patricia សូម។
សូមដាក់កាំភ្លើងចុះ។
យល់ព្រម? យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម? Patricia សូម។
[ថ្ងូរ]
សូម ...
សូមនាំពួកគេត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។
ទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
ទេ!
[ស្រែក]
ម៉ាក់!
រត់ហើយ! [ម៉ាស៊ីនកំដៅ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ការបង្ក្រាបផ្គរលាន់]
[Samantha yelps]
[គ្រីស] មក។
- វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។ - មីនផងដែរ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមួយនេះ។
គ្រីសពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
[ថ្ងូរ]
[សាម៉ាន់ថា] ប្រញាប់ឡើងគ្រីស!
សូម។ អូព្រះ។
ឆាប់​ឡើង! នាងមកហើយ!
- នាងកំពុងមក។ នាងមកហើយ! - ខ្ញុំ​ដឹង!
- លឿនជាងមុន! - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ទាញវា!
[គ្រីស] ទៅហើយទៅ!
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
ចាប់ខ្សែពួរ។
[ទាំងគ្រហស្ថ]
នាងកំពុងតែមក។
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
ជួយ!
[គ្រីស] ចាប់ពន្លឺ។
[Samantha] នេះហើយ។
- [ស្រែក] - [គ្រីសស្រែក]
[ទាំងឡុកឡាក់]
[ការបង្កើតខ្សែពួរ]
- ទេ - វិធីនេះ។
- [ការលេងបទចំរៀងខារ៉ូលណូអែល] - [ស្រែក]
- តាម​ខ្ញុំ។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
[គ្រីស] ទេ!
[squeaks ប្រដាប់ក្មេងលេង]
[ចម្រៀងបន្តលេង]
- [ការផ្ទុះពិល] - អូទេ។
- [បទចម្រៀងថយចុះ] - ទេ។
[បទចម្រៀងឈប់]
[ការបង្ក្រាបផ្គរលាន់]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ទៅក្រោយខ្ញុំ។
ជួយ!
ពួកគេមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ!
ទេ!
ឱ្យពួកគេទៅ!
[ច្រូតកាត់ច្របាច់]
- [បន្លឺសំឡេងខ្លាំង ៗ ] - [ដង្ហក់]
ទៅ។
[អាណា] គ្រីស! សំ!
[ដង្ហក់, ថ្ងូរ]
[ការគោះទ្វារ]
- [កោសជេរ] - [ក្មេងៗស្រែក]
ក្មេងៗ!
មើលឈើឆ្កាងរបស់ព្រះអម្ចាស់ហើយអង្វររក, វិញ្ញាណអាក្រក់!
[ស្រែក]
[គ្រីស] ម៉ាក់!
[សាម៉ាន់ថា] ម៉ាក់។
[ការបង្ក្រាបផ្គរលាន់]
កូន ៗ អើយ!
[រ៉ាហ្វាអែល] អាណា!
[កោសខ្យល់]
[ដង្ហក់]
[ស្រែក]
[ការសើចចំអកឡាឡាឡូណា
[sizzles]
[ថ្ងូរ]
[គ្រប់ដង្ហើមចង្រិត]
[អាណាយំ]
តាដា!
Anna អាណាស្រែកច្រៀង]
មក​នេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា។
[ញាក់តិចៗ]
អ្នកទាំងពីរពិតជាក្លាហានណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ័យខ្លាចមួយរយៈដែរ។
ពិតឬ?
ទេ
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ប្រណាំងអ្នកនៅខាងក្នុង។
[Chris និង Samantha សើច]
ចំណងជើងរងដោយ blastiveskull www.OpenSubtitles.org
[ស្ត្រីយំសោក]