L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
Akan Ibu simpan selamanya.
Ibu ?
Bartolo ?
Ibu, tidak !
Sam, cepat.
Kita telat.
Busnya hampir tiba.
Chris, kalau Ibu
telat pulang...,
...makanan di kulkas.
Daging cincang. Baik.
Misty !
Maaf, Sayang.
Bu, mana jaketku ?
Di lemari atas.
Cepat.
Kotak makan.
Baik.
Kunci Ibu ketemu.
Tidak.
Tidak, Sayang.
Sudah dikemas.
Bawa ranselmu.
Ayo.
Chris ? Ayo.
/ Aku melihatnya.
Sayang, jangan.
Jangan pakai yang ini.
Baik.
/ Kita akan ketinggalan bus.
Cepat. Ayo.
Sial !
Jangan mengutuk, Bu.
DEPARTEMEN LAYANAN
PERLINDUNGAN ANAK LOS ANGELES
TIPE INSIDEN:
MEMBOLOS
KEKERASAN ANAK
Departemen Layanan Sosial.
Donna...,
...ada info kasus Alvarez ?
Kuhubungi beberapa kali.
Dia tak angkat.
Kukirim patroli ke sana.
Ada yang aneh.
Patricia Alvarez ?
Ada apa ?
Kami ditelepon pihak sekolah.
Anak - anak Alvarez bolos lagi.
Kenapa Donna yang ke sana ?
Kupindahkan beberapa kasusmu.
Donna lebih sigap.
Sigap ?
/ Dan banyak waktu senggang.
Dia tak punya kewajiban lain.
Dia tak punya anak.
/ Dia punya bantuan.
Karena suaminya
tidak meninggal.
Dia selalu datang
tepat waktu pekan ini.
Tapi kami mengerti.
Masa ?
Rasanya tidak.
Jarang di sini dan
sering di rumah...
...mungkin ide bagus.
Patricia Alvarez tak hiraukan
orang seperti Donna.
"Orang seperti Donna" ?
Maksudku dia mengenalku.
Kutangani keluarga itu
empat tahun.
Aku memantau anak - anaknya.
Patricia memercayaiku.
Dia tahu aku
seorang ibu juga.
Pekerjaan ini untuk
kebaikan anak - anak.
Baik. Tangani kasusnya.
Setelah di sini kelar,
hubungi patroli.
Aku tak butuh patroli.
/ Bawa seorang petugas.
Itu bukan permintaan.
Maaf.
Aku bisa tangani sendiri.
Pasti bisa.
Hai, Patricia.
Apa kabar ?
Anak - anak di rumah ?
Bu, buka pintunya.
/ Tak apa.
Beri kami waktu.
Patricia, mana anak - anak ?
Di tempat aman, Anna.
Entah apa yang terjadi...,
...tapi aku bisa
bereskan masalahmu.
Jadi izinkan aku masuk...
...dan buktikan
kalau mereka aman.
Dia tak perlu masuk.
Izinkan aku masuk.
Aku berjanji akan
masuk sendirian.
Aku menghormati
Petugas Garcia.
Suamimu juga seorang polisi.
Dia akan izinkan
kau masuk sendirian ?
Ya.
Kutunggu di sini.
Terima kasih.
Patricia, ada apa di sini ?
Mana anak - anak ?
Kalau kau mabuk lagi
atau kau sedikit...
Dengar.
Apa ?
Kau dengar apa ?
Tangisannya.
Carlos ?
Tomas ?
Jauhi pintu itu, Anna.
Patricia...
/ Keluar, Anna.
Ada apa di dalam sini ?
Patricia, aku...
Keluar !
Katakan ada apa di dalam.
Jauhi pintu itu !
Anna ! Anna !
/ Sudah kusuruh keluar !
Astaga !
Lepaskan dia !
Jangan buka pintunya !
Tenang ! Hentikan !
/ Semalam saja, Anna !
Tenang !
Semalam saja !
Lepaskan aku !
Kau tak mengerti !
Astaga !
Tutup pintunya.
Dia akan menyakiti kami.
Tidak akan.
Aku janji.
Semua sudah siap.
Ada kasur hangat...,
...makanan hangat...,
...dan pancuran.
Beres ?
Astaga !
Apa yang terjadi ?
Dia pelakunya.
Ibumu pelakunya ?
Bukan.
Bukan dia.
Ibu kalian menyayangi kalian.
Apapun yang terjadi...,
...kita cari solusinya.
Tapi malam ini,
kalian aman.
Aku janji.
Tak ada tempat
aman untuk kami.
Hai !
Maaf telat.
Bagaimana sekolah ?
Seperti biasa.
Hei, Sam.
Hei.
Ada daging di kulkas.
Sudah Chris hangatkan ?
Entah.
Halo ?
Ya, sudah dipanaskan.
Mana dia ?
Bermain di ruangan Ayah.
Jangan kelamaan nonton, ya ?
Ada 10-15 di tengah kota.
Tersangka kabur.
Aku mengejar.
Aku lihat sesuatu.
Dia di sana.
Aku mengejarnya.
Aku lihat tersangka.
Butuh bantuan.
Dor ! Dor !
Aku butuh bantuan.
Aku menembak !
Jangan bergerak !
Dor ! Dor !
Aku menangkapnya.
Tersangka tertangkap.
Lapor, Coop.
Kita menangkapnya.
MIKHAEL SANG PENGHULU
MALAIKAT MELINDUNGI KITA
Ibu, sudah selesai !
Sebentar !
Mari periksa.
Baik.
Bilas.
SUMBANGAN KATOLIK
ST. VICTORIA
Tomas.
Tomas, kau sedang apa ?
Tomas, kembali.
Carlos.
Halo ?
Anna, ini Coop.
Kami menarik anak - anak
Alvarez dari sungai.
Temui aku di 4th dan Mission.
Baik, tunggu.
99CASHHH.COM
Extra Bonus Hingga 200%
Tetap di mobil.
Jangan bangunkan adikmu.
Ibu segera kembali.
Akan kuperiksa.
Lewat sini, Bu.
Baik.
Astaga !
Aku tak mengerti.
Apa yang terjadi ?
Kami temukan mereka di sungai.
Mereka tenggelam.
Saat kau lihat mereka,
bagaimana kelihatannya ?
Mereka baik saja.
Mereka takut tapi
baik saja, Coop.
Kujanjikan mereka
akan aman, Coop.
Aku berjanji.
/ Anna, jangan salahkan dirimu.
Anak - anakku !
Pegang dia.
Ini salahmu !
Kucoba menghentikannya !
Siapa ?
Hentikan siapa ?
La Llorona.
Anakku...
Putraku...
Anakku !
Sam, buka pintu !
Buka pintu !
/ Chris. Apa...
Buka !
Ada apa ?
Kau tak melihatnya ?
Siapa ?
Chris, ada apa ?
Chris ?
Maaf, anak - anak.
Kalian baik saja ?
Ya.
Aku baik saja.
Kau tak apa, Sayang ?
Ya, aku cuma berkhayal.
Baik.
Malam.
Ibu menyayangimu.
Dia seorang Curandero.
Ritual ini disebut "pengasapan".
Gunanya menyingkirkan
hal negatif...
...yang melekat di tubuh...
...selama masa tertekan.
Kau percaya itu bisa ?
Pentingkah yang kupercaya ?
Mereka percaya.
Kalau mereka percaya itu...,
...tentu mereka percaya ini.
Kau kenal anak - anaknya ?
Ya. Aku menangani
kasus mereka.
Boleh aku tanya, Bapa ?
Ya.
Kau tahu soal La Llorona ?
Sudah lama tak dengar
nama itu sejak kecil.
Si Wanita Meratap.
Kecantikannya terkenal.
Wanita tercantik
di suatu daerah Meksiko.
Suatu hari, peternak
kaya dan tampan...
...mendatangi desanya.
Dia melihat peternak itu.
Pernikahannya begitu indah.
Mereka dianugerahi
dua anak yang lucu.
Lalu, suatu ketika...,
...dia mengetahui
suaminya selingkuh.
Apa yang dia lakukan ?
Dia merenggut harta
berharga suaminya.
Dia membunuh
anak - anak mereka.
Dengan amarah cemburu,
dia tenggelamkan mereka.
Setelah dia sadari
perbuatannya...,
...dia dipenuhi rasa bersalah.
Dia melompat
ke air yang sama...
...dan dikutuk untuk
berkeliling Bumi...,
...mencari pengganti
anak - anak mereka.
Anak - anak disuruh
bersikap baik...,
...mendengarkan
orang tua mereka...,
...atau La Llorona akan
datang dan menculik mereka.
Jadi itu cerita rakyat ?
Bagi beberapa orang.
Ini.
Ini sudah bersamaku
melewati malam kelam.
Mungkin akan membantumu.
Terima kasih, tapi
suamiku yang religius.
Kau tak perlu religius...
...untuk beriman.
Chris ?
Chris !
Sam ?
Sam.
Ada apa, Sayang ?
Tanganmu kenapa ?
Aku terjatuh.
Lumayan parah.
Hei.
Ibu tahu keadaan
sedikit sulit.
Ibu tahu dunia
terkadang menakutkan.
Tapi Ibu berpikir...,
...ingat ucapan Ayah ?
Kalau kau takut dan
Ayah tak di sisimu ?
Dia bilang pegang Misty...
...dan peluk dengan erat.
Merasa baikan ?
Rasanya sedikit baikan, 'kan ?
Kau lihat apa ?
Ada Coop.
Ayo.
Ayo, Sayang.
Hari yang berat ?
Boleh nonton TV ?
Tentu.
Bersulang ?
Hari yang berat, ya ?
Pekan.
/ Bulan ?
Tahun.
Mereka masih sedih.
Kurasa mereka butuh...
Waktu.
Ya.
Dan makanan restoran.
Terima kasih.
Sama - sama.
Kalau tak mau...
...bahas masalah pribadi...,
...bahas masalah
profesional saja.
Bahas apa ?
Perihal Patricia Alvarez.
Kita tahu dia terlibat...
...kematian anak - anaknya,
tapi alibinya kuat.
Jemaat melihatnya di gereja...
...saat anak - anaknya diculik.
Sungguh ?
Kau tahu kisahnya.
Lihat dokumennya.
Mungkin ada sesuatu
yang kulewatkan.
Aku mau membantumu...,
...tapi dia tak mau menemuiku.
Itu intinya.
Dia marah padamu.
Satu hal yang...
...suamimu ajarkan adalah...
Orang marah suka bicara.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Dia pelakunya.
Chris.
Kau sedang apa ?
Hei.
Kau baik saja, Sayang ?
Chris ?
Sayang ?
Kau baik saja ?
Kau baik saja, Sayang ?
Chris ?
Sayang.
Ayo.
Bangun.
Ada apa ?
Kau tidur berjalan, Sayang.
Sayang.
Kau cuma tidur berjalan.
Tak apa.
Ayo, Sayang.
Ayo tidur.
Ayo.
Kau baik saja.
Ada orang di sini ?
Suamiku polisi...
...dan dia pulang
sebentar lagi.
Sam ! Chris !
Anak - anak, bangun !
Buka pintunya !
Mau apa kau di rumahku ?
Keluar dari rumahku !
Bu ?
Ada apa ?
Tak ada apa - apa.
Maaf. Masuklah.
Ayo.
Tidurlah di kasur Ibu
malam ini.
Chris, singkirkan kakimu.
KANTOR POLISI
DISTRIK 27
Apa ?
Patricia ?
Turut berduka atas kehilanganmu.
Tak bisa kubayangkan
perasaanmu.
Perasaanku ?
Tidak ada.
Aku pernah rasakan
hal terburuk.
Aku selesai.
Silakan lakukan
apapun padaku.
Mestinya kau yang
duduk di sini.
Kau membunuh anak - anakku,
bukan aku.
Patricia, kau mengurung mereka.
Kusembunyikan mereka.
Kini dia membawa mereka !
Dia membawa mereka !
Anak - anakku.
Tanganmu kenapa ?
Kau kenapa, Patricia ?
La Llorona.
Anak - anakmu...,
...sudah dengar tangisannya ?
Sudah dengar ratapan pedihnya ?
Mereka akan segera
mendengarnya.
Dan dia akan
datangi mereka.
Tahu sebabnya ?
Karena aku yang suruh.
Tidak, Patricia...
Saat anak - anakku meninggal...,
...aku tak berdoa pada Tuhan
untuk keselamatan mereka.
Alih - alih,
aku berdoa padanya.
Aku berdoa...
...dan terus berdoa...
...agar anak - anakku
dikembalikan...
...dan ditukar anak - anakmu.
Sam ?
Chris !
Apa ?
Kau terkilir parah, Kawan.
Cooper, hai.
Apa ?
Rumah sakit menelepon ?
Ya.
Pemeriksaan kesejahteraan.
Samantha, dari mana
luka bakar itu ?
Kalau kau, Chris ?
Aku terjatuh.
Benarkah ?
Di mana ibumu saat itu ?
Anna, kau tak boleh
ada di sini.
Ayolah, Donna.
Aku takkan...
Mereka mencoba melindungimu.
Mereka berkata jujur.
Aku takkan sakiti anak - anakku.
Dia benar.
Kau tak boleh di sini.
Kau mungkin tak percaya,
tapi aku benci datang ke sini.
Aku janji pada ayah kalian
untuk jaga kalian.
Jadi kalau butuh sesuatu...,
...hubungi aku.
Mengerti ?
Kami harus melepas
Patricia Alvarez.
Buktinya tak cukup.
Mungkin dia tak melakukannya.
Apa maksudmu ?
Entah. Lupakan.
Anna...,
...apapun yang
terjadi di sini...,
...bereskan.
Ayah, untuk pertama kalinya
di hidupku, aku jatuh cinta.
Itu sangat serius.
Hei.
Dan dia mencintaiku, Ayah.
Chris...
Bisa bicara ?
Sayang, ceritakan
apa yang terjadi.
Kulihat seorang wanita.
Di rumah ?
Di kamar Samantha.
Kukira itu Sam, tapi...
Wanita bergaun putih.
Dia menangis.
Dia menginginkan kami.
Dia ingin kami jadi miliknya.
Bu, sakit.
Bilas.
Ibu memercayaiku ?
Ya.
Ibu percaya.
Sam ?
Sam !
Sam, buka pintunya !
Apa yang terjadi padamu ?
Sayang.
Kau tak apa ?
Ada apa ?
Sam ?
Ibu.
Ibu !
Pergi !
Pergi ! Lari !
Lari !
Cepat !
Aku tahu ini
sulit dipercaya.
Beberapa tahun lalu...,
...aku tak terlalu percaya
pada legenda, mitos...,
...sesuatu yang menyeramkan.
Lalu...
...ada insiden...
...dengan boneka.
Pikiranku terbuka...
...pada hal di luar nalar.
Bisa bantu kami ?
Gereja bekerja dengan orang...
...yang berfokus pada
situasi seperti ini.
Baik.
Tapi untuk memanggil mereka
harus melalui keuskupan agung.
Butuh berapa lama ?
Selambat - lambatnya, beberapa
pekan agar kasus disetujui.
Tidak.
Mungkin ada cara lain.
Caranya tak lazim,
tapi dia warga lokal.
Tapi kalau kau
pilih cara ini...,
...aku harus patuhi
aturan gereja...
...dan tak mengikuti proses ini.
Seperti kataku,
metodenya tak lazim.
Dan gereja...
Gereja dan dia punya
cara masing - masing.
Makanya dia tinggalkan
kerahnya bertahun lalu.
Dulu dia pendeta ?
Ya.
Sekarang dia jadi tabib.
Cenayang yang bekerja...
...di batas agama dan
ilmu pengetahuan.
Seorang Curandero.
Jangan sentuh apapun.
Halo. Permisi.
Aku pernah melihatmu.
Pemakaman Alvarez.
Benar ?
Ya, aku menangani
kasus mereka.
Kalau kau cuma mau
melongo di tokoku...,
...aku ada kerjaan lain.
Sepertinya...
...tempat ini kurang tepat.
Maaf.
Ayo pergi.
Kau pernah lihat ini ?
Ya.
Apa ini ?
Gereja bisa menolongmu.
Tidak, tolong.
Gereja mengirim kami padamu.
Ini urusan gereja.
Tolong.
Ini tanda La Llorona.
Berarti kau pernah melihatnya ?
Kau pernah melihatnya ?
Tidak.
Tidak secara langsung.
Tapi aku melihat perbuatannya.
Kami harus apa ?
Kita menghadapi roh jahat
yang tak punya batasan.
Tapi dia bukan manusia, 'kan?
Benar.
Dulu dia manusia...,
...sampai keangkuhannya
membunuhnya.
Dia roh gelap.
Tidak suci.
Ditinggalkan Tuhan.
Baik.
Kubawa mereka ke motel.
Kenapa ?
Dia melekat pada keluargamu,
bukan rumahmu.
Kalau kau pergi,
dia akan ikut.
Kami harus apa ?
Itu saja takkan membantu.
Benar.
Bukan cuma ini.
Di pemakaman...,
...aku melihatmu mengobrol
dengan Bapa Perez.
Katanya dulu kau pendeta.
Perjalananku dimulai di gereja.
Ya.
Itu sudah lama.
Antar aku ke rumahmu.
Kita harus segera mulai.
Selesai.
Apa kita cuma
mengusap telur ?
Menurutmu konyol, 'kan ?
Kurang lebih.
Ikut aku.
Ritual ini, "La Limpia"...,
...berguna untuk mendeteksi
kehadiran roh jahat.
Makin kotor isinya...,
...makin jahat rohnya.
Kuselimuti diriku hari ini...
...dan terikat dengan
kekuatan yang besar.
Seruan pada Trinitas...,
...Iman pada Three Persons...,
...pengakuan pada Kesatuan
Pencipta alam semesta.
Itu cuma tipuan.
Kulihat di Johnny Carson.
Ibu.
Ibu lihat itu di Carson ?
Tidak.
Atas nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Kita harus bekerja sama.
La Llorona berkembang
dalam kegelapan.
Mari bersiap.
Salib itu diukir
dari pohon di Meksiko.
Pohonnya berbunga merah...
...yang tampak seperti terbakar.
El Árbol Del Fuego.
Pohon api.
Mereka bilang...
...pohon api menangis...
...saat La Llorona
tenggelamkan anaknya.
Pohon ini satu - satunya
saksi atas dosanya...
...sehingga menyimpan
kekuatan istimewa terhadapnya.
Atas nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Amin.
Apa itu ?
Air mata La Llorona.
Aku menyucikannya.
Kenapa ?
Penawar racun.
99CASHHH.COM
Dapatkan Komisi Tiap Minggunya
Itu ritual juga ?
Ya. Sarapan malam.
Itu kesukaan David.
Sarapan malam.
Aku selalu menggodanya...
...karena dia cuma
bisa buat sereal.
Malam ini, makanan
adalah hiburan kita...,
...setelah yang kalian lalui...,
...dan akan dilalui.
Kau tak tampak yakin.
Aku yakin pada Tuhan.
Kata Bapa Perez kau
berpaling dari gereja.
Gereja ? Ya.
Tuhan ? Tidak akan.
Kumpulkan anak - anak.
Perhatikan apinya.
Api yang tenang menandakan...
...jimat perlindungan berhasil.
Dia datang ?
Dia sudah di sini.
Dia sedang apa ?
Mencari.
Mencari apa ?
Kita.
Ibu !
Ibu ?
Rafael...,
...tolong kami.
Anak - anakku.
Ibu !
Ibu, dia menangkapku !
Chris !
Ibu !
Sam, tolong aku !
Chris !
Genggam tanganku !
Tidak !
Katamu kita akan aman !
Katamu cahaya akan
melindungi kita !
Tidak.
Ibu, Misty hilang !
Aku tak bisa menemukannya !
Jangan sekarang.
Kau membiarkannya menangkapku.
Apa maksudmu ?
Kau umpankan putraku ?
Tentu tidak.
Kalian semua umpannya.
Kau gila ?
Bagaimana kalau kau
terlambat menangkapnya ?
Aku menangkapnya.
Sekarang La Llorona
keluar dari rumah.
Apa itu ?
Ingat pohon api ?
Itu benihnya.
Selama garis ini tak putus...,
...dia tak bisa masuk.
Jangan disentuh.
La Llorona akan
lakukan semua...
...agar bisa masuk lagi.
Pintu belakang !
/ Chris !
Cepat !
Ambil palu dan paku !
Dia akan masuk !
Jangan sampai !
Pergilah, Roh !
Kekuatanmu tak ada di sini !
Jauhi keluarga ini !
Anna, cepat !
Tahan yang kuat !
Beberapa paku lagi !
Sam !
Jauhi pintu !
Ibu, aku dapat Misty
dan garisnya tak putus.
Sam !
Dia akan menenggelamkannya.
Astaga ! Kolam renang !
Sam !
Ibu !
Terpujilah Engkau,
Tuhan yang Maha Kuasa...,
...yang membuat Yesus Kristus...
...sebagai juru selamat kami...,
...memberkati dan mengubah
kami melalui air suci ini.
Amin.
Angkat dia !
Dia tak apa ?
/ Dia tak apa !
Dia masih bernapas.
Apa yang kau lakukan ?
Kini kolam renang
kalian berisi air suci.
La Llorona terpaksa pergi.
Terima kasih, Sayang.
Sayang ?
Kau tak apa, Sayang ?
Sam.
Sam ?
Sedang apa dia ?
Sam.
Dia kenapa ?
Rafael ?
La Llorona menggenggam putrimu.
Saat La Llorona memanggilnya,
dia akan datang.
Saat rohnya diusir...,
...putrimu akan
normal kembali.
Sampai itu terjadi,
jangan pisahkan mereka.
Apa ?
Apa rencanamu ?
Kita harus apa ?
Perlukah ?
Ya.
Sampai matahari terbit.
Baik.
Duduklah. Sam.
Sayang.
Kau sangat berani.
Ayahmu pasti bangga.
Karena kau menjaga
Ibu dan Sam.
Tak masalah
kalau kau takut.
Semua orang pernah takut.
Ibu juga.
Ayah juga.
Rafael ?
Tidak.
Dia bohong.
Aku sayang Ibu.
Ibu menyayangimu.
Ibu amat sayang kalian.
Tak apa, Bu.
Lakukanlah.
L e b ah Ga n te n g
https://hiburangratis.com
Dari mana kau dapat itu ?
Ini miliknya.
Miliknya ?
Ada di lehernya.
Simpan.
Mungkin bisa digunakan
untuk melawannya.
Ibu !
Chris !
/ Ibu !
Ibu !
Patricia.
Patricia, kumohon.
Kau merenggut anak - anakku !
Jangan.
/ Dia akan kembalikan.
Patricia, jangan lakukan ini !
Patricia, tolong.
Tolong turunkan pistolmu.
Kita bisa bicarakan.
Kita bisa bahas ini.
Patricia, tolong.
Kumohon...
Tolong kembalikan mereka.
Tidak.
Kembalikan anak - anakku !
Tidak !
Ibu !
Lari !
Ayo.
Terkunci.
/ Kamarku juga.
Coba yang ini.
Chris, semua terkunci.
Kita harus apa ?
Cepat, Chris !
Astaga.
Dia datang !
/ Aku tahu !
Cepat !
/ Berhasil !
Tarik !
Naik !
Cepat.
Ambil talinya.
Dia datang.
Tolong !
Ambil senter.
Ini dia.
Tidak.
/ Lewat sini.
Ikuti aku.
/ Baik.
Tidak !
Gawat.
Tidak.
Mundur.
Tolong !
Mereka bukan anak - anakmu !
Tidak !
Lepaskan mereka !
Pergilah.
Chris ! Sam !
Anak - anak !
Lihatlah salib Tuhan dan
enyahlah, Roh Jahat !
Ibu !
Ibu.
Anak - anakku !
Anna !
Kemari.
Tenang.
Kalian baik saja.
Terima kasih.
Entah bagaimana cara
membalas budi.
Kalian sungguh berani.
Aku saja sedikit takut tadi.
Benarkah ?
Tidak.
Tidak juga.
Balapan masuk.
99CASHHH.COM
Main Gratis Tanpa Deposit