MEXICO, 1673.
Mama, tidak!!
- The Curse of La Llorona -
Los Angeles, 1973.
Sam, cepat. Kita dah lambat.
Jom bus dah nak sampai.
Chris,Sekiranya ibu lambat, ibu tinggalkan makanan didalam peti ais.
Meatload, ok ibu.
Misty!
Maaf sayang.
Ibu, Jaket dimana?
Dalam almari, diatas.
tunggu! bye.
Kunci.
Jangan sayang, ibu dah siapkan.
Nah ambil bag ini.
Chris! jom!
Jom semua.
Oh, bas dah nak sampai.
sayang, awak xboleh pakai ini.
ok!
kita akan tertinggal bas!
cepat, cepat, cepat!
S**t!
ibu!
Jabatan Perlindungan Kanak-Kanak, Los Angeles.
Ohh, Donna. Apa perkembangan terbaru kes keluarga Alvarez?
Saya cuba menelefon beberapakali, tetapi tiada jawapan dari Ibu alvarez.
Saya periksa dengan peronda, ada sesuatu berlaku didalam rumah tersebut.
Patricia Alvarez?
Kenapa? Apa yang berlaku?
Kami mendapat panggilan dari pihak sekolahl.
Anak-anak alvarez tidak menghadiri kelas.
Ok, kenapa Donna pergi kesana?
Saya memindahkan beberapa kes kamu,
Donna lebih bersedia memikulnya.
bersedia?
dan lebih masa.
Dia tiada tangunggjawab diluar seperti kamu.
Dia tiada anak.
Dia ada bantuan dirumah.
Suaminya masih hidup.
dia datang awal setiap hari minggu ini.
Orite,  anna percayalah. kami semua faham.
ya ke?
Saya tidak berasa begitu.
Kurang masa di pejabat, and lebih masa dirumah mungkin bukan perkara yang buruk.
Patricia Alvarez tidak akan bercakap dengan seseorang seperti Donna.
Seseorang sepert Donna?
Saya cuma maksudkan, dia lebih mengenali saya.
Saya sudah bersama keluarga itu selama lebih dari 4 tahun.
Saya melihat anak-anaknya membesar.
Patricia mempercayai saya, dia tahu saya juga seorang ibu.
Kerja ini memerlukan kita untuk melakukan yang terbaik untuk kanak-kanak.
Ok, ok. Awak boleh kekal bersama kes ini.
Bila kamu selesai di sini, periksa rumah nya dengan peronda.
Saya tidak memerlukan peronda.
Bawa pegawai.
Ini bukan permintaan.
Maaf.  Awak tahu saya boleh menguruskan kes ini.
Saya pasti awak mampu.
Hi Patricia?
Apa khabar?
Anak-anak ada dirumah ke?
Puan, tolong buka pintu!
Tidak apa. Bagi masa sedikit pada kami.
Patricia, dimana anak-anak awak?
Mereka berada di tempat selamat, Anna.
Saya tidak tahu apa yang berlaku, tetapi saya boleh bantu awak.
Apa kata awak membenerkan saya masuk dan tunjuk dimana anak-anak awak.
dia tidak perlu bersama masuk.
Ok, apa kata awak membenarkan saya masuk?.
Eh...!
hanya saya seorang masuk.
Menghormati pegawai Narcia, suami puan adalah bekas anggota polis.
Adakah dia akan membenarkan puan masuk berseorangan?
Saya pasti dia membenarkan.
Saya akan menunggu disini.
Thank you.
Patricia, apa yang berlaku disini?
Dimana anak-anak?
Sekiranya kamu mabuk dan mengalami situasi ...
Shhh!
Tolong...
Apa?
Apa yang kamu dengar?
Senyap.
Carlos?
Tomas?
Jauhi pintu itu, Anna!
Patricia...
Keluar, Anna!
Apa yang kamu sorok didalam ini?
Keluar cepat!
Patricia,saya cuma...
Keluar!
Beritahu saya apa yang ada didalam ini.
Jauhi dari pintu itu!
Anna! Anna!
Puan, jauhi dia!
Jangan buka pintu itu!
bertenang puan!
Lepaskan saya!
Kamu akan mati.
Oh tuhan.
Tolong tutup pintu!
dia akan mendengari kami
tidak sama sekali.
Saya berjanji!
Semua dah selesai.
Kamu tidur, makan dan mandi disini.
tuhanku...
Bagaiman ini berlaku?
dia yang melakukannya.
Adakah ibu awak yang melakukannya?
Tidak.
Bukan dia.
Ibu kamu menyayangi kamu. kamu tahukan?
Apa pun yang berlaku, kami akan mengatasinya, ok.
Untuk malam ini, kamu akan selamat disini.
Saya janji pada kamu.
Dimanapun kami, kami tidak akan berasa selamat.
Hei,maaf saya terlewat.
Sekolah bagaimana?
Same je.
Hey sam.
Ada makanan didalam peti ais, nak saya panaskan?
entah lah.
Hello.
ok, panaskan.
Ok, mana abang kamu?
Dia bermain didalam pejabat ayah.
Jangan menonton TV terlalu lama ok.
Suspect is on the run, i'm persuing on foot.
I think i see something. There he is!
Saya mengejarnya dan melihat suspek.
Saya perlukan bantuan.
Bang Bang!
Saya perlukan bantuan. tembakan dilepaskan!
Berhenti, Bang, bang, bang.
Suspek berjaya ditembak.
Saya berjaya menahan suspek.
Memanggil coop, Suspek ditahan dengan jayanya.
Mom, saya dan siap!
Ibu datang!
bilas rambut.
bilas rambut
Gereja Katholik
Tomas?
Tomas, apa yang kamu lakukan?
Tomas, kemari!
- hello?
Anna,Saya Coop.
Kami telah menarik mayat anak-anak alvarez dari sungai.
Saya memerlukan bantuan menghubungi penjaga terdekat
Ok, saya akan kesana segera..
Tunggu didalam kereta ok?  dan jangan ganggu adikmu.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Kemari, puan.
Oh tuhanku, saya tidak mengerti.
Apa yang berlaku?
Kami menjumpai mayat mereka didalam sungai.
Mereka mati lemas.
Bagaimana keadaan mereka sebelum ini??
mereka ok, mereka seakan takut, tetapi mereka ok.
Saya dah berjanji kepada mereka yang mereka akan selamat coop.
Jangan salahkan dirimu, ok.
Anakku!
Bersabar puan.
Semua salah kamu!
Mereka mati kerana kamu!
Kamu yang salah!
Saya cuba menghentikannya.
Tetapi dia tak mahu.
Siapa?
Siapa yang kamu cuba hentikan?
Iblis itu!
Anakku!
Budak...kemarilah.
Saya tidak akan meninggalkan kamu,
Saya akan sentiasa bersama kamu.
Anakku!
Sam! Sam! benarkan saya masuk.
Buka pintu, cepat!!
Buka!
Apa yang berlaku?
Kamu lihat dia tak?
Siapa?
Chris, apa yang berlaku?
Chris?
Hey, maaf kalian.
apa? kamu ok ke?
... ya.
Ya, saya ok.
saya ok.
awak ok sayang?
Ya, saya membayangkan sesuatu.
Ok.
Selamat malam.
Sayang kamu.
mereka merupakan budak-budak yang baik.
ritual ini dipanggil "smudging"
tujuannya untuk menghilangkan segala unsur-unsur negatif
yang ada dalam badan semasa keadaan tertekan.
Awak mempercayainya?
Kalau saya mempercayainya pun, apa salahnya?
yang penting mereka mempercyainya begitu.
dan sekiranya mereka mempercayainya, sudah tentu...
mereka pasti mempercayainya.
Kamu kenal ke mereka?
Ya.
Saya wakil kes mereka.
Boleh saya tanya satu soalan, Father?
ya.
adakah kamu mengetahui tentang La Llorona?
Sudah lama saya tidak mendengarinya.
Tangisan wanita.
Dia dikenali dengan kecantikannya.
Wanita yang paling cantik di daerah Mexico.
Suau hari, seorang lelaki kaya dan kacak melalui kampungnya.
dia terpikat dan mengahwini lelaki itu.
Mereka mendapat dua caha mata, kemudian ...
selepas beberapa ketika, dia menjumpai suaminya dengan perempuan lain.
Apa yang dia lakukan?
dia ambil apa yang suaminya paling kasihi.
dia membunuh anak-anaknya.
Disebabkan takut, cemburu dan marah,
dia melemaskan anak-anaknya di dalam sungai.
Setelah sedar,
dia kemudiannya terasa bersalah.
dia turut terjun kedalam sungai itu, dan turut mati lemas. Dia disumpah untuk kekal didunia,
mencari kanak-kanak untuk mengantikan tempat anaknya.
Kanak-kanak diminta untuk menjaga adab.
Mendengar kata orang tua.
atau  La Llorona akan datang dan mengambil mereka pergi.
jadi, ianya cerita lama?
untuk sebahagian
Nah
Benda ini telah lama bersama dan melindungiku.
Mungkin ianya dapat membantumu.
Oh, terima kasih, tetaoi suami saya lebih beragama. Bukan saya..
Kamu tidak perlu beragama...
... untuk mempercayainya.
Chris!
Sam!
Sam?
Sam...
Apa yang berlaku sayang?
Sayang, apa yang berlaku pada tanganmu?
I jatuh.
teruknya kamu jatuh.
Hey...
saya faham, situasi sekarang sedikit susah.
dan kadang-kadang dunia nampak menakutkan.
tapi saya memikirkan, ingat apa yang ayahmu pesan?
sekiranya kamu takut, dan dia tiada disisimu...
dia suruh kamu mendakap Misty sekuatnya.
Kamu berasa ok?
Kamu berasa ok sedikit, kan??
Apa yang kamu lihat?
Ibu, Coop datang.
Jom
Jom sayang.
Bagaimana hari kamu?
boleh kami menonton TV ibu?
semestinya
Hmm, cheers?
Hari yang susah buatmu eh?  minggu
Bulan?
Tahun.
Entahlah, mereka masih bertahan.
Saya fikir kami memerlukan...
Masa?
Ya
dan belanja makan malam sekerap mungkin.
terima kasih! sama-sama.
Sekiranya kamu tiada perasaan untuk bercakap soal peribadi,
bagaimana secara profesional?
Oh tidak, apa dia?
Mengenai Patricia Alvarez.
Beritahu saya sekiranya dia terlibat dengan kematian anak-anak nya,
Tetapi dia ada alibi yang kukuh.
Beberapa orang dari gereja mengatakan,
Mereka melihat dia semasa anak-anaknya lemas.
Ya ke? awak lebih mengetahui kisah nya lihat file dia.
Mungkin awak dapat melihat apa yang saya terlepas pandang.
Saya nak menolong kamu, tetapi dia....
tidak mahu berjumpa dengan saya.
itu cuma menunjukkan dia marah dengan mu..
dan salah satu perkara suamimu bicara dengan saya...
orang yang marah pasti mudah bercakap.
Chris?
Apa yang kamu lakukan?
Hey, awak ok sayang?
Chris?
Sayang!
Hai
Awak ok ke!
Awak ok sayang?
Chris.
Sayang, hey. bangunlah.
Apa yang terjadi?
Kamu tidur sambil berjalan.
kamu tidur berjalan sayang.
takpe. mari, mari sayang, jom naik keatas.
jom tidur didalam kamarmu.
Ada sesiapa disini?
Suamuku pegawai polis,
dan dia akan pulang sebentar lagi.
Chris, bangun! buka pintu ni!  buka pintu!
What are you doing in my house?
Keluar dari rumahku!
Ibu...
Apa yang berlaku?
tiada apa-apa sayang.
Maafkan ibu. Jom sayang.
Jom menonton filem di TV.
Chris, alihkan kaki mu.  - Ok.
Balai Polis Presinct 27
Apa?
Patricia.
Takziah atas kehilanganmu.
Saya tidak dapat membayangkan perasaanmu.
perasaanku?
Saya tidak berasa apa-apa.
kerana saya telah rasa yang lebih buruk.
saya disumpah...
saya tak kisah apa yang meraka lakukan terhadap saya.
kamu yang sepatutnya ditempat saya.
kamu yang membunuh mereka.
Bukan saya.
Pembunuh!
Kamu mengurung mereka.
Saya menyembunyikan mereka.
dia akan mendapatkan mereka.
Anakku.
Apa yang berlaku pada tangan kamu?
Apa yang berlaku, Patricia?
La.Llorona...
Anak-anakmu...
Adakah mereka mendengan dia menangis?
Adakah mereka merasa takut?
berhati-hati, tak lama lagi..dia kan datang kepada anak-anakmu.
kamu tahu kenapa?
kerana saya beritahu dia.
Tidak, Patricia...
kamu tahu bila anak-anakku... mati.
saya tidak berdoa kepada mereka untuk kesejahteraan.
saya berdoa kepada dia.
berdoa... dan berdoa... dan berdoa kepanya dia
untuk memulangkan anak-nakaku dan mengambil anakmu.
Sam?
Chris!
Apa?
Chris!  Chris!
Hei, kamu nampak terseliuh?
Cooper, hi.
Apa?
Hospital lapor?  - Ya.
pemeriksaan kebajikan kanak-kanak.
Samantha,bagaiman kamu mendapat kesan terbakar?
Bagaimana kamu, Chris?
Saya jatuh.
Betulka? Ibumu dimana pada masa itu?
Anna, kau tidak boleh berada disini.
Oh, donna.
Mereka cuba melindungi mu.
Mereka beritahu perkara sebenar.
saya tidak akan menyakiti mereka.
dia betul.
Kamu tidak boleh berada disini.
Kamu mungkin tidak mempercayainya, tetapi...
saya berada ditempat ini.
Saya berjanji dengan ayahmu untuk melihat kamu.
jadi sekiranya kamu memerlukan sesuatu, hubungi saya ok.
kami terpaksa melepaskan Patrician Alvarez.
tiada bukti untuk menyabitkannya.
Mungkin dia tak lakukan.
Apa maksudmu?
Saya tak pasti. tidak mengapalah.
Anna?
Apa pun yang berlaku, perbetulkannya.
- Hei....
Chris
Boleh kita berbicara?
Sayang, apa yang berlaku.
Saya melihat seorang wanita.
Di dalam rumah?
Di dalam bilik Samantha.
Saya sangka dia adalah sam, tetapi...
Wanita itu berbaju putih.
Dia sedang menangis.
She want us.
Dia mahu memiliki kami.
Ouch..Ibu sakitlah.
Bilas.
Adakah ibu mempercayaiku?
Ya
Ibu percaya
Sam!
Sam?
Sam, buka pintu ini!
Sam!
Semuanya baik-baik saja?  Apa yang terjadi
Sam...
- Sam.  - Ibu.
Ibu... Ibu, ibu!
tolong!
Lari..!
Saya tahu ini mungkin sukar dipercayai.
Beberapa tahun lalu, saya sedikitpun tidak percaya kepada legenda dan mitos.
perkara yang keluar pada waktu malam.
kemudia... berlaku satu insiden.
dengan patung kanak-kanak.
ianya membuka mindaku dengan perkara luar jangkaan.
Bolehka kamu menolongku?
Pihak gereja bekerjasama dengan mereka
yang mampu untuk menangani situasi seperti ini.
ok. Tetapi...
Untuk menghubungi mereka perlulah melalui Archdisis
Akan ambil berapa lama?
Paling cepat, beberapa minggu untuk kes diluluskan.
Ada cara lain, tetapi ianya unorthodox.
dia orang tempatan.
Bagaimanapun, sekiranya puan memilih jalan ini,
Saya perlu memathi peraturan gereja dan menarik diri dari kes ini.
Seperti saya cakap, caranya unorthodox. Dan pihak gereja...
Pihak gereja ada caranya dan dia ada caranya tersendiri.
Sebab itu dia meninggalkan kami beberapa tahun lepas.
Dia pernah jadi pendeta?
Ya.
Sekarang ini dia merupakan seorang pendakwah.
Seorang dukun yang beroperasi antara agama dan tanda-tanda.
"Aquran  Vero"
Jangan sentuh apa-apa, ok?
Hola, maafkan saya.
Saya pernah melihatmu.
di memorial anak-anak Alvarez... ya?
Ya, saya penjaga mereka. Jadi, sekiranya kamu datang untuk melihat,
saya ada perkara lebih penting untuk dilakukan.
Saya rasa saya ditempat yang salah.
Maafkan saya, jom semua.
Pernahkan kamu lihat ini?
Ya.
Apakah ini?
Gereja boleh menolong kamu. Tidak, Tidak. Tolonglah
Pihak gereja yang menghantar kami kesini.
Ini... adalah urusan gereja.
Tolong.
Ini adalah kesan  La.Llorona.
Kamudah melihatnya bukan.
Kamu pernah meihatnya?  Tidak.
Tidak secara terus.
Saya pernah melihat apa yang pernah dilakukan.
Apa yang patut kami lakukan?
Kita menghadapi perkara jahat yang tiada batas.
dia bukan manusia.
kan?
tidak.
dia pernah menjadi manusia.
sehinggalah kematiannya menyumpahnya.
dia cumalah roh jahat.
gelap dan ditingggal tuhan.
Ok, sudahlah itu. Saya akan menghantar mereka ke motel.
Kenapa?
Dia bergantung kepada keluargamu.
Bukan rumahmu.
Sekiranya kamu berpindah, dia pasti mengekorimu.
Jadi, apa yang patut kami lakukan?
Saya tak fikir itu akan membantu.
tidak.
bukan ini sahaja.
di memorial...
saya melihat kamu berbicara dengan Father Perez.
Dia cakap kau merupakan bekas pendeta.
Perjalananku bermula di gereja.
Ya...
Itu adalah perkara lama.
Bawa saya kerumahmu dan mulai secepat mungkin.
Kami dah selesai, Maafkan saya ,
kami akan menyapu telur disetiap benda?
Kamu fikir ini jenaka bukan?
sedikit sebanyak.
Mari ikut saya.
Ritual ini dipanggil "La limnia", bertujuan untuk menjejaki keberadaan roh jahat.
Lebih gelap kandungan telur, lebih kuat keberadaan roh jahat.
itu adalah trik. Saya melihatnya di kaca TV.
Ibu ..
Adakah ibu melihat itu di TV?
Tidak.
Kita perlu berkerjasama.
Kerana La Llorona suka pada kegelapan.
Mari bersedia.
Salib itu diukir dari pokok di Mexico.
Ianya berkembang dengan bunga-bunga merah seperti api.
Larbo del Fuego.
Pokok api?.
Mereka kata, pokok api menjadi saksi La Llorona membunuh anak-anaknya.
Satu-satunya saksi kepada dosa nya.
Sebanb itu, ia ada kuasa istimewa keatasnya.
Apa itu?
Airmata La Llorona.
Untuk apa?
Anti-venom.
Adakah itu ritual lainnya? - Ya.
Sarapan untuk makan malam.
David suamiku juga seperti itu..
dia makan serial, satu-satunya makanan yang dia tahu buat.
Malam ini... makanan hanyalah untuk isi perut.
Selepas apa yang berlaku dan apa yang akan dihadapi.
Kamu nampak tidak berkeyakinan.
Saya yakin dengan tuhan.
Father Perez mengatakan kamu membelakangi gereja.
Gereja, ya...
Tuhan... tidak sama sekali.
Dapatkan anak-anakmu.
Berhati-hati dengan api.
Api yang tenang menunjukkan yang mantera perlindungan berjaya.
Adakah dia datang?
Dia sudah berada disini.
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang mencari sesuatu.
Cari apa?
Kami!
Ibu!
Ibu..
Rafael...
Tolong kami.
Anakku!
Ibu!  Ibu!  Ibu!
Ibu!
Chris!
Sam, Tolong saya!
Capai tanganku!
Tolong!
Kamu cakap kami akan selamat!
kamu cakap cahaya api akan melindungi kami. Tidak benar
Ibu! Misty hilang dan saya tidak dapat mencarinya!
Bukan sekarang, sayang.
Kamu membiarkan dia mencapaiku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu guna anakku sebagai umpan?
Tidak, sudah tentu tidak.
saya guna kamu semua sebagai umpan.
Adakah kamu siuman.
Apa jadi sekiranya kamu tak berjaya mendapatkannya?
Tetaoi saya berjaya.
Sekarang La Llorona tiada dirumahmu.
Apakah itu?
Ingat pohon pokok api?
Itulah benihnya. Selangi garisan itu tidak pecah,
dia pasti tidak dapat memasuki rumah ini semula. Jangan sesekali menyentuhnya.
La Llorona akan membuat apapun untuk kembali masuk kerumah ini.
Pintu itu!
Chris!
Cepat, ambil tukul dan paku!
Dia kan masuk semula!
Jangan bagi dia masuk!  Jangan!
Kamu tiada kuasa disini.!
Sam! jauhi pintu itu!
Ibu! saya jumpa semula misty.
Saya tak memecahkan garisan benih itu.
Sam, Sam, Sam!
Sam!
Dia cuba melemaskan budak itu.
Oh tuhanku, di kolam renang.
Sam! Tidak!
Ibu!
Ambil dia!
adakah dia ok?
dia ok!
Dia bernafas. dia ok!
Apa yang kamu lakukan?
Kolam renangmu dipenuhi air suci.
La Llorona terpaksa melepaskan adikmu.
Terima kasih, sayang.
Sayang...
Kamu ok, sayang?  Sam... Sam!  Sam!
Apa yang dia lakukan?
Sam?  Apa yang tak kene dengan kamu?
Rafael.
Apa yang tak kene dengan dia?
Anak perempuanmu ada didalam genggaman La Llorona.
Saat dia memanggil anakmu, dia akan turut mengikutinya.
Bila saja kita menghapuskan rohnya, kawalah nya akan terputus.
Sehingga saat itu, kita peru menjaga mereka.
Apa? apa yang kamu fikirkan?
Apa? Apa yang perlu Kami lakukan?
Perlu kah kami lakukan?
Ya.
Sekurangnya sehingga matahari terbit.
Ok.
Ok, mari duduk disini.
Sam, Sayang.
Kamu seorang yang berani.  Ayah pasti bangga denganmu.
Cara kamu menjaga Ibu dan Sam...
Ibu nak kamu tahu, tidak mengapa sekiranya kamu takut.
Semuarang takut. kadang-kadang ibu dan ayah juga
Rafael?
Tidak.
Dia berbohong.
Saya sayang ibu
Ibu juga sayang kamu, sayang.
Ibu sayang kamu berdua.
Tak mengapa ibu. Lakukannya.
Dimana kamu mendapatkannya?
Kepunyaan dia.
Dia punya?
Ada di lehernya.
Jaganya.
Mungkin kita boleh menggunakannya untuk melawannya.
Ibu!  Ibu!  - Chris!
- Chris!  Ibu!  Ibu!
Patricia?
Patricia, Patricia.
Kamu mengambil anakku.
Jangan begini.
Pulangkan anakku semula.
Patricia, tolong jangan bengini. tolong, tolong letakkan senjatamu,
Kita boleh berbincang.
kamu dan saya boleh berbincang perkara ini.
Patricia tolong.
Tolong, kembalikan anak-anakku!
Tidak!
kembalikan anak-anakku!
Tidak!  Tidak!
Ibu!
Kemari!
dia telah mendapatkan ibu!
Bagaimana dengan bilik ini! - Chris, semuanya berkunci,
Apa yang boleh dilakukan?
Chris! kemari, oh tuhan,
dia datang.
Saya tahu!  - Chris.
Dapat!
Pergi!
Cepat!
Pegang tali itu!
Dia datang!
Ambil lampu ini.
Nah.
Ahhh!
Iku saya!
ok, saya datang.
Pergi!
Oh tidak!
Berselindung dibelakangku
Tolong!  itu bukan anakmu!
Tidak! lepaskan mereka!
lepaskan mereka!
pergi
Chris!
Sam!
Anakku! perhatikan salib tuhanku and menghilanglah...
Ibu!
Anna!
Tadda!
Kemari
Tak mengapa.
Kamu ok.
terima Kasih.
Saya tak tahu bagaimana membalas jasamu.
Kamu berdua sangat berani.
Saya juga takut untuk seketika.
Ya ke?
Tidak.
pastinya tidak.
Jom lumba.