មើលទៅ
គួរតែនៅទីនេះ
នៅក្នុងមូលដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច
តោះ​ទៅ
រឿងដែលមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើង
ប្រធានក្រុមតើអ្នកមានរង្វាន់ទេ?
ផ្កាក្រហមតិចតួចពីប្រធានក្រុមផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
សត្វល្ងីល្ងើ Lu Sicheng មិនអាចលុបចោលនូវផ្កាអាក្រក់បានទេ
មិនចូលចិត្តផ្កាក្រហមតិចតួច
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងទាញអ្នកធ្វើឆ្កែព្រៃ
ដូច្នេះពួកគេបានទៅធ្វើវា
រឿងគួរឱ្យស្អប់បែបនេះ
អ្នកមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយវាម្តងទៀត
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
ខ្ញុំព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ
សូមមេត្តា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលវេលាស្ងប់ស្ងាត់
មិនត្រូវជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
ឪពុក
ម៉ាក់
តើនរណាជា Chessman?
The Chessman ដែលអ្នកនិយាយជារឿយៗ
តើនរកគឺជានរណា
តើគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
ដោយវិធីនេះពូនិងមីង
គ្រាន់តែភ្លេចណែនាំ
ខ្ញុំក៏មានឈ្មោះមួយហៅថាឆីសមែន
ល្អ​ល្អ
យប់មិញខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់
ត្រឹមត្រូវ
អ្នកត្រូវចូលគេងមុន
វាល្អ
នោះគឺជាតំបន់ល្បែងរបស់យើង
បរិយាកាសនេះល្អ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ភោជនីយដ្ឋាននៅទីនេះ
មក
អរុណសួស្តីពូនិងមីង
អរុណសួស្តីយើងបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកដ៏រីករាយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពូនិងមីងមានរសជាតិយ៉ាងម៉េចទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្តិចបន្តួច
ទឹកដោះគោសណ្តែកជាមួយស្ករនិងទឹកជូរ
កាហ្វេនិងប៉ានីណា
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
នេះសំបូរពេកហើយ
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា
យើងញ៉ាំនៅពេលព្រឹក
ពូនិងមីងសូមចំណាយពេល
អរគុណច្រើន
ពូនិងមីងមុន
សូ​ស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះហានម៉ីមី
អរុណ​សួស្តី
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ពូនិងមីងមុន
អរុណ​សួស្តី
ហ្គេមកាលពីម្សិលមិញត្រូវបានបន្ត
អ្នកកំណត់ពេលវេលា
ពូនិងមីងមុន
អរុណ​សួស្តី
មិនអីទេសូមរកពេលរសៀល
ពិនិត្យវាឡើងវិញជាមួយអ្នករាល់គ្នា
វាល្អ
ឪពុកម្តាយ
អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនូវឡានពិសេសឌីឌី
គួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ
អ្វីដែលហៅថាឡានពិសេស
យើងឈប់ឡាននៅចិញ្ចើមថ្នល់
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ត្រូវហើយ
ទើបតែមកដល់ទីនេះ
មានកន្លែងជាច្រើនដើម្បីចំណាយប្រាក់
រក្សាទុកផ្កាខ្លះ
មិនអីទេម៉ាក់
វាមិនស្រួលទេក្នុងការបញ្ឈប់ឡាននៅទីនេះ
ឌីឌីងាយស្រួលណាស់
គ្រាន់តែរំកិលម្រាមដៃរបស់អ្នក
ពាក្យចចាមអារាម
ម៉ាក់ប្រាប់អ្នក
វាជាផ្នែកខ្លះនៅទីនេះ
ពេលខ្ញុំមកយប់មិញ
មិនបានឃើញនរណាម្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅយប់នេះ
អ្នកត្រូវតែរកនរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នក
កុំចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ
អាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ក្រៅពីនេះយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមក្រុម
ទាំងអស់មានទំហំប៉ុនគ្នា
វាមិនចាំបាច់ថាអ្នកណានឹងរួមដំណើរជាមួយអ្នកណាទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់ចេញ
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យ Lu Sicheng អមដំណើរអ្នក
បងចេង
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
គាត់​គឺ
លូស៊ីសេង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះ
វាហាក់ដូចជានៅក្នុងអាជីវកម្ម
ម៉ាក់ឃើញគាត់បែបនេះ
សាវតាគ្រួសារគួរតែល្អ
គួរសមផងដែរ
តើអ្នកបានរៀននៅសាលាទេ?
តើនេះរឺ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា
សួស្តី​សួស្តី
រថយន្តឌីឌីឯកជនម៉ាយលីគឺជាសេវាកម្មរបស់អ្នក
សូមអភ័យទោសអ្នកគឺជាអ្នកដំណើរដែលមានកន្ទុយលេខសូន្យបីនិងប្រាំ?
បាទ / ចាសបាទ / ចាសទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿន
មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
មិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ
ខ្ញុំមកខ្ញុំមកខ្ញុំមក
ល្អអ្នកសម្រាកអ្នកសម្រាក
សូមអរគុណ
តើគាត់សិក្សានៅទីណា
មិនដឹង
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកសៀវភៅគណនីរបស់គាត់ទេ?
បង្ហាញ​អ្នក
អ្នកមានសៀវភៅគណនីរបស់គាត់
ចូលក្នុងឡាន
អូខេយល់ព្រមទៅ
សូមចូលមកក្នុងឡាន
សូមប្រយ័ត្ន
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យបានលឿន
ឪពុកម្តាយមានដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ផ្ញើ WeChat ឱ្យខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង
កំ​ុ​ព្រួយ
ពាក្យចចាមអារាម
មិនអាក្រក់​ទេ
ឆាប់​ឡើង
ញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា
Bye Bye Bye Bye Bye Bye Bye Bye Bye Bye Bye Bye, Bye Bye, Bye Bye, Bye Bye, Bye Bye, Bye Bye, Bye Bye, Bye Bye
លាហើយ
ទុកសម្រាប់ការប្រជុំទៀងទាត់
ថ្ងៃនេះយើងនឹងនិយាយអំពីការធានាទាំងបួននិងប្រព័ន្ធមួយ
យោងទៅតាមនិយមន័យបែបប្រពៃណីសូមក្រឡេកមើលការធានាទាំងបួននិងខ្សែស្រឡាយមួយ
សុំទោស
រង់ចាំខ្ញុំខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកនាំសំបុត្រ
វាល្អ
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំគាត់
Myojin
មើល​នេះ
តើមានអ្វីខុសនៅទីនេះទេ?
ចង្វាក់មត្តេយ្យ
ទាំងអស់នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកត្រឹមត្រូវ
ទាំងអស់គឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
ប្រអប់អំណោយរបស់ហាងល្អនេះគឺបរិយាកាស
ការវេចខ្ចប់នេះល្អ
ប្អូនស្រី
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
នឹកបងស្រីអ្នកមានអ្នកគាំទ្រប្រុសៗ
ពាក្យចចាមអារាមជាទីគោរព
មិនដឹងអ្នកថ្ងៃនេះទេ
តើវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
តើអ្នកនឹងមានឆ្មាចាស់មួយនាទីទេ
ចងចាំ
កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យកំពុងរីកដុះដាលនៅទីនេះ
អ្នកណា​គេ
ផ្កាឈូករ័ត្ន Jian Yang
អ្នកនាំសំបុត្រទាំងអស់ដែលមានឈ្មោះនេះនឹងត្រូវបដិសេធនាពេលអនាគត
កុំ
របៀបដែលឆ្ងាញ់
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត
បរិយាកាសព្រឹកនេះល្អណាស់
វាកើតឡើងដូច្នេះថាក្លឹបទើបតែបានអនុម័តជាផ្លូវការ
កាលវិភាគសមាជិកក្រុមថ្មីដែលបានដាក់ស្នើរបស់ខ្ញុំ
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
និយាយម្យ៉ាងទៀតចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
មិនអាចគេងលក់នៅក្នុង
តើអ្នកហ្វឹកហាត់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង​ប្រាំបួន
កំណត់ម៉ោងរោទិ៍របស់អ្នកនៅម៉ោង ៨
បុរសខ្លីម្នាក់អាចចូលគេងឆាប់ហើយក្រោកពីព្រលឹម
តើអ្នកកំពុងស្រែកយ៉ាងម៉េច
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំចង់គេងលក់ស្រួល
សូមអញ្ជើញមកបន្ត
កលល្បិចរបស់ពួកគេគឺសមស្របនឹងយើង
ប្រសិនបើលំដាប់កំពូលរបស់ពួកគេ
ជម្រើសគឺព្រះប្រភេទដឹកនាំជាមួយនឹងគុណប្រយោជន៍នៃខ្សែ
បន្ទាប់មក Sagittarius និង Zhongdan Shijin របស់យើង
វាសំខាន់ជាង
នឹងកំណត់លទ្ធផលនៃការប្រកួត
មនុស្សគ្រប់គ្នាកែសំរួលការងារនិងសម្រាក
សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ
ក្រោក​ឡើង
ក្រោកឡើងហើយហ្វឹកហាត់
ឱ្យខ្ញុំគេងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឡើងម្តងទៀតដើម្បីកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ
ស៊ាវរ៉ូអ្នកគឺជាមនុស្សអមនុស្សធម៌
ក្រោក​ឡើង
ទេសភាពដែលមានពន្លឺថ្ងៃគឺអស្ចារ្យណាស់
ថ្ងៃថ្មីចាប់ផ្តើម
ឈប់និយាយដើមគេហើយត្រលប់មករកស៊ីវិញ
សូមសម្រាកនៅថ្ងៃដំបូងនៃការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ
ឆ្មាចាស់មានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយ
ឱ្យគាត់យកមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ
វាល្អ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូង
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែផ្លាស់ទីសន្លាក់
ចាំតែបែកញើសបន្តិច
មក
ផ្លាស់ទីសន្លាក់
កដៃ
កជើង
ស្ទើរតែ
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
ពេលយើងត្រៀមរួចរាល់សូមទៅលេងសើចជាមុនសិន
រួចរាល់ហើយ
បន្ទាប់មកមក
មក
ខុស
រត់
តើអ្នកមិនចង់រត់ទេ?
កុំមើលវាទៅ
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង
ខ្ញុំឃ្លានណាស់តើឆ្មាចាស់ទៅណា?
នេះក្តៅណាស់
អ្នកមិនអាចទៅដល់អ្នកដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លីបែបនេះទេ
លូស៊ីសេង
ហត់​ណាស់
ម៉ាណា
លោកម្ចាស់ប្រធាន
តើអ្នកអាចប្រាប់ Rui Ge បានទេ
នេះគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយ
ជាក់ស្តែងការរំលោភបំពានលើរាងកាយ
អ្នកណាសុំអង្វរចេងកុំអោយរំលោភលើរាងកាយ?
វាជាសំលេងរបស់ក្មេងស្រី
តើវាជាចង្វាក់បណ្តុះកូន
បងចេង
លោកម្ចាស់ប្រធាន
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
ពិភពលោកទាំងមូលអាចមើលឃើញអ្នក
ខ្ញុំបានថតអេក្រង់
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ដែលជាកន្លែងដែល peekaboo
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
ការដាស់តឿនចម្រៀងបណ្តុះកូនដើម្បីចាក់ផ្សាយផ្ទាល់
ប្រភេទជាមួយកាមេរ៉ា
មិនយូរមិនឆាប់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញតើមានអ្វីលាក់បាំង
សម​ហេតុផល
ចង្វាក់មត្តេយ្យ
កុំ
តើអ្នកមិនទាន់បានចុះកុងត្រាការផ្សាយផ្ទាល់ទេឬ?
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញឆាប់ឬក្រោយមក
អ្វីដែលត្រូវលាក់
កាមេរ៉ានេះមិនសមនឹងការចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកមិនបានទិញកាមេរ៉ាសម្រស់ទេឬ?
ទៅ​ជាមួយ
ចងចាំសូចនាករផ្សាយផ្ទាល់
សែសិបប្រាំម៉ោងមិនមែនមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃទេនៅចុងខែ
អាចបញ្ចប់បាន
លុះត្រាតែអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ចាប់ជំរិតស៊ាវរ៉ូ
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងនៅតែគ្មានមេត្តា
ដកការអនុវត្តន៍ប្រចាំខែរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានទិញកាមេរ៉ាសម្រស់
តើខ្មោចប្រភេទណាដែលឥឡូវនេះ
បុកសពបងប្រុសរបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាចេងចេងយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
ចង្វាក់មត្តេយ្យចាប់ផ្តើមការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
បិទការផ្សាយផ្ទាល់ម្តងទៀត
មើលសំលេងរបស់ហ្វូងមនុស្ស
ចង្វាក់មត្តេយ្យ
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ
ជួរដេក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ពេលខ្លះដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រៀបចំ
តើអ្នកនឹងរៀបចំអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមការផ្សាយផ្ទាល់
អ្នកនៅតែត្រៀមខ្លួនស្លៀកពាក់
វាដូចជាការទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាចរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
បងប្រុស Rui សូមទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង
មិនអីទេ
ក្បាលពណ៌ផ្កាឈូក
ដល់ពេលធ្វើការ
សួស្តីខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
សួស្តីខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបទចំរៀងបណ្តុះកូន
សួស្តីស្រីស្អាត
សង្គ្រោះកញ្ជ្រោង
អនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ
បិទទ្វារ
វាល្អ
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែលអ្នកកំពុងក្រលេកភ្នែកខ្ញុំ
បងស្រីមើលខ្លួនឯង
រង្វង់ងងឹតកំពុងចេញមក
អ្នកមិនគ្របបាំងគុណវិបត្តិទេ
របៀបប្រឈមមុខនឹងការធ្វើតេស្តនៃកាមេរ៉ាដែលមាននិយមន័យខ្ពស់
បងប្អូនស្រី
អ្នកស្នាក់នៅហ្វឹកហាត់ពេញមួយយប់
ស្បែកស្ងួត
ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះគ្រប់ពេលទេ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតុបតែងមុខ
រក្សាទុកខ្លួនអ្នកមុនពេលការចាក់ផ្សាយបន្តបន្ទាប់
ចងចាំ
របាំងភក់តិចតួចរាល់ថ្ងៃ
ជាតិទឹកច្រើន
បាទ / ចាសមែនខ្ញុំធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់បងប្អូនស្រី
វាប្រហែលដូចគ្នា
ខ្ញុំបានឃើញបងប្រុសចេងរបស់យើងនៅជាន់ក្រោម
ប្រាកដណាស់គាត់សង្ហាណាស់
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុន CP ឆាប់ៗនេះទេ
អ្វីដែលត្រូវចៀនស៊ីភី
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល
ម៉េចបានជាខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីបរទេសវិញ
ខ្ញុំបានមើលរឿងពស់កីឡាអេឡិចត្រូនិក
កុំនិយាយពីអតីតកាល
ហេតុអ្វីបានជាជៀនយ៉ាងនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យកំពុងរីកដុះដាលឡើងវិញ
កុំសើច
តើអ្នកនិងអាយអាយបានផ្សះផ្សាគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបង្កើតជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនមកប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតុបតែងមុខ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅក្រៅប្រទេសជាមួយអាយអាយ។
ប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាមនុស្សមិនមានឆន្ទៈ
តើគាត់មានពេលវេលាដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំទេ
កីឡាអេឡិចត្រូនិកអេឡិចត្រូនិច
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
គាត់មិនត្រូវទទួលយកក្លឹបរបស់គាត់ទេ
បើទោះបីជាប្រាក់ខែខ្ពស់នៅពេលនេះក៏ដោយ
តើអ្នកអាចតស៊ូអស់មួយជីវិតទេ?
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់រាល់ថ្ងៃ
ដូចជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាប្រៀបដូចជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម
ទោះបីអ្នកជា
អ្នកក៏ជាបិសាចគួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ
ខ្ញុំអាច
អាច
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ
ឥឡូវខ្ញុំបានបដិសេធឱកាសការងារនៅបរទេស
ព្យាយាមរកការងារធ្វើនៅប្រទេសចិនជាមុនសិន
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
នៅពេលអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
តើអ្នកមិនបានធ្វើការក្រៅម៉ោងជាម្ចាស់ផ្ទះកីឡាអេឡិកត្រូនិកទេឬ?
ខ្ញុំបានទៅអាយអៃមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមសប្បាយនាពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែអេ
តាមពិតមានគេសួរខ្ញុំអោយកាន់កាប់
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ពិធីចាប់រង្វាន់នៃលីកជាតិ
សម្ព័ន្ធជាតិ
តើនោះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងដែលខ្ញុំនឹងចូលរួមទេឬ?
អ្នក​បាន​សន្យា
ខ្ញុំនៅតែគិត
គូរ eyeliner ដោយបិទភ្នែក
បិទភ្នែកឱ្យខ្ញុំ
ប្អូនស្រីបង្កើតបណ្តុះកូនរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្វីដែលត្រូវលាក់
ក្បាលឡើង
មុខខ្ញុំដែលបងស្រីខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
វាមិនមែនសម្រាប់ប្រឈមមុខនឹងឥដ្ឋទេ
បាទ / ចាសបងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាក្បាលរបស់អ្នក?
បបូរមាត់របស់អ្នកមានពណ៌ល្អណាស់
តើម៉ាកអ្វី?
បបូរមាត់
តើនាងពាក់ឡេលាបមាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវា
តាការ៉ុតធម្មជាតិ
បង្ហាញពណ៌ស
ដណ្តើមយកពិភពលោកបានស្អាត
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ
នឹកបងស្រីខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅអ្នកហើយខ្ញុំនឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នក
ប្អូនស្រី
វាស្អាតណាស់
កុំយំ
ខ្ញុំរអិលចុះឡើង ៗ
ពស់ពស់ពស់ពស់ឥឡូវនេះពស់ពស់
យល់ព្រមយល់ព្រមយល់ព្រមយល់ព្រម
បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes
Fuck គាត់, fuck គាត់, fuck គាត់
ចាប់គាត់ចាប់គាត់ចាប់គាត់
ប្រពន្ធ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រពន្ធប្រពន្ធ
ប្រពន្ធ
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ
ជប់លៀង
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ
តើវាពណ៌សពេកទេ?
ប្អូនស្រី
អ្នកបានកែវាប្រាំបីរយដង
គេហទំព័រផ្លូវការ Weibo បានចុះផ្សាយអស់រយៈពេល ១០ នាទីហើយ
បើក​វា
មានមនុស្សច្រើនណាស់
រាប់ម៉ឺននាក់
បីរយពាន់
ច្រើនណាស់
ឬភ្លេចវា
វា​មិន​អី​ទេ
ចំនួនវេទិកាផ្សាយផ្ទាល់គឺខ្ពស់ពេក
តាមការប៉ាន់ស្មានមានពី ២ ម៉ឺនទៅ ៣០,០០០
អ្នកអាចរារាំងអ្នកដែលស្តីបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សអាក្រក់នៅពេលនោះ
កិត្តិនាមរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក
យល់ព្រម
តើវាអាចផ្សាភ្ជាប់បានទេ?
បងចេង
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើចិត្តល្អ
ខ្សែក្រវ៉ាត់បីនិងខ្សែក្រវ៉ាត់ពីរមិនអាចមានលទ្ធភាពទេ
ខ្យល់ភាគខាងជើងបានទទួលនូវទំហំធំបួនយ៉ាងសប្បាយរីករាយ
ស្តេចបួនអង្គចៀន
មនុស្សអាថ៌កំបាំងបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រគឺជិតបង្ហាញខ្លួន
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាយ៉ាងណាដើម្បីមិនចូលចិត្តនាង
អាក្រក់
រង់ចាំលើអ៊ីនធឺណិត
ប្រពន្ធខ្ញុំល្អ
នឹកបងស្រីគឺល្អមើលដូចដែលខ្ញុំបានគិត
អ្នកពិតជាស្ត្រី។ ទស្សនៈបីត្រូវបានបែក
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំជាចង្វាក់បណ្តុះកូន
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
វាត្រូវបានគេស្គាល់តិចតួច
ឥឡូវនេះយុថ្កាវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យកំពូលដែលលេងអាជីព
នឹងមាននៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់រៀងរាល់ខែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជួបអ្នករាល់គ្នា
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាំជួយចុចដើម្បីជាវ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមលេងហ្គេម
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
អ្នកមិនអាចមើលឃើញភាពច្របូកច្របល់នៅពេលអ្នកលេងហ្គេមនោះទេ
មើលមិនឃើញគឺមិនមានទេ
ខ្ញុំពិតជាខ្មោចឆ្លាតបែបនេះ
ពួកគេពិតជាបានរកឃើញមួយ
សិស្សសាលាបឋមសិក្សាមកលេងល្បែង
ក្រុម ZGDX ជួលកម្លាំងពលកម្មខ្ញុំចង់រាយការណ៍
អ្នកមើលកម្ពស់មិនលើសពី ១,៦ ម៉ែត្រទេ
មើលសិស្សសាលាបឋមសិក្សាលេងមុខរបរ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យស្រឡាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងដូចម្តេច 23333
លូស៊ីសេង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Nian Barrage បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់
យកចិត្តទុកដាក់លើអរិយធម៌
កុមារមិននិយាយភាសាអាក្រក់ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ
ក្រៅពីនេះនិយាយឱ្យខ្លីនិយាយរាល់ថ្ងៃ
គាត់មិនបានសង្រ្គោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំភ្លាមៗ?
កុំអានភាពកាចសាហាវ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបំបែរអារម្មណ៍
នឹង​ស្លាប់
កុំ
អ្នកណាកំពុងអានបារីគឺចេងចេង
បាទខ្ញុំ
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនដេញតាមព្រះច័ន្ទទេ
វាជាចង្វាក់បណ្តុះកូន
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទៅនាយកដ្ឋានផ្នែកជំងឺភ្នែក
ប្រសិនបើមានអ្នកឯកទេសខួរក្បាលតិចតួច
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យទៅផងដែរ
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ចង្វាក់មត្តេយ្យ
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ស្រស់ស្អាតណាស់
ដូច្នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់
ច្រើនណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបង្គន់ហើយញ៉ាំអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្ងប់?
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការអានភាពក្លៀវក្លាដូចនេះ
ត្រូវហើយ
ចង្វាក់បណ្តុះកូនគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គេមយ៉ាងសាហាវ?
បេះដូងមានសត្វខ្លាធំការថើបផ្កាកុលាប
តើអ្នកនឹងអាននៅពេលណា
នៅពេលខ្ញុំហត់
តើអ្នកអាចបង្កើនកម្ពស់កៅអីបានទេ
អ្នកមើលទៅខ្លីណាស់នៅពេលដែលអ្នកអង្គុយបែបនេះ
តើកាមេរ៉ាអាចថតរូបពេញមុខរបស់អ្នកបានទេ?
មិនត្រឹមតែមានថ្ងាសប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកមិនអាចប្រើកៅអីលេងហ្គេមបានទេ?
អ្នកមិនអាចប្រើកៅអីលេងហ្គេមបានទេ
អ្នក
សូមអបអរសាទរ
បាត់ខ្លាំងណាស់ ២៣៣៣៣៣
ស៊ាវរ៉ូ
តើអ្នកបានទិញម៉ូនីទ័រសម្រាប់បទចំរៀងបណ្តុះកូនជាពណ៌សនិងខ្មៅទេ?
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច
នឹកបងស្រីពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ពេលដែលនាងខឹង
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Pufferfish មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលដែលពួកគេខឹង
បាត់បង់អ្នកទីមួយដែលចេញមក
អ្នកនាងបងស្រីអ្នកមិនបានតស៊ូដើម្បីខ្ញុំទេ
តើអ្នកជឿដូចនេះទេ?
តើអ្នកនិងប្តីខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
តើអ្នកណាជាប្តីរបស់អ្នក?
ហៅគាត់មកហើយឱ្យគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកលេងល្បែងអ្នកនៅតែត្រូវអានបារី
អ្វីដែលជាមុខធំ
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់អានបារីសចំពោះខ្ញុំទេ?
ដែលបានទិញថ្នាំថ្លង់មួយកញ្ចប់ដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់
ខ្ញុំបរិច្ចាគមួយដុល្លារ
តើអ្នកបានឃើញកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែអានអំពីភាពកាចសាហាវ
ខ្មាស់អៀន
ម្ចាស់ហាងកំពុងធ្វើការ
មនុស្សនេះត្រូវបានរារាំង
ឈប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
យុថ្កាមិនសប្បាយចិត្តទេ
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកដោះគោជូរខ្លះដើម្បីរក្សាជីវិតខ្ញុំ
មនុស្សតឿ
អ្នកយករបស់អ្នក
ម៉ាកនៃកាមេរ៉ាសម្រស់
កុំភ្លេចផ្ញើវាទៅស៊ាវផាង
ខ្ញុំ
លូស៊ីសេង
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនៅក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់អ្នក
ពិតជាបានទិញកាមេរ៉ាសម្រស់ ២៣៣៣៣
ឥវ៉ាន់របស់ប្អូនស្រី idol គឺធ្ងន់បន្តិច ២៣៣៣
លូស៊ីសេង
កញ្ញាបងស្រីគឺជាឃាតករពិត ២៣៣៣៣៣៣៣៣៣៣
បងចេង
TAT ក្លឹបចាស់របស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការណាត់ជួបសម្រាប់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ
ខ្ញុំគិតថាចង្វាក់បណ្តុះកូនមានភាពវិជ្ជមានណាស់ឥឡូវនេះ
ហើយពួកគេបានធ្វើបានយ៉ាងល្អក្នុងល្បែងហ្វឹកហាត់ថ្មីៗ
មិនល្អដូចយើងមិនអាចទេ
ចង្វាក់មត្តេយ្យត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលមួយរយៈ
និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
វាល្អ
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមស្តាប់អ្នក
បងចេង
ហោប៉ៅ
ស្ករចេញ
Xylitol
នោះមិនអីទេ
និង
លោកស្រីលូបានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្មានជាតិស្ករ
សូមអបអរសាទរ
ជាថ្មីម្តងទៀតបានដឹកនាំក្រុមដឹកនាំក្រុម TAT
ឈ្នះការប្រកួត
តើអ្នកអាចបង្ហាញផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតវាជាការប្រកួតកីឡាពិភពលោកប្រចាំឆ្នាំនេះ
មុនពេលអ្នករដូវកាលមុន
នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនិទាឃរដូវ
បានផ្តួលគូប្រកួតដ៏ខ្លាំងគឺ Bull God ក្នុងមួយជុំ
ដូច្នេះនៅក្នុងសមរភូមិដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្តនៅថ្ងៃនេះនៅហៀនជិង
តើអ្នកមានកីឡាករផ្សេងទៀតដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ?
ក្រុមរបស់យើងមិនបានផ្តល់ឱ្យគូប្រជែងក្នុងការប្រកួតប្រជែងពីមុនទេ
តើអ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សវ័យចំណាស់ជាច្រើននាក់ទេ?
ទោះបីជាពួកគេទាំងអស់ជាមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតក៏ដោយ
ប៉ុន្តែតែងតែមានមនុស្សថ្មីដែលលេចមុខនៅក្នុងផ្នែកកូរ៉េខាងត្បូង
ដូច្នេះមិនខ្លាចខ្លាំងណាស់
គួរឱ្យកត់សម្គាល់បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេជួលអ្នកលេងស្រីនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ខ្ញុំបាន heard ទំនៀមទម្លាប់នៅប្រទេសចិន
មិន​ដូចគ្នា
អ្វីដែលពួកគេអាចផ្តោតលើ
វាមិនត្រឹមតែអំពីលទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងប៉ុណ្ណោះទេ
ប្រហែលជាកីឡាករស្ត្រីគឺគ្រាន់តែសម្រាប់ក្រុម
បង្កើនប្រជាប្រិយភាព
កម្លាំងតិចតួច
ជាការពិតខ្ញុំមិនហ៊ានចេញមុខប្រជែងទេ
អ្នកមានន័យថាក្រុម ZGDX
បានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់អ្នកចំពោះការប្រកួតហ្វឹកហាត់ទេ?
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
តើអញ្ចឹងមែន
របៀបនិយាយជាភាសាចិន
មនុស្សកំសាក
លោកយាយម្នាក់នេះមិនគួរឱ្យរំខានទេ
ខ្ញុំគិតថាចង្វាក់បណ្តុះកូនក៏ស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ
វាគ្រាន់តែពីរបីគីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ
វាប្រែជាល្អ
ដូច្នេះក្រុមការងារទាំងមូលបានចុះផ្សាយ
ស្លាកអណ្តើក
រៀបចំការប្រកួតហ្វឹកហាត់ជាមួយក្រុមធីធីធីភ្លាមៗ
តើអ្នករង់ចាំអ្វីនៅពេលមតិសាធារណៈបែបនេះ?
លោកលី
ប៉ុន្តែបងប្រុសចេងបាននិយាយ
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តដូច្នេះ
Guanwei នឹងឆ្លើយតបនៅរសៀលនេះ
Roger ថា
ZGDX ពិតជាកំពុងតែទន្ទឹងរង់ចាំបទចំរៀងបណ្តុះកូន
អាហ្នឹងក្រអឺតក្រទម
ធ្វើឱ្យស្មារតីរបស់គាត់ឆាប់ខឹង
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើការណាត់ជួបជាមួយ TAT សម្រាប់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានបង្កឱ្យមានជាសាធារណៈ
ហើយបានបណ្តុះបណ្តាលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ចង្វាក់មត្តេយ្យសម្រាប់នាង
នាងគួរតែអាចសម្របខ្លួនបាន
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខឹង
មិនទាន់បាន heard ខ្យល់នៅឡើយទេ
ឥឡូវនេះក្លឹបការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់បាននិយាយទៅកាន់ពិភពលោក
ការប្រកួតហ្វឹកហាត់ពាក់កណ្តាលស្រាលថ្មីរបស់យើងគឺមិនគួរឱ្យជឿ
ចង់បញ្ជាក់ដល់កូរ៉េខាងត្បូង
គ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យពួកគេរត់ចរ
ហេតុអ្វីត្រូវឆ្លើយតបជាមួយធី។ ធី។ ធី
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកចាត់ការទូទៅក្លឹប
ខ្ញុំមិនអាចជំទាស់បានទេ
ឥលូវនេះមតិសាធារណៈនៅខាងក្រៅកំពុងតែនិយាយ
Team ZGDX គឺជាអណ្តើកមួយ
យើងពិតជាមិនអាចក្លាយជាអណ្តើកបានទេ
ហើយអ្នកចាញ់ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ល្បែង
មុនពេលចាប់ផ្តើមរដូវថ្មី
ក្រុមខ្លាំងនៃតំបន់ទាំងពីរបានប៉ះគ្នាទៅវិញទៅមក
ល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងជួប TAT ឆាប់ៗនេះ
ខុសគ្នាខ្លាំងពេក
វាមិនងាយដូចចាញ់នោះទេ។
ក្លឹបបានរៀបចំពេលវេលា
ហើយបានបញ្ជាក់ថាចង្វាក់មត្តេយ្យនេះត្រូវតែលេង
ស្រេច​តែ​អ្នក
ទោះយ៉ាងណាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ
កុំសួរខ្ញុំឱ្យសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់អ្នក
អ្នកការពារនាងច្រើនពេក
អ្វីៗអស់ហើយ
រឿងរ៉ាវនៃកីឡាអេឡិចត្រូនិកពស់ពណ៌សមុន
អ្នកនិយាយដោយផ្ទាល់តាមអ៊ីនធឺណិត
ក្លឹបបានមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចវាប្រសិនបើខ្ញុំបង្ក្រាបវា
ឥឡូវអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលេងហ្គេមបណ្តុះបណ្តាលទេ
ពិតជាមិនអាចពន្យល់បាន
អ្នកដឹង​ហើយ
មុនរដូវកាលយើងលេងជាមួយក្រុមកូរ៉េកំពូល ៗ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយការលេងការប្រកួតបណ្តុះបណ្តា
ពិតជាប្រសើរជាងកម្រិតក្នុងស្រុក
ក្រុមនៅពីក្រោមយើងខ្ពស់ជាងមែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការបាត់បង់ល្បែង?
កុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ
លូស៊ីសេង
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តចង្វាក់បណ្តុះកូនទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែញ៉ាំស្មៅនៅគែមសំបុក?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកការពារនាងដូចនេះ
ព្រោះនាងនៅតូច
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់នាងដើម្បីឈានជើងដល់ជំហាននេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងចាញ់ការប្រកួតហើយត្រូវបានលុបចោលដោយក្លឹប
ស៊ាវរ៉ូ
ប្រសិនបើមនុស្សតឿនោះលឺអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចលោតឡើងហើយវាយអ្នកលើក្បាល
តើពេលណាមនុស្សតឿអាចឆ្លងកាត់បាន
ខ្ញុំមិនបានគិតពីនាងកាលពីក្មេងទេ
ដូច្នេះគ្មានការអាណិតអាសូរទេ
គ្មាន​មេត្តា
ខ្ញុំមិនគិតថានាងបានទៅថ្ងៃនេះទេ
អ្វីដែលងាយស្រួល
ខ្ញុំគិតពីនាង
អ្នកចំណូលថ្មីអាចរកបានសម្រាប់ក្រុមនាពេលអនាគត
ទីបំផុតឱ្យនាងដឹង
សារៈសំខាន់នៃកីឡាអាជីព
នាងទើបតែចូលរួមក្នុងក្រុម
រង្វង់នេះត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
មនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
គ្រាន់តែចង់លេងល្បែងដូចនាង
សំណាបដែលមានថ្នាក់ល្អ
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកជាមួយអំពូលភ្លើង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់បាននាងទេ
មុនពេលត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរនិងប៉ូលាទៅជាត្បូង
ហើយដោយរឿងមួយចំនួនដែលអាចត្រូវបានជៀសវាង
បានស្លាប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ខ្ញុំច្រលំបន្តិច
អាតាយ
នៅពេលខ្ញុំនៅក្រុម TAT
គាត់គឺជាព្រះដ៏កាចសាហាវម្នាក់
បាននិយាយថាគាត់គឺជាព្រះដ៏កាចសាហាវ
មិនមែនដោយសារតែគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
ឬតើគុណវុឌ្ឍិគឺជ្រៅប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែគាត់គឺដូចជាអ្នកត្រួតពិនិត្យគុណភាព
មិនចេះរីងស្ងួត
នៅពេលដែលក្រុម TAT ចង់បណ្តុះបណ្តាលកីឡាករថ្មី
ជំនួសតែពាក់កណ្តាល laner
បន្ទាប់ពីការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាលជាមួយ Ah Tai
មិនមែនដោយសារតែគាត់ដែលគាត់បោះបង់អាជីពរបស់គាត់
គ្រាន់តែស្នាក់នៅលីកទី ២ ហើយខកខានមិនបានជាសះស្បើយ
នៅមានក្រុមជាច្រើនទៀតនៅកូរ៉េ
ការបដិសេធមិនទទួលយកការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាលជាមួយធី
សម្រាប់​ហេតុផល​នេះ
គាត់មើលទៅសត្រូវ
ដើម្បីមើលឃើញកីឡាករខ្លាំង
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
ដែលគេហៅថាការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាល
វាមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរបច្ចេកទេសទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែចង់សាកល្បងភាពខ្លាំងរបស់គូប្រជែង
អ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ប្រសិនបើបុរសនេះមិនលេងអាជីព
ដាក់វានៅក្នុងឧស្សាហកម្មផ្សេងទៀត
គេប៉ាន់ស្មានថាវាក៏នឹងក្លាយជាក
ចរិតគ្មានមេត្តានិងមានឥទ្ធិពល
អ្នកដឹងទេដែលធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថាជាតារាល្បី
ក្រុមតារា?
ខ្ញុំស្គាល់ព្រះគោ
នៅពេលនោះលទ្ធផលរបស់ពួកគេពិតជាខ្លាំង
ឈ្នះជើងឯក
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមក៏បានផ្តល់ឱ្យពួកគេយ៉ាងពិសេសផងដែរ
ប្តូរតាមបំណងស្បែករំseasonករដូវ
ដើម្បីរំលឹក
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿនៅរដូវកាលនេះ
ប៉ុន្តែតើពួកគេបានចូលនិវត្តន៍ហើយឬនៅ?
ការប្រកួតរដូវផ្ការីករដូវកាលចុងក្រោយ
យាយប្រើស្បែកនេះ
ផ្លូវហ្សុងហ្គួន
ដោយផ្ទាល់បានបញ្ជូនគូប្រជែងរបស់គាត់ឱ្យឡើងទៅឋានសួគ៌
អាធីគឺដូចនេះ
ពេលនេះចេតនារបស់ភាគីម្ខាងទៀតគឺជាក់ស្តែង
មែនហើយមានត្បូងថ្មដំបូងបង្អស់របស់ប្រទេសចិន
ចំណងជើងអ្នកលេងអាជីពនារីដំបូងគេ
គំនិតណាមួយ
ចង្វាក់ក្មេងលេងគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី
ទើបតែចូលដល់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលក្រុមហើយទទួលបានលទ្ធផលល្អ
ប្រតិបត្ដិការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន
ស្ទីលលេងប្រកបដោយភាពជឿជាក់និងឈ្លានពាន
និយាយផងដែរ
ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងគឺល្អ
ការភ័យខ្លាចដៃនិងជើងធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ឈឺក្បាល
នាងស្ទើរតែត្រូវបានគេលើកឡើងទៅលើមេឃនៅខាងក្រៅ
ពេស្យាចារ
ប្រសិនបើកុមារប្រភេទនេះមានការខកចិត្ត
គ្មានសមត្ថភាពទប់ទល់ទេ
នឹងគាំងឆាប់ៗនេះ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយក្លឹប
ហេតុផលដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានការប្រព្រឹត្តបទចំរៀងមត្តេយ្យ
បងចេង
អ្នកបាននិយាយថាលោកស្រីតៃបានមករកយើងសម្រាប់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់មួយ
នឹងធ្វើរឿងទាំងនេះសម្រាប់ចង្វាក់បណ្តុះកូន
គាត់នឹងប្រើយូហ្សៅដើម្បីយកឈ្នះលើបណ្តុំចម្រៀង
នេះគឺជាជំនាញពិសេសរបស់គាត់
វីរបុរសដែលចូលចិត្តពូកែខាងអ្នកប្រឆាំង
មកវាយគូប្រជែងយ៉ាងសាហាវ
ប៉ុន្តែចង្វាក់បណ្តុះកូននោះគឺថានាងគឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងការបម្រើជាតិ
កុំចាញ់
គាត់បានមកសម្រាប់ឋានៈនេះ
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
តើ Yuzao Qian ល្អជាងគេនៅលើពិភពលោកអ្នកណា?
ខ្ញុំខុស
ខ្ញុំគួរជជែកជាមួយក្លឹប
ខ្ញុំត្រូវការពារចង្វាក់បណ្តុះកូន
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងសុំទោស
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ
តើខ្ញុំនឹងបដិសេធការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាទេ?
បងចេងត្រូវហើយ
វាពិតជាមិនសមគួរទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យតុងយ៉ៅប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែលោក Guan Wei បានឆ្លើយតបវិញ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ
ប៉ុន្តែត្រូវគេស្តីបន្ទោសគឺអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ស៊ាវរីក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកផងដែរ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ចង្វាក់បណ្តុះកូន
មិនអាចទេ
របៀបចេងបង
តើវាសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំមិនបាន nothing អ្វីទាំងអស់
តើអ្នកជឿទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានhe
មិនលួចស្តាប់ទេ
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកបាននិយាយថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំល្អ
ប្រតិបត្ដិការភ្លឺគឺជាគ្រាប់ពូជល្អ
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកជាមួយអំពូលភ្លើង
ហើយបាននិយាយថាខ្ញុំជាត្បូង
អ្វី
ដូច្នេះវាជាការពិត
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគឺជាត្បូង
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តរួមក្រុមជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកសរសើរខ្ញុំទេ
អ្នកមានថ្មមួយក្នុងចំណោមជណ្តើរថ្មដែលស្ថិតនៅក្នុងរណ្តៅ
ភ្ញាក់​ពី​គេង
តើមានបញ្ហាអ្វីចំពោះអ្នកដែលមានភ្នែកពីរកំពុងប្រឈមមុខដាក់គ្នា
Romeo និង Juliet
អ្នកគ្រាន់តែបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកគ្មានអ្វីទេ
ប្រអប់ជើងត្រូវបានគេសរសើរដោយត្បូងនិងផ្កាយ
រលាយផ្ទាំងទឹកកក
ដើមឈើមានជាតិដែក
ឈើងាប់រៀងរាល់និទាឃរដូវ
ក្រុមពិការផ្លូវចិត្តមួយក្រុម
ជិតដល់ផ្ទះ
ចាប់តាំងពីអ្នកបាន heard វាទាំងអស់
យើងនឹងមិនលាក់ពីអ្នកទេ
អាតៃ ៩៩% ពេលនេះ
សំរាប់​តែ​អ្នក
មានព្រះគោ
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើអាជីពនោះទេ
ត្រូវបានគេវាយឱ្យចូលនិវត្តន៍
យ៉ាងណាមិញអ្នកអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិនៅឡើយទេ
តើអ្នកអាចចូលនិវត្តន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
យឺតពេលក្នុងការបដិសេធឥឡូវនេះ
ការរត់គេចខ្លួនគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ប៉ុន្តែមានប្រយោជន៍
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវាជាមួយក្លឹប
កុំ
បង Rui កុំទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតដែលដើរសម្រាប់មេឃ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខ
ការរត់គេចនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ
ឥឡូវចាញ់ហើយ
វាប្រសើរជាងពេលដែលខ្ញុំចាញ់នៅលើសង្វៀន។
ហើយបាទ
ទោះបីគាត់យកយូស៊ូក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏អាចឈ្នះដែរ
សុទិដ្ឋិនិយមណាស់
តោះ​ទៅ
នៅតែមានពេលវេលាមុនពេលដែលយូហ្សូវត្រូវបានហាមឃាត់
បំរាមបីពីគូប្រជែង
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចង់ ទុកឲ្យ អ្នកនៅរស់ទេ
មិនអីទេខ្ញុំអាចប្រើប៊ីនហួ
វាល្អ
ដែលត្រូវបានហាមឃាត់
Roger ថា
ពួកគេពិតជាបានជ្រើសរើសយូហ្សៅក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី
ចង្វាក់មត្តេយ្យ
អាធីគឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកផ្កាហ៊ីហ្គ័រ
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើការអភិវឌ្ឍន៍
មិនអាចប្រឈមមុខនឹងការ Yuzao របស់គាត់ក្បាល
ដឹង
ជំនាញគឺត្រឹមត្រូវណាស់
វា​មិន​អី​ទេ
ធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពការអភិវឌ្ឍប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តួលវា
មិនអីទេកុំបារម្ភ
Xiaopang វាយខ្ញុំ
វាល្អ
ចាស់ខេខិតជិតផ្លូវដើម្បីការពារឆ្មាចាស់
យកចិត្តទុកដាក់ទីតាំង Tamamo-no-Mae
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពនៅកណ្តាល
កុំគ្រាន់តែដើរតាមគាត់
ខេប Bangzhong ចាស់
មក
កុំលើកទឹកចិត្ត
ដក
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ
ប្អូនស្រីតូចរង់ចាំ
គ្រាន់តែជាល្បែងហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណោះ
នឹកបងស្រីមិនអីទេ
ត្រឹមត្រូវហើយ
អាធីគាត់បានតម្រង់មកអ្នក
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ពិតជាមិនអីទេ
ការប្រកួត
វាជារឿងធម្មតាទេដែលចាញ់ឬចាញ់
អ្នកអាចឈ្នះវាម្តងទៀត
អ្នកគិតពីខ្ញុំផុយស្រួយពេក
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
អ្នក
វាយឺតហើយ
សូមសម្រាកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកណាមិនអាចក្រោកឡើងនៅថ្ងៃស្អែកតើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំនឹងកាត់ចេញ?
ទៅគេងហើយ
គេងខាងស្តាំខាងស្តាំ
ខ្ញុំ​ងងុយគេង
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
សម្រាកឱ្យបានឆាប់សូមទៅ
ងងុយគេងខ្ញុំ
សម្រាកឱ្យបានល្អ
ស្រី​ស្អាត
ដល់ពេល​ចូលគេង
ខ្ញុំនឹងចូលគេងបន្ទាប់ពីលេងមួយនេះ