អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
(នៅក្នុងមូលដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច…)
អញ្ចឹងទៅ។
(អ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់អាចកើតឡើង។ )
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរង្វាន់ណាមួយពីអ្នក?
ផ្កាក្រហមបន្តិចបន្តួចពីប្រធានក្រុម។
ល្វីសជ្រូកលូស៊ីសេងផ្កាមិនស្អាតនឹងមិនចេញទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តផ្កាក្រហមតូចទេ?
ខ្ញុំអាចគូរអណ្តើកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះពួកគេបានទៅធ្វើ
ប្រភេទនៃរឿងបំបាំងកាយនេះ។
តើអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីនិយាយដូច្នេះម្ដងទៀតទេ?
តោះទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
ព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នក។
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ)
(សន្តិភាព​និង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់)
(មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។ )
ប៉ា។
ម៉ាក់។
តើនរណាជា Chessman?
តើនរណានៅលើផែនដីគឺថាសេសាសមែន
អ្នកតែងតែនិយាយអំពី?
តើគាត់មានកំទេចអ្នកទេ?
និយាយអញ្ចឹងលោកនិងលោកស្រីតុង។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មានឈ្មោះមួយហៅថាឆីសមែន។
ល្អ​ល្អ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគ ៥ =
យប់មិញខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែចូលគេងមុននេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះជាតំបន់ល្បែងរបស់យើង។
វាជាបរិស្ថានល្អ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ភោជនីយដ្ឋានគឺនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
អរុណសួស្តីលោកនិងលោកស្រីតុង។
- អរុណ​សួស្តី។ - យើងបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារសជាតិណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់របរគ្រប់ប្រភេទ។
យើងមាននំដូណាត់នំដូណាត់ទឹកដោះគោសណ្តែក។
កាហ្វេនិងផានីនី។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នោះគឺច្រើនពេក។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
យើងបានញ៉ាំរួចហើយ។
សូមរីករាយទទួលទានអាហាររបស់លោកនិងលោកស្រីតុង។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អរុណសួស្តីលោកនិងលោកស្រីតុង។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះហានម៉ីមី។
អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អរុណសួស្តីលោកនិងលោកស្រីតុង។
អរុណ​សួស្តី។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលការប្រកួតឡើងវិញចាប់ពីម្សិលមិញ។
អ្នកកំណត់ពេលវេលា។
អរុណសួស្តីលោកនិងលោកស្រីតុង។
អរុណ​សួស្តី។
មិនអីទេ, សូមរកពេលវេលាខ្លះនៅរសៀលនេះ
និងពិនិត្យមើលការប្រកួតជាមួយពួកគេ។
យល់ព្រម។
ម្ដាយ​ឪពុក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកតាក់ស៊ីពិសេសនៅឌីឌី។
វាគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
តើតាក់ស៊ីពិសេសអ្វី?
យើងគ្រាន់តែអាចបង្អាក់ឡានមួយចំហៀងនៅលើផ្លូវ។
វានឹងមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
វាច្បាស់ជាធ្វើអោយអ្នកខាតបង់។
សន្សំប្រាក់របស់អ្នក។
មិនអីទេម៉ាក់។
អ្នកពិបាកនឹងជិះឡានតាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
វាងាយស្រួលប្រើឌីឌី។
វាគ្រាន់តែចំណាយពេលតិចតួចនៃម្រាមដៃប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ៅ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដាច់ស្រយាលមួយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះកាលពីយប់មិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់
អ្នកត្រូវតែរកអ្នកណាម្នាក់ទៅជាមួយអ្នក។
កុំចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមក្រុម។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាយុដូចគ្នា។
វាមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកណានឹងរួមដំណើរជាមួយអ្នកណា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវចេញទៅក្រៅ
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យ Chessman ទៅជាមួយអ្នក។
ចេង?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ
លូស៊ីសេង?
តើក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបើកអាជីវកម្ម។
គាត់ហាក់ដូចជា
បានកើតនៅក្នុងគ្រួសារដែលមានសុខភាពល្អ។
គាត់ក៏គួរសមដែរ។
តើគាត់បានសិក្សានៅបរទេសទេ?
- តើនេះរឺ? - ចាស។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សួស្តី។
អ្នកបើកបររថយន្តពិសេសនៅឌីឌី, លីនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកដំណើរដែលមានលេខទូរស័ព្ទកន្ទុយលេខ ០៣០៥ មែនទេ?
បាទ / ចាសទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿន។
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមយកវាមកអោយអ្នក។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
មិនអីទេអ្នកអាចសម្រាកបាន។
សូមអរគុណ។
តើគាត់បានទៅសិក្សានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយកការចុះបញ្ជីគ្រួសាររបស់គាត់ផងដែរ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នក?
អ្នកថែមទាំងមានចុះបញ្ជីគ្រួសាររបស់គាត់ដែរឬទេ?
តោះចូលឡាន។
ត្រូវហើយពេលវេលាត្រូវទៅ។
សូមចូលមកសូមចូល។
សូមអញ្ជើញមកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យបានលឿន។
ម៉ាក់ប៉ាមានដំណើរកម្សាន្តដោយសុវត្ថិភាព។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
យ៉ៅ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
- លា - លា - លា។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។ ដល់ពេលប្រជុំធម្មតាហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងនិយាយអំពីប្រព័ន្ធថែរក្សាបួន - មួយ។
នេះបើយោងតាមនិយមន័យបែបប្រពៃណីនៃខ្សែស្រឡាយបួនអភិរក្សមួយជួរ…
អត់ទោស។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានការចែកចាយ។
យល់ព្រម។
ចាំមើលគាត់។
មីង។
សូមមើលនៅនេះ។
តើមានបញ្ហានៅទីនេះទេ?
តុងយ៉ៅ។
ទាំងអស់នេះមកពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប្រអប់អំណោយនេះមើលទៅពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការវេចខ្ចប់គឺល្អ។
តុងយ៉ៅ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តុងយ៉ៅអ្នកក៏មានអ្នកគាំទ្រជាបុរសដែរ។
យ៉ាវជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? អ្នក…
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
- តើអ្នកគិតពីខ្ញុំ ... - ឆ្មា។
សម្រាប់មួយនាទី?
តើអ្នកណាជា "កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យរះ"
នៅទីនេះ?
ផ្កាឈូករ័ត្នជៀនយ៉ាង។
ចាប់ពីពេលនេះរាល់ការប្រគល់ទាំងអស់ពីគាត់គួរតែត្រូវបានបដិសេធ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(ទ្រីប (រសជាតិហិរ) សាច់ប្រមូលកញ្ចប់អាហារសម្រន់)
(ជៀនយ៉ាងយ៉ាង, មូលដ្ឋានស៊ីខេនៅស្រុកលូហ៊ូ, ស៊ីនជិន)
បុរស, ការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងបានរក្សាបរិយាកាសល្អនៅព្រឹកនេះ។
ក្លឹបនេះទើបតែបានអនុម័តជាផ្លូវការ
កាលវិភាគរបស់ក្រុមដែលខ្ញុំបានដាក់ស្នើថ្មីៗ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
មានន័យថាចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
មិនដេកនៅក្នុង។
តើយើងចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់នៅពេលណា?
ម៉ោង​ប្រាំបួន។
ម៉ោង​ប្រាំបួន?
កំណត់ម៉ោងរោទិ៍របស់អ្នកសម្រាប់ម៉ោង ៨ ។
សូម្បីតែ Shorty ក៏អាចចូលគេងមុននិងក្រោកពីព្រលឹមដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការគេងសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយវា។
កលល្បិចរបស់ពួកគេធៀបនឹងបច្ចេកទេសរបស់យើង។
ប្រសិនបើ topsolo របស់ពួកគេ
ជ្រើសរើស Shikigami គ្របដណ្ដប់លើជួរដឹកនាំ
បន្ទាប់មកវាចាំបាច់ណាស់
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកបាញ់និង midsolo របស់យើង។
វានឹងកំណត់អ្នកឈ្នះនៃហ្គេម។
កែទម្លាប់របស់អ្នក។
សូមសំរាកខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រោក​ឡើង។
ក្រោកឡើងហើយហ្វឹកហាត់។
ឱ្យខ្ញុំគេងប្រាំនាទីទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្រោកទេប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់។
Rui នោះជាអមនុស្សធម៌។
ក្រោក​ឡើង។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះអាកាសធាតុស្រស់ស្អាត។
ថ្ងៃថ្មីមួយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
តោះកាត់ទៅដេញហើយត្រលប់មករកស៊ីវិញ។
ថ្ងៃដំបូងនៃការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ឆ្មាមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយ។
សូមឱ្យគាត់ដឹកនាំការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីមួយ
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យសន្លាក់មានដំណើរការ។
រង់ចាំរហូតដល់យើងបែកញើសបន្តិច។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទីសន្លាក់របស់អ្នក។
កដៃ។
កជើង។
ជិតដល់​ទីនោះ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - តោះចាប់ផ្តើមជាមួយការលេងសើច។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ឆាប់​ឡើង។
ទេ
រត់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការលេងសើច។
កុំមើលទៅ។ តទៅទៀត។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើឆ្មានៅឯណា?
ខ្ញុំអាចទទួលបានការ sunburn ។
អ្នកខ្លីណាស់ដែលត្រូវបានដុតដោយព្រះអាទិត្យ។
លូស៊ីសេង។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
រឿងអន់។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយរ៉ូយបានទេ?
នេះមិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយទេ។
វាជាការរំលោភបំពានរាងកាយយ៉ាងច្បាស់។
(អ្នកណាអង្វរចេងកុំអោយរំលោភលើរូបនាង?)
(វាជាសំលេងរបស់ក្មេងស្រី។ )
(តើវាញញឹមទេ?)
ចេង។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំនៅលើអាកាស។
ពិភពលោកទាំងមូលអាចមើលឃើញអ្នក។
(ខ្ញុំបានថតអេក្រង់។ )
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Peek-a-boo?
ខ្ញុំនៅលើអាកាស។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំសុំស្នាមញញឹមនៅលើអាកាស។
ប្រភេទជាមួយកាមេរ៉ានៅលើវា។
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងបានឃើញ។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់បាំងទេ។
នោះជាចំណុចល្អ។
តុងយ៉ៅ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមិនបានចុះកុងត្រាការផ្សាយផ្ទាល់ទេឬ?
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញឆាប់ឬក្រោយមក។
តើអ្វីទៅជាចំណុចលាក់ខ្លួន?
កាមេរ៉ានេះមិនសមនឹងខ្ញុំល្អទេ។
អ្នកមិនបានទិញកាមេរ៉ាសម្រស់ទេឬ?
ចោរ​ម្រា​យ។
ចងចាំគោលដៅផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
អ្នកអាចបង្កើតបាន
សែសិបប្រាំម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃឬពីរនៅចុងខែ។
ទាល់តែអ្នករកឃើញអ្នកណាម្នាក់ចាប់ពង្រត់រូយូនៅពេលនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងនៅតែគ្មានមេត្ដា
ការកាត់បន្ថយការអនុវត្តន៍ប្រចាំខែរបស់អ្នក។
(ទិញកាមេរ៉ាសម្រស់។ )
(ខ្មោចដែលមានចិត្តបែបណាទើប)
(តាមប្រមាញ់ចេងរបស់យើង?)
(ហេតុអ្វីចេងគិតច្រើនម៉្លេះ?)
(តុងយ៉ៅប្រញាប់ឡើងហើយចាប់ផ្តើមការផ្សាយផ្ទាល់។ )
(ខ្ញុំនឹងបិទការផ្សាយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រែក)
សូមក្រឡេកមើលការស្រែករបស់មនុស្ស។
តុងយ៉ៅ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបើកការផ្សាយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ពេលខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីរៀបចំ?
វាគ្រាន់តែជាការផ្សាយផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកនឹងស្លៀកពាក់ទាំងអស់
ចូលចិត្តទៅពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី?
Rui សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
សិទ្ធិទាំងអស់។
(មុំអាម៉ៅ)
មេដឹកនាំរបស់ហ្វាន។
តោះទៅធ្វើការ។
សួស្តីខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ...
សួស្តីខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតុងយ៉ាវ។
សួស្តីសម្រស់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ អាសន្ន។
សូមអភ័យទោសមិត្តភក្តិ។
សូម​បិទទ្វារ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំ?
មើលខ្លួនអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
រង្វង់ងងឹតរបស់អ្នកកំពុងចេញមកហើយ។
បើគ្មានអ្នកលាក់ទេ
តើអ្នកអាចធ្វើតេស្ត៍កាមេរ៉ាដែលមាននិយមន័យខ្ពស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីស។
ស្បែករបស់អ្នកស្ងួតទាំងអស់
ពីការហ្វឹកហាត់រហូតដល់ពេលយប់។
ខ្ញុំមិនអាចមកគ្រប់ពេលទេ
ដើម្បីតុបតែងមុខសម្រាប់អ្នក។
រក្សាទុកខ្លួនអ្នកមុនពេលការចាក់ផ្សាយបន្តបន្ទាប់។
ចងចាំ។
យករបាំងមុខរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីទទួលបានការបំពេញបន្ថែមទឹកកាន់តែច្រើន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់មិត្តខ្ញុំ។
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញចេងនៅជាន់ក្រោម។
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិក CP ឆាប់ៗនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ម៉េចក៏ខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំបានឃើញរឿងព្រេងនិទាន "កីឡាអេឡិចត្រូនិកពស់ពស់ស" ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីបរទេសវិញ។
កុំនិយាយអំពីអតីតកាល។
តើជៀនយ៉ាងនៅតែលងអ្នកដែរឬទេ?
“ កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យបុប្ផា” ត្រលប់មកពិភពលោកវិញ។
កុំសើច។
តើអ្នកនិងអាយអាយជាអ្នកបង្កើតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបង្កើតជាមួយគាត់?
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយអាយអៃនៅបរទេស។
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់មិនចង់?
តើគាត់មានពេលវេលាដើម្បីស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលគាត់ធ្វើរាល់ថ្ងៃគឺលេងល្បែង។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​និយាយ
គាត់ត្រូវតែមិនចង់បោះបង់ចោលក្លឹបរបស់គាត់។
បើទោះបីជាប្រាក់ខែរបស់គាត់ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិចក៏ដោយ។
តើគាត់នៅតែអាចលេងជារៀងរហូតបានទេ?
ហើយគាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់រាល់ថ្ងៃ
ដូចជាបិសាច។
អ្នកណាហៅបិសាចជញ្ជក់ឈាម?
ទោះបីអ្នកជា
អ្នកនៅតែជាបិសាចគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបដិសេធការផ្តល់ការងារនៅបរទេស
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកការងារធ្វើនៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នកមិនមានការងារក្រៅម៉ោងជាអ្នកលេងហ្គេមទេ
នៅពេលដែលអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អាយអាយ។
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានស្នើសុំអោយបំពេញ
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ការប្រកួតលីកជាតិ។
លីកជាតិ?
តើនោះមិនមែនជាលីកដែលខ្ញុំនឹងលេងនៅបន្ទាប់ទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាបាទ / ចាស??
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងគូរកែវភ្នែករបស់អ្នក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
នេះគឺជាស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
ក្បាលឡើង, ទ្រូងឡើងលើ។
ខ្ញុំបានធ្វើមុខនេះ
មិនឱ្យអ្នកមើលទៅជាន់។
ត្រឹមត្រូវហើយតុងយ៉ាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាក្បាលរបស់អ្នកដោយទឹកមុខស្អាតបែបនេះ?
អ្នកមានពណ៌បបូរមាត់ស្អាត។
តើវាជាម៉ាកអ្វី?
បបូរមាត់?
តើនាងពាក់បបូរមាត់មែនទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនប្រាប់?
ពណ៌ការ៉ុត។
វាកំណត់ពណ៌ស្បែករបស់នាង។
ចូរយកឈ្នះពិភពលោកដោយស្រស់ស្អាត។
ការងាររបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
នឹកខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។ ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក។
តុងយ៉ៅ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
កុំមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។ ឆាប់​ឡើង។
(ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស)
ឡើងទៅឡើងទៅខ្ញុំបានរអិលទៅឆ្ងាយហើយ។
(អូនអត់ទោសអោយខ្ញុំអត់អីទេ?) សំលាប់ពស់។ សម្លាប់ពស់ឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ល្អ។
ល្អ​ល្អ។
យកគាត់។
ចាប់គាត់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហាន់! ហាន់!
ទឹកឃ្មុំ។
អូនខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជប់លៀង។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេឬ?
តើខ្ញុំនឹងមើលទៅស្លេកពេកទេ?
តុងយ៉ៅ។
អ្នកបានកែវារួចហើយ ៨០០ ដង។
Microblog ជាផ្លូវការត្រូវបានបង្ហោះអស់រយៈពេល ១០ នាទី។
ធ្វើ​វា។
(មិនបានបើកម៉ាស៊ីនថតទេ)
(មើលលើទូរស័ព្ទចែករំលែកនិងតាមដាន)
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
មួយដប់ដប់មួយរយមួយពាន់មួយសែនមួយសែន។
៣០ ម៉ឺន?
នោះគឺជាមនុស្សជាច្រើន។
តើខ្ញុំគួរឈប់?
មិន​អី​ទេ។
ចំនួនវេទិកាផ្សាយផ្ទាល់មានចំនួនច្រើនខុសពីធម្មតា។
ប្រហែលជាមានមនុស្សតែ ២ ម៉ឺនទៅ ៣០.០០០ នាក់ទេ។
រារាំងអ្នកណាដែលហៅខ្ញុំថាអាក្រក់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើគាត់អាចរារាំងពួកគេទាំងអស់បានទេ?
ចេង។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើចិត្តល្អ។
(កំពុងដំណើរការក្នុងល្បឿនពេញ)
(- បីជាមួយពីរ។ - ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ)
(ខ្យល់ខាងជើង។ ខ្ញុំហៅ - ខ្យល់ធំបួន។ )
(បួននាក់។ ជេកឃឺ។ )
(មនុស្សអាថ៌កំបាំងបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រគឺអំពីការបង្ហាញខ្លួននាង។ )
(តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្ដេចដើម្បីកុំធ្វើឱ្យនាងស្អប់ខ្ពើម)
(មើលទៅមិនស្អាត?)
(- ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំតាមអ៊ិនធរណេត។ ) - ត្រលប់ក្រោយ។
(ប្រពន្ធខ្ញុំព្រះរបស់ខ្ញុំ។ )
(នាងមើលទៅស្អាតដូចខ្ញុំគិតអញ្ចឹង)
(អ្នកពិតជាស្ត្រី។ ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំចំពោះពិភពលោកនឹងធ្លាក់ចុះ)
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងញញឹម។
ត្រូវ។
ខ្ញុំជាយុថ្កាដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដែលមិនសូវស្គាល់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺជាជំនាញវិជ្ជាជីវៈមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងជួបអ្នករាល់ខែ
នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ចាំជួយជាវខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមលេងហ្គេម។
សូមអរគុណ។
(សង្គ្រាម)
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញការលេចឡើងនៅពេលលេងហ្គេមទេ។
អ្វីដែលមើលមិនឃើញមិនមានទេ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេទទួលបានទេ
សិស្សសាលាម្នាក់ដើម្បីលេងហ្គេម។
Team ZGDX ជួលកម្មករកុមារ។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
អ្នកមិនមានកំពស់លើសពី ១,៦ ម៉ែត្រទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ដើម្បីមើលសិស្សសាលាម្នាក់លេងដូចជាអាជីព។
លូស៊ីសេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អានការលេចឡើង។ ខ្ញុំនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់។
គួរសម។
កុំស្បថកូនក្មេង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ក្រៅពីនេះជប់ប៊ីស្បថរាល់ថ្ងៃ។
គាត់គ្មានសង្ឃឹមទេ។
អ្នកអាចជជែក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងខ្ញុំភ្លាមៗ?
កុំអានការលេចមុខ។
ខ្ញុំនឹងធុញថប់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ទេ
តើអ្នកណាកំពុងអានយោបល់លើកញ្ចក់អេក្រង់? គឺចេង។
ត្រូវហើយខ្ញុំ!
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនមែនអូស៊ីស៊ូគីជីមីទៀតទេ។
វាញញឹម។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងភ្នែក។
ប្រសិនបើផ្នែកខួរក្បាលមិនសូវមានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ញញឹម។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ល្អណាស់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ច្រើនណាស់។
ឬទៅបង្គន់ញ៉ាំអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្ងប់។
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការអានមតិយោបល់លើអេក្រង់គ្រាប់កាំភ្លើងបែបនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តុងយ៉ៅច្បាស់ជាមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គេមយ៉ាងសាហាវ?
នៅក្នុងខ្ញុំសត្វខ្លា sniff បានកើនឡើង។
តើអ្នកត្រូវអានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់ខ្ញុំហត់។
តើអ្នកអាចកែសម្រួលកម្ពស់កៅអីបានទេ?
អង្គុយបែបនេះអ្នកមើលទៅខ្លីណាស់។
កាមេរ៉ាមិនអាចថតរូបពេញផ្ទៃមុខបានទេ។
មានតែថ្ងាសទេដែលបាញ់?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រើកៅអីកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ?
អ្នក…
សូមអបអរសាទរ!
តើអ្វីទៅជាការបាត់បង់!
រីយ,
តើអ្នកបានទិញម៉ូនីទ័រសនិងខ្មៅសំរាប់តុងយ៉ៅទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
តុងយ៉ៅក្នុងកំហឹងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ត្រីផុយក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែរពេលវាខឹង។
ចាញ់នៅទឹកទី ១ ។
តុងយ៉ាវអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកប្រយុទ្ធជំនួសអ្នកមែនទេ?
អ្នកប្រយុទ្ធដែលអាចជំនួសបាននឹងក្រីក្រណាស់។ តើអ្នកជឿទេ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយប្តីខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាប្តីរបស់អ្នក?
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកហើយឱ្យគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការចេងដើម្បីអានសេចក្តីអធិប្បាយលើអេក្រង់ពេលកំពុងលេងហ្គេម។
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់អានយោបល់លើអេក្រង់គ្រាប់កាំភ្លើងឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាអាចទិញថ្នាំគ្រាប់អត់ចេះមួយកញ្ចប់ហើយចិញ្ចឹមវាឱ្យគាត់?
ខ្ញុំបរិច្ចាគមួយយន់។
មើលកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
វាជាលទ្ធផលនៃការអានមតិយោបល់លើអេក្រង់គ្រាប់កាំភ្លើង។
ខ្មាស់អ្នក!
អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់ពេលវេលាសម្រាប់ការងារ!
ហាមគណនីបុរសនេះ!
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យុថ្កាមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។
ហើយចាំបាច់ត្រូវមានទឹកដោះគោជូរខ្លះដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍។
ខ្លី,
ផ្ញើរបស់អ្នក
ម៉ាកកាមេរ៉ាសម្រស់
ទៅជប់ប៊ីនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ…
លូស៊ីសេង,
តើអ្នកជាមនុស្សគនិយាយក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
ពិតជាបានទិញកាមេរ៉ាស្អាតមែន។
តុងយ៉ៅឱ្យតម្លៃលើសម្រស់របស់នាងខ្លាំងណាស់។
លូស៊ីសេង!
តុងយ៉ៅពិតជាសាហាវមែន។
(midsolo ថ្មីរបស់ ZGDX បង្ហាញមុខរបស់នាងក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់។ )
(លេខ ១ Tamamo-no-Mae នៅលើម៉ាស៊ីនមេចិនគឺជាក្មេងស្រីដែលគួរអោយស្រលាញ់ម្នាក់)
(មីហ្សុដឌីហ្សូហ្សិកថ្មីញញឹមជាស្រីស្អាតម្នាក់)
(midsolo ថ្មីរបស់ ZGDX បង្ហាញមុខរបស់នាងក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់។ )
(លេខ ១ Tamamo-no-Mae នៅលើម៉ាស៊ីនមេចិនគឺជាក្មេងស្រីដែលគួរអោយស្រលាញ់ម្នាក់)
(អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីពដែលមានសក្តានុពលបំផុត ១. ញញឹម)
ចេង។
(លិខិតអញ្ជើញ៖ ការប្រកួតមិត្តភាព)
អតីតថៅកែ TAT របស់អ្នកកំពុងអញ្ជើញយើងឱ្យចូលរួមហ្វឹកហាត់។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញថាតុងយ៉ាវឥឡូវនេះមានលក្ខណៈវិជ្ជមាន។
នាងធ្វើបានល្អនៅក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលថ្មីៗ។
- ប្រហែលជាយើងអាច ... - ទេ។
តុងយ៉ៅត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមមួយរយៈទៀត។
និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ល្អ។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមដែលត្រូវគោរពតាម។
ចេង។
ពីហោប៉ៅ,
យកស្ករគ្រាប់ចេញ។
វាជាស្ករគ្រាប់ Xylitol ។
វាក៏មិនដំណើរការដែរ។
និង…
លោកស្រីលូបានណែនាំ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ករគ្រាប់។
សូមអបអរសាទរតៃ។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកបានដឹកនាំ TAT
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចបង្ហាញផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
ជាការពិតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រពិភពលោកឆ្នាំនេះ។
កាលពីមុននៅក្នុងរដូវកាលចុងក្រោយ
ការបញ្ចប់និទាឃរដូវ
អ្នកបានផ្តួលគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងអុកក្នុងមួយធ្លាក់ចុះ។
ដូច្នេះនៅក្នុងការប្រកួតអូមីណូយថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមានកីឡាករផ្សេងទៀតដែលគួរអោយកត់សំគាល់ទេ?
ក្រុមរបស់យើងបានផ្តល់តំបន់របស់គូប្រជែង
មនុស្សវ័យចំណាស់ជាច្រើនពីមុនមែនទេ?
ទោះបីជាពួកគេជាមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងក៏ដោយ
តែងតែមានអ្នកចំណូលថ្មីនៅក្នុងសង្វៀនកូរ៉េខាងត្បូង។
ដូច្នេះយើងមិនខ្លាចខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា…
ខ្ញុំបានលឺថាថ្មីៗនេះពួកគេបានជ្រើសរើសកីឡាករស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេមិនផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាទំនៀមទម្លាប់របស់សង្វៀនចិន
គឺមិនដូចគ្នាទេ។
អ្វីដែលពួកគេអាចផ្តោតលើ
ប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែជាលទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងនោះទេ។
ប្រហែលជាកីឡាករស្រីនៅទីនោះ
បង្កើនប្រជាប្រិយភាពរបស់ក្រុម។
នាងមិនមែនជាអ្នកមានអំណាចនោះទេ។
ជាការពិតពួកគេមិនហ៊ានស្នើសុំឱ្យនាងប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកមានន័យថា ZGDX
បានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់អ្នកទៅការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាមួយ?
តើវាមិនមានន័យថាពួកគេខ្លាចទេឬ?
ពិតឬ?
តើចិននិយាយអ្វី?
"អណ្តើកមួយកំពុងបង្វែរក្បាលរបស់វាចូលទៅក្នុងសំបករបស់វា។ " * កំសាក
(តៃបង្ហាញពីទស្សនៈរបស់គាត់លើ midsolo ថ្មីរបស់ ZGDX ។ ស្នាមញញឹមកំពុងត្រូវបានជំទាស់)
(ថៃមិនងាយស្រួលដោះស្រាយជាមួយទេ។ )
(ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមក៏ដឹងដែរ)
(សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងមែនទេ?)
(វាប្រែចេញ)
(ក្រុមទាំងមូលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ)
(ស្លាកសញ្ញា "ឃ្វាលគោ" ។ )
(រៀបចំការប្រកួតហ្វឹកហាត់ជាមួយធី។ ធី។ ) ភ្លាមៗ។
(តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅពេលមតិសាធារណៈគឺដូចនេះ?)
(លោកលី…)
(ប៉ុន្តែចេងបាននិយាយថា…)
(វាត្រូវបានសំរេចហើយ)
(ធ្វើការឆ្លើយតបដោយមន្ដ្រីមីក្រូប្លុកផ្លូវការនៅរសៀលនេះ។ )
(យល់ហើយ)
(ក្លឹបកីឡាអេចជីជីឌីអេចបានទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ធីតក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់)
- ZGDX ពិបាកណាស់។ - ទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់ស្នាមញញឹម។
(តុងយ៉ៅនឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់នេះ) តៃពិតជាក្រអឺតក្រទម។
ប្រញាប់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើការហ្វឹកហាត់ជាមួយ TAT ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើឱ្យយើងខឹង។
ហើយយើងបានបណ្តុះបណ្តាលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តុងយ៉ាវ ...
គួរតែត្រូវបានប្រែប្រួលរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខឹង?
ពួកគេច្បាស់ជាបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន។
ឥឡូវនេះក្លឹបការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់បាននិយាយទៅកាន់ពិភពលោកថា
midsolo ថ្មីរបស់យើងគឺមិនអាចចាញ់បាននៅក្នុងការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាល។
ដើម្បីបង្ហាញពីកម្លាំងរបស់យើងចំពោះកូរ៉េខាងត្បូង
គ្រាន់តែហៅក្រុមប្រតិបត្តិកររបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវឆ្លើយតបចំពោះ TAT?
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់ក្លឹប។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានជាមួយរឿងនោះទេ។
ឥឡូវនេះមតិសាធារណៈនៅទីនោះជឿជាក់ថា
សមាជិក ZGDX គឺជាមនុស្សកំសាក។
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេមែនទេ?
ចាញ់មួយប្រកួត។
មុនពេលចាប់ផ្តើមនៃរដូវកាលថ្មី។
ក្រុមខ្លាំងនៅក្នុងតំបន់ទាំងពីរអាចដឹងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ល្អណាស់!
មិនយូរមិនឆាប់យើងនឹងត្រូវប្រឈមនឹងធី។
តៃគឺខុសគ្នា។
វាមិនសាមញ្ញទេដែលគ្រាន់តែចាញ់ល្បែង។
ក្លឹបបានធ្វើកាលវិភាគ។
ត្រូវបានកំណត់ថាតុងយ៉ៅត្រូវតែចូលរួមការប្រកួតនេះ។
ល្អអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងករណីមានបញ្ហា
កុំសួរខ្ញុំឱ្យសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
អ្នកការពារនាងពេកមែនទេ?
អ្នកការពារនាងគ្រប់ពេល។
ដូចគ្នានឹងរឿងកីឡាអេឡិចត្រូនិកអេឡិចត្រូនិកពស់ពណ៌ស។
គ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ក្លឹបបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
តែឥឡូវអ្នកមិនអនុញ្ញាតិអោយមានល្បែងហ្វឹកហាត់ទេ។
វាពិតជាមិនអាចពន្យល់បាន។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបានរៀននៅក្នុងការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាប្រឆាំងនឹង
ក្រុមកូរ៉េខាងត្បូងដ៏មានឥទ្ធិពលមួយមុនពេលរដូវកាលនេះ
ច្បាស់ជានឹងឈ្នះលើអ្វីដែលយើងអាចទទួលបាន
ពីការប្រកួតប្រឆាំងនឹងក្រុមក្នុងស្រុកអ្នកដែលអន់ជាងយើងមែនទេ?
ហើយតើមានអ្វីខុសជាមួយការបាត់បង់ល្បែង?
វានឹងមិនបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់យើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
លូស៊ីសេង,
អ្នកពិតជាចូលចិត្តតុងយ៉ាវមែនទេ?
ដោយមិននឹកស្មានដល់អ្នកក៏ចូលចិត្តលួចចម្លងអ្នកដែលនៅក្បែរនោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួរបែបនេះទេ។
គិត​ពី
ថាតើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយថាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ដូច្នេះហេតុផលដែលអ្នកការពារនាងយ៉ាងខ្លាំង
គឺថានាងជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
អ្នកគិតថាវាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការសម្រេចបាននូវសមិទ្ធិផលសព្វថ្ងៃ។
អ្នកខ្លាចថានាងនឹងត្រូវគេជម្រុះចេញពីក្លឹបប្រសិនបើនាងចាញ់ការប្រកួត។
រ៉យ។
ប្រសិនបើ Shorty លឺអ្នកនិយាយថា
ប្រហែលជានាងនឹងលោតឡើងហើយវាយអ្នកលើក្បាល។
តើពេលណាអ្នកនឹងឈប់និយាយអំពី "ខ្លី"?
ខ្ញុំមិនឃើញនាងកាលពីក្មេង
ដូច្នេះគ្មានការអាណិតអាសូរទេ
និងគ្មានមេត្តា។
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងគិតថា
វាពិបាកសម្រាប់នាងដើម្បីសំរេចបានសមិទ្ធិផលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំយកនាងទៅ
អ្នកចំណូលថ្មីដែលក្រុមអាចប្រើនាពេលអនាគត។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់នាងឱ្យដឹង
សារៈសំខាន់នៃអត្តពលកម្មអាជីព។
នាងទើបតែបញ្ចូលក្នុងក្រុម។
រង្វង់នេះស្មុគស្មាញហើយ
ពេញដោយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
ដូចនាងដែរដែលចង់លេងហ្គេម
និងសម្រេចបាននូវលទ្ធផលល្អ
វាពិតជាពិបាករកណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយនាងធ្វើទេ
ត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយអ្វីមួយ
ដែលគួរតែត្រូវបានជៀសវាងពាក់កណ្តាល
មុនពេលដែលនាងបានក្លាយជាអ្នកដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំច្រលំបន្តិច។
ចំណែកតៃ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម TAT
គាត់មានភាពល្បីល្បាញដោយសារកំហឹងមិនល្អ។
ហៅគាត់ថា
មិនមែនមានន័យថាគាត់ជាខ្លាំង
ឬជំនាញវិជ្ជាជីវៈដូច្នេះ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់គឺដូចជាអ្នកត្រួតពិនិត្យគុណភាព midsolo
ដោយគ្មានមេត្តាករុណា។
នៅពេលដែលក្រុមធី។ ធី។ ធីចង់អភិវឌ្ឍអ្នកចំណូលថ្មី។
midsolo ជំនួសផ្សេងទៀត,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតហ្វឹកហាត់ជាមួយថៃ
ពួកគេខ្លះបានបោះបង់អាជីពនេះបន្ទាប់ពីត្រូវគេវាយធ្វើបាប។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចជាសះស្បើយឡើងវិញទេបន្ទាប់ពីបានបរាជ័យហើយនៅតែស្ថិតក្នុងលីកទី ២ ។
នៅមានក្រុមជាច្រើនទៀតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ដែលបដិសេធមិនទទួលយកល្បែងហ្វឹកហាត់ជាមួយ TAT ។
វាសម្រាប់ហេតុផលនេះ។
គាត់យល់ថាសមាជិកក្រុមមានឥទ្ធិពល
ជាសត្រូវ។
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់
ដែលហៅថាការប្រកួតហ្វឹកហាត់
មិនមានន័យថាការផ្លាស់ប្តូរបច្ចេកទេសទាល់តែសោះ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់គ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសាកល្បងកម្លាំងរបស់ភាគីម្ខាងទៀត
និងថាតើពួកគេអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ប្រសិនបើបុរសនេះមិនលេងហ្គេមអាជីព
និងធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មផ្សេងទៀត
គាត់ប្រហែលជានឹងក្លាយជា
ជាមនុស្សត្រជាក់និងអ្នកមានអំណាច។
តើអ្នកស្គាល់ក្រុមផ្កាយទេ?
ដែលគេហៅថាជាតារាល្បី?
ខ្ញុំដឹងថាអុកនិងសមាជិកក្រុមរបស់គាត់។
នៅពេលនោះលទ្ធផលរបស់ពួកគេពិតជាខ្លាំង។
ពួកគេបានឈ្នះជើងឯក។
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមផងដែរ
ប្ដូរតាមបំណងស្បែករំskinករដូវសម្រាប់ពួកគេ
នៅក្នុងការចងចាំអំពីរឿងនោះ
នៅរដូវកាលនោះពួកគេមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេឬ?
នៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនិទាឃរដូវកាលពីរដូវកាលមុន
តៃប្រើស្បែកនេះ
ខណៈពេលដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវកណ្តាល
ដើម្បីបញ្ជូនគូប្រជែងរបស់គាត់ទៅស្ថានសួគ៌ដោយផ្ទាល់។
តៃគឺដូចនេះ។
ពេលនេះចេតនារបស់ភាគីម្ខាងទៀតគឺជាក់ស្តែង។
តើគាត់មានចេតនាឆ្ពោះទៅរកទេ
កីឡាករអាជីពស្ត្រីដំបូងគេដែលមានចំណងជើង
នៃលេខ ១ Tamamo-no-Mae នៅប្រទេសចិន?
(ហេតុអ្វីបានជាយុថ្កាស្ត្រីនេះអាចចុះហត្ថលេខា ZGDX?) តុងយ៉ៅគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
(ស្នាមញញឹមមិនអាចត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានបានទេ)
នាងបានចូលរួមក្នុងក្រុមជាមួយនឹងពិន្ទុនៃការប្រកួតប្រជែងការបណ្តុះបណ្តាលល្អ។
ប្រតិបត្ដិការគួរឱ្យទាក់ទាញជាច្រើន
និងជំនាញមានទំនុកចិត្តនិងឈ្លានពាន។
នាងក៏និយាយគ្នាវិញ។
ភាពជឿជាក់គឺល្អ។
វាជាការភ័យខ្លាចដែលធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍រំខាន។
នាងកំពុងត្រូវបានគេសរសើរចំពោះការឈរនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេកោតសរសើរនាងយ៉ាងខ្លាំង។
បើក្មេងនេះអាក់អន់ចិត្ត។
នាងនឹងដួលរលំឆាប់ៗនេះ
ដោយសារនាងមិនធន់នឹងការថយក្រោយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងក្លឹប
សំរេចចិត្តអោយតុងយ៉ាវប្រកួតជាមួយគាត់។
ចេង។
តៃនឹងធ្វើរឿងទាំងនេះដល់តុងយ៉ាវ
នៅក្នុងការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង?
គាត់នឹងប្រើ Tamamo-no-Mae ដើម្បីកម្ចាត់តុងយ៉ៅ។
វាជាគំរូល្អបំផុតរបស់គាត់។
ចូលចិត្តយកវីរបុរសល្អបំផុតរបស់គូប្រជែង
វាយគូប្រកួតឱ្យខ្លាំង។
ប៉ុន្តែតុងយ៉ៅគឺជាកីឡាករតាម៉ាម៉ា - ណូ - ម៉ាល្អបំផុតនៅលើម៉ាស៊ីនមេចិន។
នាងមិនចាំបាច់ចាញ់ឡើយ។
នោះហើយជាចំណងជើងដែលគាត់កំពុងរត់។
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ដែលជាលេខ ១ ពិភពលោករបស់ Tamamo-no-Mae ។
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគួរតែប្រកែកជាមួយក្លឹប។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារតុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្នកនឹងសុំទោស។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីវាទេមែនទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរទៅហើយបដិសេធការប្រកួតហ្វឹកហាត់ទេ?
ចេងត្រូវហើយ។
ពិតជាមិនសមរម្យទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យតុងយ៉ាវលេងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ Microblog ជាផ្លូវការបានធ្វើការឆ្លើយតប។
មិនមានវិធីដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សកំសាកអាក្រក់ពេកមែនទេ?
Rui ក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកដែរ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់តុងយ៉ាវ។
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចេង?
តើវាសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
តើអ្នកជឿទេ?
តើអ្នកបាន over ប៉ុន្មាន?
គ្មានការលួចស្តាប់ទេ។
តែបន្តិចបន្តួច។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អ
និងធ្វើប្រតិបត្តិការគួរឱ្យទាក់ទាញ។ ខ្ញុំជាទេពកោសល្យល្អ។
វាពិបាករកអ្នកផ្សេង។
ហើយថាខ្ញុំជាត្បូង។
អ្វី?
ដូច្នេះតើវាពិតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាត្បូង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកសរសើរខ្ញុំពីមុនទេ។
អ្នកមានចំណែកនៃការបោះជំហានទៅមុខនៅក្នុងបង្គន់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើមានបញ្ហាអ្វីចំពោះអ្នកដែលកំពុងឈរទល់នឹងភ្នែកទាំងពីរ?
Romeo និង Juliet?
វាទើបតែត្រូវបានបោសសំអាតថាអ្នកទាំងពីរមិនមានអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើង hear ការសរសើរត្បូងនិងផ្កាយ។
ផ្ទាំងទឹកកករលាយ។
ផ្កាមែកធាងដែក។
និទាឃរដូវនៃដើមឈើស្ងួត។
ក្រុមមនុស្សល្ងីល្ងើ - ល្ងីល្ងើ។
តោះត្រឡប់មកចំនុចនេះហើយ!
ឥឡូវអ្នកបានដឹងហើយ
យើងនឹងមិនលាក់ពីអ្នកឡើយ។
លើកនេះតៃទំនងណាស់
មកសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែគិតអំពីអុក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកត្រូវគេវាយដើម្បីចូលនិវត្តន៍ទេ។
បន្ទាប់ពីបានចុះហត្ថលេខាលើគុណវុឌ្ឍិវិជ្ជាជីវៈ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានជើងឯកថ្នាក់ជាតិនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍ដោយរបៀបណា?
វាមិនយឺតទេក្នុងការបដិសេធ។
ការរត់ចេញគឺគួរឱ្យអាម៉ាស់ប៉ុន្តែមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយក្លឹបអំពីវា។
ទេ
Rui កុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រីស្អាតដែលអនុវត្តយុត្តិធម៌។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃណាមួយយើងនឹងប្រឈមមុខវា
រត់ចេញពីបញ្ហានឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
កំពុងតែចាញ់ឥឡូវនេះ
គឺប្រសើរជាងការវាយធ្វើបាប។
- ហើយ ... - មែនហើយ។
ទោះបីជាគាត់យក Tamamo-no-Mae,
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
សុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
តោះ​ទៅ។
(ត្រូវបានហាមឃាត់)
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការហាមឃាត់តាម៉ាម - ណូ - មិ។
គូប្រជែងហាមឃាត់តួនាទី midsolo បី។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចង់ផ្តល់ផ្លូវឱ្យអ្នកទេ។
វាមិនអីទេខ្ញុំអាចប្រើ Higanbana ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកហាមជិន។
យល់ហើយ
(ជ្រើសរើស)
ពួកគេពិតជាជ្រើសរើសយក Tamamo-no-Mae ភ្លាមៗ។
តុងយ៉ៅ។
តៃគឺនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យក Higanbana ។
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើការអភិវឌ្ឍន៍។
កុំប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់ប្រឆាំងនឹងតាម៉ាម៉ា - ណូ - មេរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
(ហាន់ណាយ៉ា Yasha, Higanbana, Doumeki, Kuro Douji ទល់នឹង Ibaraki Douji, Youtou Hime, Tamamo-no-Mae, Hakurou)
ជំនាញគឺចំគោលដៅណាស់!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តួលពួកគេអ្នកគួរតែបន្តអភិវឌ្ឍ។
មិនអីទេកុំបារម្ភ។
(ត្រា·ឈាមដំបូង)
Chubby និងខ្ញុំនឹងលេងសម្រាប់ចក្ខុវិស័យ។
ល្អ
ខេទៅជិតផ្លូវធំដើម្បីការពារឆ្មា។
ចំណាំទីតាំងរបស់តាម៉ាម៉ា - ទេ - មេ។
គាំទ្រដល់ផ្លូវកណ្តាលជាប្រចាំ។
កុំប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់ជាមួយគាត់។
ខេមកគាំទ្រផ្លូវកណ្ដាល។
មកដល់ហើយ។
(អ្នកចម្បាំងដែលមិនគួរឱ្យជឿ)
(ត្រា - សម្លាប់ទ្វេដង)
(ចាញ់)
(ZGDX_Smiling Higanbana)
កុំខ្ជិលច្រអូស។
ចាកចេញ។
(នៅពេល​ខាងមុខ)
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទៀតទេ។
តុងយ៉ៅកាន់។
(កម្ចាត់ជំនួយការ)
(រឿងព្រេងនិទាន)
(ត្រូវការការគាំទ្រសម្រាប់ការជម្រុញរបស់យើង)
វាគ្រាន់តែជាល្បែងហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តុងយ៉ៅវាមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តៃបានកំណត់គោលដៅអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ!
វាជារឿងធម្មតាទេដែលចាញ់និងឈ្នះពេលខ្លះ។
គ្រាន់តែឈ្នះត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងហ្គេមបន្ទាប់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្សោយពេក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នក…
វាយឺតពេលហើយ។
សូមសម្រាកខ្លះអ្នករាល់គ្នា!
អ្នកណាមិនអាចក្រោកឡើងនៅថ្ងៃស្អែកនឹងត្រូវបានកាត់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ពួកគេ។
តោះ​ទៅ​គេង។
បាទ​បាទ។ គេង, គេង។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។ តោះទៅយើងទៅ។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
មានពេលសម្រាកល្អ។
(បានផ្គូរផ្គងដោយជោគជ័យ។ បានទទួលយក)
សម្រស់
ដល់ពេល​ចូលគេង!
ខ្ញុំនឹងចូលគេងបន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងនេះ។
(កម្ចាត់ជំនួយការ)
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔
reason ហេតុផលនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា♪
♪ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមវិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំរឺរត់ចេញ run
I តើខ្ញុំគួរបក់បោកដោយខ្យល់ឬ? ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់
hel ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ ♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ
♪អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា♪
fate វាសនានោះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន♪
♪ពីព្រោះការតស៊ូ♪
♪មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
♪ជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
tomorrow ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកជម្រុញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្វាគមន៍ពន្លឺថ្ងៃ♪
♪សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃ♪
♪តើអ្នកនៅចាំទេ♪
I ថាខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់ប្រហារឆ្លងកាត់អ្នក
seem តើខ្ញុំលឺសំលេងប៉ុន្មានដងហើយ♪
wish បំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា♪
♪យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយ♪
♪បើខ្ញុំសុបិន្តក្នុងចិត្តខ្ញុំ my
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមពន្លឺ♪
moment ពេលដែលយើងបញ្ឆេះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪នឹងភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់♪
desire តើសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាចង់ត្រឡប់ទៅកាន់សិរីល្អកម្រិតណា♪
♪ចងចាំពេលនោះនៅកំពូល♪
♪តោះស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងអស់គ្នា♪