អ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
គាត់ប្រហែលជាមានប្រាក់ខែខ្ពស់ជាងនេះឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចបង្កើតអាជីពពេញមួយជីវិតចេញពីកីឡាអេឡិចត្រូនិចបានទេ?
នៅពេលដែលមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ដែលគេស្គាល់តិចតួចប៉ុន្តែមានទេពកោសល្យ,
ឥឡូវកីឡាករអាជីព។
(លេខ ១ អ្នកលេង Tamamo-no-Mae នៅលើម៉ាស៊ីនមេចិនបង្ហាញមុខរបស់នាងនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់)
មនុស្សកំសាក។
ចេង។
តៃនឹងធ្វើរឿងទាំងនេះដល់តុងយ៉ាវ
នៅក្នុងការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង?
គាត់នឹងប្រើ Tamamo-no-Mae ដើម្បីកម្ចាត់តុងយ៉ៅ។
វាជាគំរូល្អបំផុតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតុងយ៉ៅគឺជាកីឡាករតាម៉ាម៉ា - ណូ - ម៉ាល្អបំផុតនៅលើម៉ាស៊ីនមេចិន។
នាងមិនចាំបាច់ចាញ់ឡើយ។
ការរត់ចេញគឺគួរឱ្យអាម៉ាស់ប៉ុន្តែមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រីស្អាតដែលអនុវត្តយុត្តិធម៌។
ទោះបីជាគាត់យក Tamamo-no-Mae,
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
(សម្រាប់កីឡាករអាជីព)
(កីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺ ... )
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ៦ =
(តុងយ៉ៅអនឡាញ)
អ្នកបានទាញមួយដែលស្រាលជាងមុន?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយយប់លេង Tamamo-no-Mae?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
ខ្ញុំមិនអាចលេង Tamamo-no-Mae បានល្អទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកីឡាករលេខ ១ តាម៉ាម៉ូ - ទេ - មេនៅលើម៉ាស៊ីនមេចិន។
អ្នកកុហកតិចតួច។
(ZGDX បានបញ្ចប់។ សូមមើលពីរបៀបដែល midsolo ថ្មីរបស់វាគឺមិនល្អ។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញដោយចៃដន្យ
ការប្រកួតហ្វឹកហាត់រវាង ZGDX និង TAT លើវីដេអូ។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
វីដេអូនេះមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានធ្វើ។
វាត្រូវតែត្រូវបានដោះលែងតាមគោលបំណង។
ទោះយ៉ាងណា ZGDX បានបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង។
តាយរបស់ក្រុមមួយក្រុមទៀតបានប្រើតាម៉ាម៉ា - ណូ - ម៉ាដើម្បីកំទេចតុងយ៉ៅ។
តុងយ៉ៅក្លាយជាតំណខ្សោយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមិត្តរួមក្រុមរបស់នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្វែរតុ។
តែញញឹម
គ្រាន់តែមិនមានសមត្ថភាពនិងថ្លឹងទម្ងន់អ្នកដទៃ។
មើលរបៀបដែល "ក្តីសង្ឃឹមថ្មីសម្រាប់ភាគីចិន"
អ្នកបានសរសើរនៅប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
កំពុងសម្តែងឥឡូវនេះ។
(គូប្រជែងរបស់នាងបានប្រើ Shikigami ដូចនាងដែរ)
(ហើយបំផ្លាញនាងទាំងស្រុង។ )
(នាងពិការ) ។
នៅពេលនាងឈ្នះអ្នកសរសើរនាង។ នៅពេលនាងចាញ់អ្នកនឹងជេរនាង។
អ្នកប្រាកដជាមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយ។
ការប្រកួតហ្វឹកហាត់មួយមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះវាមិនអាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
រាល់ជ័យជំនះរបស់នាងមិនត្រូវបានគេសង្កេតឃើញទេ
ហើយការបរាជ័យតែមួយគត់របស់នាងត្រូវបានគេសង្កេតឃើញ។
ការជម្រុញរបស់ធីតគឺអាចចោទជាសំណួរ។
ហេតុអ្វីមានមនុស្សតិចណាស់ចូលចិត្តក្រុមនេះ
ទោះបីជាវាបានឈ្នះជើងឯកជាច្រើនក៏ដោយ?
ដល់ពេលត្រូវពិចារណាសំណួរនេះហើយ។
(សម្តេចប៉ាបនិងឆេងនិយាយត្រូវ)
(ដើម្បីចាកចេញពី TAT ជាបន្តបន្ទាប់។ )
(ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេបានធូរស្បើយហើយ។ )
(វាផ្ទុយគ្នា)
(ដើម្បីចូលចិត្តអ្នកលេង)
(និងស្អប់ក្រុមរបស់គាត់។ )
(អ្នកគឺជាអ្នកដែលច្រៀងសរសើរ។ )
(បន្ទាប់ពីវាបានយកឈ្នះក្រុមចិនខ្សោយមួយក្រុម)
(អ្នកសរសើរវាដោយការសរសើរ)
(គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ )
(តើអ្នកឈឺចាប់ទេដែលដឹងថាអ្នកខុស?)
ZGDX ពិតជាសំណាងណាស់
ដើម្បីយក midsolo ខ្សោយនៅក្នុង។
សូមយក midsolo Lyu ជំនួសមីងត្រឡប់មកវិញ។
(ស្នាមញញឹមត្រូវបានកំទេច។ តើអ្នកដែលហៅនាងថាជាក្តីសង្ឃឹមថ្មីសម្រាប់ភាគីចិន)
(មានអារម្មណ៍ខ្មាសអៀនមែនទេ?)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
TAT គឺសាហាវណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាបង្ហោះ
វីដេអូការប្រកួតការហ្វឹកហាត់តាមអ៊ិនធរណេត?
ទីមួយមានការបង្កហេតុ
ដែលបង្ខំឱ្យក្លឹបឆ្លើយតប។
បន្ទាប់មកវាបានវាយប្រហារតុងយ៉ាវ
និងបានបង្ហោះវីដេអូតាមអ៊ិនធរណេត
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកលេងអ៊ិនធឺណេតអោយចូលទៅក្នុងអ៊ីនធឺណេតតាមអ៊ីនធឺណិត
វាជាទង្វើអៀនខ្មាស់បែបនេះ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ ខ្មាស់អៀន។
នំខេក
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
ជា​ការ​ល្អ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែឈរជើងទល់នឹងក្លឹប។
ឥឡូវនេះអ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើបាបនាង។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងបានចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង
តៃបានវាយនាងយ៉ាងដូច្នេះ។
ប្រហែលជានាងនឹងមិនជាសះស្បើយពីការថយក្រោយនេះទេ
និងបាត់បង់ភាពក្លាហានក្នុងការលេងម្តងទៀត។
តើនាងបានបិទខ្លួនឯងទេ?
នាងបាននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាងាយរងគ្រោះនេះមែន
បន្ទាប់មកនាងមិនសមសម្រាប់អាជីពកីឡាអេឡិកត្រូនិកទេ។
នាងគឺថ្មីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នេះត្រូវតែជាលើកដំបូង
នាងបានទទួលរងនូវការថយចុះបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមក្រុមរបស់នាង
យើងគួរតែមានការយល់ដឹងបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
- នាងទើបតែ ... - យាយ។
... នារីវ័យក្មេងម្នាក់អាយុជាង ២០ ឆ្នាំ។
យើងត្រូវការពារនាង
និងថែទាំនាង។
K តើអ្នក that ទេ?
ការពារនិងថែរក្សានាង។
តើនាងជាសត្វដែលត្រូវបានការពារថ្នាក់ III
ដូចខ្លាឃ្មុំផេនដាយក្ស?
នាងមិនត្រូវការការថែទាំនិងការការពារទេ។
កីឡាអេឡិចត្រូនិចមិនទាក់ទងនឹងភេទទេ។
រង់ចាំ។
ថ្នាក់ III?
ខ្លាឃ្មុំផេនដាយក្សជាប្រភេទសត្វដែលខ្ញុំការពារ?
រកមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
(ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើសមាជិកស្ត្រីម្នាក់សម្រាប់ឃោសនាបំផ្លើស។ )
(ក្រុមណាដែលចង់ឈ្នះនឹងតស៊ូដើម្បីសម្តេចប៉ាប។ )
(ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពួកគេថែមទាំងមិនអនុញ្ញាតឱ្យលីលូត្រឡប់មកវិញដែរ។ )
(ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងកំប្លែងដល់អ្នក)
(កីឡាករចិនតាម៉ាម៉ូ - គ្មាន - មេ)
(ត្រូវបានកំទេចដោយអ្នកលេងតាំម៉ាមូ - ទេ - មេ។ )
(ZGDX នឹងមិនដែលចាញ់ TAT ទេ។ )
(TAT នឹងនៅតែជាម្ចាស់ជើងឯកនៅឆ្នាំនេះ។ )
(កីឡាករចិនតាម៉ាម៉ូ - ណូ - មិយគឺខ្សោយទាំងស្រុង។ )
(យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដែលគាំទ្រ ZGDX បានចាប់ផ្តើមសរសើរវាបន្ទាប់ពីវាបានឈ្នះការប្រកួតច្រើនជាប់ៗគ្នា។ )
(ឥឡូវអ្នកក្រីក្រវេទនា)
(ឃើញពួកគេចាញ់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់តែមួយប៉ុណ្ណោះ)
(ហើយមិនអាចជួយរិះគន់ពួកគេបានទេ)
(អ្នកត្រូវតែបង្ក្រាបខ្លួនឯងជាយូរមកហើយ។ )
(អ្វីដែលទប់ខ្លួនច្បាស់ជាធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល) ។
(អ្នករកឃើញសុភមង្គលក្នុងការរិះគន់មនុស្ស។ )
(អ្នករីករាយនឹងការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចមនុស្ស។ )
(TAT នឹងនៅតែជាម្ចាស់ជើងឯក?)
(ប្រសិនបើក្រុមចិនឈ្នះ)
(តើអ្នកនឹងធ្វើដំណើរផ្ទាល់ទៅបង្គន់)
(កន្លែងដែលអ្នកនឹងបរិភោគអ្វីមួយ)
(និងកាត់អ្វីមួយ?)
តើនាងនៅតែដេកនៅជាន់ខាងលើទេ?
យាយ។
យើងមិនបានឃើញនាងពេញមួយថ្ងៃ។
វាមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
Rui ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
Jinyang ចង់ឃើញខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
កុំនៅខាងក្រៅយឺត។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ ប្រយ័ត្នខាងក្រៅ។
វាល្អសម្រាប់នាងក្នុងការដើរលេង,
នៅឆ្ងាយពីអ៊ីនធឺណិតនៅពេលនេះ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មានគេបង្ហោះ
វីដេអូការប្រកួតបណ្តុះបណ្តា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមានឆន្ទៈក្នុងការហ្វឹកហាត់ជាមួយពួកគេឥឡូវនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនមានការប្រកួតហ្វឹកហាត់ជាមួយក្រុមផ្សេងទៀត។
ជាធម្មតាពួកគេទើបតែបែកជាពីរក្រុមហើយប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា។
bunch នៃ jerks មួយ។
ខ្ញុំគិតថាតុងយ៉ាវសុខសប្បាយហើយ។
នាងមើលទៅមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។
នាងបាននៅទីនេះមួយរយៈ
ប៉ុន្តែនោះជាលើកទី ១ ដែលនាងបានហ្វឹកហាត់ពេញមួយយប់។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានឃើញរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅក្រោមភ្នែករបស់នាង។
ឋានសួគ៌ដឹងពេលនាងចូលគេង។
ម៉ោង ៥ កន្លះព្រឹក។
អ្នកបាត់បង់ពិន្ទុ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
(កុំត្រឡប់យឺតពេក។ )
សូមស្វាគមន៍។
យើងបានធ្វើការកក់ទុកជាមុន។
មិនអីទេ។
មក​នេះ។
បញ្ឈប់ការធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅពេលធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
អង្គុយ​ចុះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់បញ្ជា។
សូមអរគុណ។
សូមមើល។ តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាអ្នកផឹកស្រាទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចេញទៅក្រៅដើម្បីបំភ្លឺអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
កោះ Iced តែវែង។
ខ្ញុំនឹងមាននេះ។
តែឡុងកោះអាយដាប់តែ ២ កែវ។
យល់។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
តែ Iced តែកោះវែងអាចធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ។
ខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកទើបតែចាញ់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់។
នៅពេល Ai Ai ទើបតែចាប់ផ្តើមចូលរួមការប្រកួតអាជីព។
គាត់ក្មេងនិងគ្មានបទពិសោធន៍
ថាគាត់ជាញឹកញាប់ទទួលរងនូវការបែកបាក់អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីចាញ់។
គាត់យំនៅយ៉រ
ដើម្បីរក្សាខ្ញុំពីការស្វែងរក។
គាត់គឺជាប៊ីបប៊ីប។
តែមួយថ្ងៃក្រោយយំ
គាត់ចាប់ផ្តើមកែខ្លួនឡើងវិញ
សម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំក៏ទប់ទឹកភ្នែកមិនបានដែរ។
ខ្ញុំយំពេញមួយព្រឹក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទន់ខ្សោយទេកាលពីពេលមុន។
មិនអីទេ។
គ្មានការខ្មាស់អៀនក្នុងការយំក្នុងនាមជាស្ត្រីវ័យក្មេងនោះទេ។
ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំងហើយមានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
តើអ្នកអាចមានកម្លាំងរុញច្រានយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតជាសាហាវណាស់របស់អ្នកគឺកញ្ញា។
មក​នេះ។ ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ផឹកតែមួយកែវ។
មក​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
បិទ។
តើអ្វីទៅជាភាពរំខានដ៏យូរអង្វែង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹងថាយើងនៅទីនេះ?
អ្នកណាដឹង?
គាត់ត្រូវតែមានក្លិនក្លិនដូចឆ្កែ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានតុបតែងមុខអ្នកនៅថ្ងៃមុន
គាត់ចាប់ខ្ញុំ។
អាយអៃ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកបានទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
នោះ។
បាបា។
អ្នក។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយចប់ជាមួយមិត្តខ្ញុំ។
យ៉ៅ។
រាល់អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិក
ប្រឈមនឹងការបាត់បង់ក៏ដូចជាជ័យជំនះ។
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនឈ្នះរាល់ការប្រកួតទេ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅតែមានឱកាសក្នុងក្របខ័ណ្ឌជាតិ។
កុំខ្វល់ពីគំនិតរបស់អ្នកដទៃ។
នេះគឺជាគំនិតមួយ។
ខ្ញុំអាចបង់លុយមនុស្សមួយចំនួន
ដើម្បីជេរប្រមាថអ្នកដែលស្អប់អ្នក។
យាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាញ់នៅចំណុចខ្លះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសនោះទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ប្រកួតជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ឈប់​និយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់លឺអ្នកនិយាយទេ។
នាងមានសមត្ថភាពល្អឥតខ្ចោះក្នុងការសងសឹកដោយខ្លួនឯង។
នាងមិនត្រូវការអ្នកសងសឹកនាងទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ។
ទៅ។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាច
លើកទឹកចិត្ត​អ្នក?
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកឱ្យបង្ហាញសាច់គោសាច់
ដូចនោះនៅឡាសវេហ្គាស?
(សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ឱកាសរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ)
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលតៃ
អាចជះឥទ្ធិពលដល់អ្នកលេងអាជីពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ដោយប្រើ shikigami អ្នកពូកែលេង
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
អុកចូលនិវត្តន៍ដោយសារតែរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងដដែលនេះនឹងកើតឡើងចំពោះតុងយ៉ាវថ្ងៃនេះទេ។
ឡូជីខល
អ្នកគួរតែខឹងដែលអ្នកចាញ់
ដោយនរណាម្នាក់ប្រើ shikigami នេះ
អ្នកពូកែលេងណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ដើម្បីប្រើ shikigami យ៉ាងប៉ិនប្រសប់
អ្នកត្រូវវិភាគជំនាញរបស់ស៊ីឈីជីមី
និងប្រើប្រាស់បច្ចេកទេសយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
អ្នកក៏ត្រូវយល់ពីល្បែងទាំងមូលផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍តានតឹងយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលអ្នកចាញ់។
អ្នកនៅតែមិនយល់?
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
អ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេសតាំងពីក្មេង។
អ្នកនៅខាងក្រៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
អ្នកក៏អាចប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយជនបរទេសយ៉ាងរលូនផងដែរ។
រាល់ពេលដែលសាលារៀបចំព្រឹត្តិការណ៍សុន្ទរកថា។
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីចូលរួម។
អ្នកគឺជាអ្នកសិក្សាភាសាអង់គ្លេសរឿងព្រេងនិទាននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយនៅក្នុងការប្រកួតក្រុង
និងបានផ្លាស់ទៅចូលរួមក្នុងជំរុំរដូវក្តៅអង់គ្លេសមួយជាតិ។
អ្នកបានរកឃើញថាអ្នកចូលរួមទាំងអស់
គឺល្អដូចអ្នក។
នៅពេលពួកគេខ្លះនិយាយ
អ្នកត្រូវតែគ្រវីខួរក្បាលរបស់អ្នក
ព្យាយាមរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
ដូចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ហើយវង្វេងបាត់
ពួកគេបានងាកមកមើលងាយអ្នក។
ពួកគេនិយាយថា“ អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
សម្រាប់ជំរុំរដូវក្តៅ។
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសូមដាក់វិធីមួយទៀត។
ក្រុមមនុស្សដែលនិយាយភាសាបរទេសខុសគ្នា
បានចូលរួមពិធីជប់លៀងមួយ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនិយាយភាសាជប៉ុនល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្ទើរតែមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងគិតថា
“ មនុស្សម្នាក់នេះនិយាយភាសាជប៉ុនបានល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែតើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាជប៉ុនទេ” ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ ...
ដូច្នេះអ្វីដែល Tamamo-no-Mae មានន័យថាតុងយ៉ាវគឺ ...
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
ក្នុងនាមជាកីឡាករអាជីព
នាងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះឆាប់ឬក្រោយមក។
(ឆ្ពោះទៅកាន់គោលដៅរបស់អ្នកសូអៅបារ។ )
ឈប់អានរឿងអវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ឈប់ផឹក។
អត់ទោស,
តើខ្ញុំអាចមានតែខ្មៅតែមួយកែវទៀតបានទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
អ្វីដែលអ្នកមានមិនមែនជាតែខ្មៅទេ។
វាគឺឡុងកោះ Iced តែ។
ជៀនយ៉ាង?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកចាប់ឆ្កែឆ្កួត។
តើអ្នកពិតជាអន្ទះសាចង់ជួបគ្រោះមហន្តរាយរបស់អ្នកទេ?
មក​នេះ។
ប៉ុន្តែ ...
- មក​នេះ។ - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នា។ យើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
នេះល្អណាស់។
យ៉ៅឈប់ផឹក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
សូមអញ្ជើញខ្ញុំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយដើម្បីលាងមុខ។
ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្សាយផ្ទាល់ទេ
ឬប្រកួតប្រជែងឬសម្តែងនៅលើឆាក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាងមុខ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉ោង ១១ ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាតុងយ៉ៅនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើក្មេងស្រីឆ្កួតនោះបានលោតចូលសមុទ្រទេ?
(តុងយ៉ៅ) (សូអរបារ។ សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងលឿន។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារទៅ Lu Luheng?
ខ្ញុំមាន Jian Yang រួចហើយនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
បុរសកុហកនិងបោកប្រាស់
មិនសមនឹងនៅជាមួយល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ជៀនយ៉ាងតែងតែស្រឡាញ់តុងយ៉ាវ។
កុំអះអាងថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
ក្រៅពីនេះតុងយ៉ៅមិនស្រឡាញ់ Jian Yang ទៀតទេ។
ប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាអ្នកលេងអាជីព?
អាជីពកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីពរបស់នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបុរសទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
បើស្រលាញ់គ្នាហេតុអ្វីក៏បែកគ្នា?
យើងស្រឡាញ់គ្នាប៉ុន្តែយើងស្ទើរតែបែកបាក់គ្នាដែរ។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គូស្នេហ៍
ដើម្បីបំបែកនិងទទួលបានមកវិញជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅខាងជៀនយ៉ាង។
ជៀនយ៉ាងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តុងយ៉ៅគឺជាសត្វល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីល្អគួរតែជ្រើសរើសបុរសដែលសក្តិសមនឹងនាង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការមានយើងម្នាក់
ទៅខ្វាក់។
ពិការភ្នែក?
អ្នកណាពិការភ្នែក?
ខ្ញុំ​គឺ។
ពិតឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
អ្នកមិនមើលទៅខ្វាក់។
បិទ។
យ៉ៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្រងាកចិត្តហើយ
បន្ទាប់ពីចាញ់ការប្រកួត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរប្រើគ្រឿងស្រវឹងទេ
ស្ពឹកខ្លួនអ្នក។
អ្នកក៏មិនគួរបង្វែរអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនគួរកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានរំខានដោយអ្នកហើយចៀសវាងពន្យល់។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
យ៉ៅ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមបានល្អទេ។
ខ្ញុំបានអានរាល់ព័ត៌មានអំពីអ្នក។
ហើយមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ថាតើអ្នកពូកែរឺអត់។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនសូវពូកែ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
តោះមកជួបគ្នា។
យល់ព្រម?
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
មក​នេះ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកន្លែងទំនេរមួយចំនួន។
តុងយ៉ៅកំពុងមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំងនៅពេលនេះ។
នេះគឺដោយសារតែ
អ្នកញៀនអ៊ិនធឺរណែតគឺគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
ឈិនជីនយ៉ាង។
អ្នកអាចប្រមាថខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំហៅខ្ញុំថាជាអ្នកញៀនអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីការប្រមាថមើលងាយ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដោយប្រើកុំព្យូទ័រ។
ជាការពិតអ្នកគឺជាអ្នកញៀនអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីក៏ប្រើកុំព្យូទ័ររាល់ថ្ងៃដែរ។
យើងជាកីឡាករអាជីព។
យើងជាអត្តពលិក។
យើងមិនល្ងីល្ងើទេ។
កីឡាករអាជីព?
តើអនាគតរបស់អ្នកមានជោគជ័យទេ?
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ពីអ្នក។
អនាគតរបស់ខ្ញុំពិតជាជោគជ័យមែន។
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ប្រទេស។
កុំឆ្កួត
យ៉ៅ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើល
យោបល់របស់ជីតាខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងដាក់ឈ្មោះគណនីរបស់ពួកគេដូចនោះ?
ឈប់អាន។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
យើងនឹងធ្វើការងាររបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង។ មិនផឹកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ជៀនយ៉ាង។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់អំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អ្វីដែលអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតនិយាយ។
អ្នកស្អប់ទាំងនោះមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់
ដោយសារតែអ្វីដែល Tamamo-no-Mae
មានន័យថាសម្រាប់ខ្ញុំ ...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ជៀនយ៉ាង។
Jian Yang តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបង្កើតកូនឆ្កែរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថានាងយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងពីអ្វីដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពីការពិត
ដែលអ្នកលេងម្នាក់ទៀតបានប្រើស្ហ៊ីជី
អ្នកពូកែលេងដើម្បីកម្ចាត់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍នេះ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាត់ធ្មេញកូនហើយ។
ខាងលើរឺទាបជាងមួយ?
ប្រសិនបើវាជាខាងលើខ្ញុំនឹងបោះវានៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុមអ្នកនៅទីបំផុត។
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញប្រធានក្រុមរបស់យើង។
គាត់កំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ដូចជាគាត់នឹងបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងបើកទូកហើយយកសាកសពរបស់អ្នកចេញពីសមុទ្រ។
តើនាងស្រវឹងយ៉ាងម៉េច?
នាងមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត
ហើយខ្ញុំបារម្ភថានាងប្រហែលជាចាប់ផ្តើមអានយោបល់របស់អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតម្តងទៀត
ប្រសិនបើនាងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងស្រវឹងទេ។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំផឹកតែខ្មៅ។
ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រឹងចចេសនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងយកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំអាចយកតុងយ៉ៅត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់នាង។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចបញ្ជូននាងទៅមូលដ្ឋានក្រុម។
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ឧ។ នោះមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាសង្សាររបស់នាងទៀតទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនតុងយ៉ៅមកវិញ។
ចេងអាចធ្វើបាន។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តើខ្ញុំគួរទុកឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលអំពីវាទេ។
ជៀនយ៉ាង។
អ្នកនិងតុងយ៉ាវបានចែកផ្លូវគ្នារួចហើយ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ... ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានជ្រុះ ...
តើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
អ្នកមិនដើរទេ។ កុំរំខានពាក់វា។
ឈប់ឬខ្ញុំនឹងអង្រួនអ្នក។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ចេង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមានន័យដូច្នេះ?
អ្នកមិនអាចធ្វើល្អបានទេ?
ការដឹកអ្នកគឺជារឿងដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្លី។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាវាជារឿងធម្មតាទេដែលចាញ់និងឈ្នះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ការប្រមាថរបស់អ្នកដទៃ
នឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការក្លាយជា
អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចពិសេស?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនខ្វល់
អំពីយោបល់របស់អ្នកស្អប់ខ្ពើម។
ចេង,
ខ្ញុំមិនយំដោយសារការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ
ឬយោបល់
ឬការគោរពខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាបន្ទុកដល់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ
មានអារម្មណ៍អន្ទះសា, អាក់អន់ចិត្ត, អាក់អន់ចិត្ត, មានមោទនភាព។
តើខ្ញុំពិតជាអាចក្លាយជាកីឡាករអាជីពដ៏ល្អម្នាក់បានទេ?
តើខ្ញុំពិតជាចេះលេងហ្គេមនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាចេះលេង Tamamo-no-Mae មែនទេ?
Jian Yang និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនយល់
ថា Tamamo-no-Mae គឺជារបស់ខ្ញុំ ...
ជំនឿ។
ត្រូវហើយ។
ចេង។
ឥឡូវនេះជំនឿរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកតាំងចិត្តដើម្បីឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយស្វែងរកជំនឿថ្មីមែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើខ្ញុំព្យាយាមទេ?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ដែលមីងជ្រើសរើសអ្នក
ពីមនុស្សរាប់រយនាក់។
តើអ្នកកំពុងសាកសួរអំពីការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
ចេង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកគឺជាកីឡាករល្អម្នាក់។
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់មុខតាមរបៀបនេះទេ។
អ្នកមិនអាចបង្រៀនខ្ញុំពីវត្ថុដូចនេះទេ។
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាពាក្យរបស់អ្នកមានន័យ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញដូចនេះ
Rui នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំដើម្បីដាស់អ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកធ្លាប់អូសខ្ញុំដូចនេះ។
ហើយអ្នកស្ទើរតែទាញខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកនឹងដួលមែនទេ?
តើអ្នកនឹងដួលមែនទេ? តើអ្នកឬ?
ទេ
ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានជើងវែង?
ខ្ញុំចំណាយពេល ១០ នាទីដើម្បីដើរចេញពីកន្លែងនេះ
ទៅច្រកចូលតំបន់លំនៅដ្ឋាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកលោតឆ្មក់លេចចេញមក?
គ្មានអ្នកលោតឆត្រនឹងចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ។
ត្រូវ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងដូចជាលោក Wei Sheng ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេរហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានវប្បធម៌ច្រើនជាងនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
អ្នកគ្រាន់តែសំដៅទៅលើចរិតលក្ខណៈពីបុរាណ។
វិចិត្រ។ អោបវត្ថុនោះអោយតឹងគឺលោក Wei Sheng ។
អាយដល។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំណាមួយដើម្បីដាស់ស្មារតី។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយអ្នកអំពីក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនដូចខ្ញុំដែរ។
ភ្ញាក់ពីគេងរបស់អ្នក, បុរស។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ចេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទុកដើម្បីទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនជាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្មោច!
(Lu Yue, Midsolo, យុទ្ធសាស្រ្តលេងល្បែងដ៏អស្ចារ្យ Shikigami: Shaku!)
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេងមានខ្មោចនៅមូលដ្ឋាន។
មានខ្មោចដែលមើលទៅ
ដូចគ្នានឹងអ្នកនៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
ទទួលបានបិទខ្ញុំស្រវឹង។
ទេមានខ្មោចនៅមូលដ្ឋាន។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ទេ
តុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសារភាពនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ
បន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទទួលស្គាល់វា?
ខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាពមួយខែ។
អ្នកខ្លីហើយមិនទាក់ទាញ។
តើអ្នកមានទម្ងន់លើសពី 50 គីឡូក្រាមដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្ងន់ដូចជ្រូក។
ខ្ញុំកំពុងដកដៃខ្ញុំវិញ។
ទេ
មួយ។ ពីរ ...
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនមែនជាខ្មោចទេ?
តើអ្នកបានឃើញខ្មោចសង្ហាបែបនេះទេ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា។
យើងមានឪពុកម្តាយដូចគ្នា។
ជាការពិតយើងមើលទៅដូចគ្នា។
លូយូ។
មីង។
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានទៅហើយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសម្រាប់ប្រទេសកេនយ៉ា
និងសង្កេតការធ្វើចំណាកស្រុកសត្វដ៏អស្ចារ្យ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ថាតៃបានកំទេចតុងយ៉ាវ
ការបន្ថែមចុងក្រោយបំផុតទៅក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានបំផ្លាញក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
នៅពេលនោះមានសម្លេង
បានកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
"ព្រះអម្ចាស់លូយូ
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកធ្វើជាកីឡាករអាជីពវិញហើយ” ។
ដូច្នេះ
អ្នកតុងយ៉ាវ
អ្នកលេងដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយតៃ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចសួរសំណួរបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
វិធីដែលអ្នកចូលមកជាមួយនាង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថានាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែរញ៉េរញ៉ៃម្តាយយើងដើម្បីប្រកាសដំណឹងល្អ។
កូនប្រុសច្បងរបស់នាងពិតជាចូលចិត្តស្ត្រីណាស់។
នាងនឹងទៅ
គេងតឹង។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សមិនល្អដូចធម្មតា
លូយូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
យើងមាន midsolo ថ្មីឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេចដោយពាក្យថាយឺត?
ខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យប្រកួតប្រជែង។
វាគ្មានន័យទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់?
វាបានបម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
តើនរណាម្នាក់អាចទទួលបានរឿងរ៉ាវកំប្លែងនេះ?
ហេ!
ខ្ញុំបានលឺថា ZGDX
មិនបានជ្រើសរើស midsolo ចាប់ផ្តើមទេ
សម្រាប់សម្ព័ន្ធជាតិ។
មីងខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែង។
ទេ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅម្តាយរបស់យើង។
ម៉ាក់,
អាកាសធាតុបានប្រែទៅជាត្រជាក់យឺត។
ខ្ញុំទម្លាក់ដោយក្រុមការងាររបស់ចេង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសម្លៀកបំពាក់កំដៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញសម្តេចប៉ាប
បុរសពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអាស្រូវស្នេហាជាមួយគាត់។
គាត់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសចិនសម្រាប់ចេង។
ហើយខ្ញុំបានចាប់គាត់ដេកនៅលើគ្រែជាមួយចេង។
ពួកគេរលោង។
តើអ្នកមិនហ៊ានផ្ញើសារនោះទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកនឹងរត់ចូលក្នុងកាតតាក់ម្តងទៀតឆាប់ៗឬក្រោយមក។
អ្នកមិនគួរពឹងផ្អែកលើតុងយ៉ាវ
ឈ្មោះស្ត្រីនេះ
ដើម្បីទទួលបានទំនុកចិត្តក្នុងការប្រកួតប្រជែងជាផ្លូវការ
និងកម្ចាត់អ្នកលេងដែលបានបំបែកក្តីសង្ឃឹមរបស់នាងម្តង។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
និងទទួលបានកីឡាករជំនួស
តើអ្នកណាអាចប្រឆាំងនឹងចលនារបស់តាយ
ហើយនោះគឺ
ខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលសុបិន្តសំខាន់
និងរឿងរ៉ាវគួរឱ្យរំភើបអំពីការកើនឡើងនៅក្នុងភាពលំបាក
បំពេញភ្នែកមនុស្សដោយទឹកភ្នែក។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះមនុស្ស
គួរតែប្រឈមមុខនឹងការពិត។
អ្នកមិនឈ្នះពានរង្វាន់ទេ
ដោយស្រែកពាក្យស្លោក
និងការអនុវត្តជំហាន goose នេះ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើជាអ្នកជំនួសអ្នកជំនួសទេ?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ចាប់ផ្តើម midsolo ដែលមិនអាចលេងបាន
ហើយអាចមើលបានតែជំនួស?
តើខ្ញុំមិនដែលទៅលេងទេ
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធជាតិ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំចង់លេងនៅ National League ។
អ្នកមិនអាចជំនួសខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាញ់ការប្រកួតមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញម៉ាស៊ីនចែកចាយទឹកទេ។
តុងយ៉ៅតើអ្នកផឹកស្រាប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនបានផឹកស្រាទេ។
ខ្ញុំផឹកតែខ្មៅ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ចេង,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកីឡាករអាជីព។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញឧបករណ៍ចែកចាយទឹកបានទេ។
ចេងច្បាស់ថានាងផឹកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនឹងរាយការណ៍អំពីរបាឆ្លងកាត់ផ្លូវ
សម្រាប់លក់ភេសជ្ជៈមានជាតិអាល់កុលដល់អតិថិជនមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
យើងអាចពិនិត្យមើលរូបភាពឃ្លាំមើល។
ចេង,
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
វាជាអំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ជារបស់ក្រុម។
ឃើញទេ?
ការមានមួយកំប្លុកកំប្លែងនៅលើក្រុមគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទំនេររបស់យើងត្រូវបានបំពេញ។
អ្នកអាចទៅសួរ
ប្រសិនបើក្រុមផ្សេងទៀតត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មីងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
លាហើយ។ លា។ លាហើយ។
(សម្រាប់កីឡាករអាជីព)
(កីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺជារបស់ពួកគេ ... )
(សេចក្ដីជំនឿ)
reason ហេតុផលនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា♪
♪ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមវិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំរឺរត់ចេញ run
I តើខ្ញុំគួរបក់បោកដោយខ្យល់ឬ? ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់
hel ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ ♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ
♪អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា♪
fate វាសនានោះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន♪
♪ពីព្រោះការតស៊ូ♪
♪មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
♪ជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
tomorrow ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកជម្រុញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្វាគមន៍ពន្លឺថ្ងៃ♪
♪សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃ♪
♪តើអ្នកនៅចាំទេ♪
I ថាខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់ប្រហារឆ្លងកាត់អ្នក
seem តើខ្ញុំលឺសំលេងប៉ុន្មានដងហើយ♪
wish បំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា♪
♪យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយ♪
♪បើខ្ញុំសុបិន្តក្នុងចិត្តខ្ញុំ my
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមពន្លឺ♪
moment ពេលដែលយើងបញ្ឆេះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪នឹងភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់♪
desire តើសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាចង់ត្រឡប់ទៅកាន់សិរីល្អកម្រិតណា♪
♪ចងចាំពេលនោះនៅកំពូល♪
♪តោះស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងអស់គ្នា♪