(Semua YANG (Mannendake): Maaf!)
(Kita sering mengatakan,
saat kau mengenang
sebuah permainan,
sebenarnya kau sedang
mengenang masa muda.)
Sebelumnya tidak mengatakan
pada semuanya,
karena sudah berpisah setahun,
bagiku sudah lama berlalu.
(Tentu saja,
semua ini juga hanyalah
kenangan saja.)
(Lagi pula,
sekarang siapa yang masih terus
memainkan Contra?)
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
=Terpesona Senyummu=
=Episode 4=
FNC.
aku pikir tidak perlu
kuperkenalkan lagi pada kalian,
musuh lama.
Resmi masuk ke pasar Tiongkok
pada pertandingan musim lalu,
bertarung dengan kami
sebanyak enam kali.
Kami menang empat kali
dan kalah dua kali.
Alasan kalah dua kali,
Kak Cheng,
perlu ku ulangi sekali?
Tidak perlu.
Tahun ini aku perlu kalian
tanggapi dengan serius,
karena mereka memiliki satu
tim juara di pertandingan tingkat
dunia tahun lalu,
juga mantan bos Kak Cheng,
anggota Korea yang dibeli
tim TAT.
(Nama: Li Hengshuo, Nama lain: Kun)
Orang yang bernama Kun ini,
aku sudah menontonnya.
Sembilan pertandingan saat Kun
di FNC,
menang enam kali, kalah tiga kali.
Persentase kemenangan mencapai 70%,
kemampuan memimpin Kun
di daerah jungler
lebih hebat dari K,
juga sangat mahir mengamati
kelemahan lawan,
serta menciptakan keunggulan
untuk anggota tim sendiri.
Taktik tim FNC pada pertandingan
musim ini
sangat jelas,
yaitu mengutamakan jungler
membawa seluruh tim
dalam lokasi.
(Data klub)
Jadi saat kalian berhadapan
dengan mereka,
aku harap kalian semua
harus perhatikan dengan baik
sumber daya sendiri di daerah jungler.
Di bottom lane ada Kak Cheng
dan Xiao Pang
jadi tidak perlu cemas.
Kun juga tidak akan fokus
pada kelemahan sendiri,
middle up lane baru
tujuan utama Kun.
Jadi kerja sama di middle up
jungler harus baik.
Lao K.
Nona,
pertandingan sudah dekat,
hafal ini berguna?
Tong Yao,
selain Tamamo-no-Mae
kau masih ada shikigami lain
yang hebat?
Selain Tamamo-no-Mae?
Kau masih bisa yang lain selain
Tamamo-no-Mae?
Habislah kalau begitu.
Slot ban lawan,
sudah ban semua mid laner kita.
Siapa yang bilang?
Shikigamiku sangat banyak.
Menreiki, Susabi, Enenra,
apa pun bisa.
Baik.
Nanti saat pertandingan latihan,
lawan pasti akan ban
Tamamo-no-Mae mu dulu.
Jadi kau harus mempersiapkan diri.
Bisa memilih berdasarkan posisi
jungler lawan.
Ban Yamakaze, Yoto Hime
dan Yasha,
dua slot ban lainnya
aku rasa akan diberikan
pada Marksman.
Bawah ambil Mannendake dulu,
jangan berikan pada Kun.
Kalau Hakuro tidak di-ban,
lawan seharusnya akan
pilih bottom lane
dengan gabungan dari Hakuro
dan Ichimokuren.
Kak Cheng bisa terus pilih Youko.
Xiao Pang bisa pilih Kuro Douji
atau Umibozu，
sisa pilihan untuk jungler lawan
tidak banyak.
Menurut data Kun,
mungkin bisa pilih Ubume,
up lane seharusnya bisa pilih
Ryomen Hotoke atau Shuten.
Untuk menggantikan kerusakan jungler,
kemungkinan pilih Shuten
lebih besar.
Tong Yao,
kau berencana pilih
shikigami apa?
Ootengu?
Baik, Ootengu.
Hebat, Dewa Ming!
Bisa meramal?
Tong Yao,
ini adalah pertandingan latihan pertama
saat kau datang di tim ZCDX,
kau tidak boleh lengah.
Baik, baik!
Aku pasti tidak akan
mempermalukan tim.
Nona percaya diri sekali!
Pertandingan ini kita harus menang!
Semuanya semangat!
Tong Yao.
Semangat!
Aku siapkan makanan untuk semuanya.
Naskahnya sudah selesai,
sisanya serahkan padamu.
(Ibaraki Douji, Mannendake,
Ootengu, Youko, Kuro Douji)
(VS Shuten Douji, Ubume,
Susabi, Hakuro, Ichimokuren)
(Perang Dimulai)
Baris sesuai posisi pertarungan
di jalur sungai.
Lao Mao perhatikan sebentar,
hati-hati jungler lawan datang
mencuri Kirin.
Jungler lawan datang ke area
jungler kami.
Aku lawan bottom lane Kirin mereka.
Jangan pergi!
Langsung pergi ke up lane Kirin sendiri.
Mereka sepertinya tidak datang.
Lao Mao, hati-hati, mendekatlah
ke daerah jungle.
Baik.
Kak Cheng,
kenapa kau tahu mereka tidak kemari?
Kemampuan Ubume di awal sedikit lemah,
dan lagi,
tempat yang dia jalan tadi,
jelas sudah dilihat Lao Mao,
dia juga terus jalan,
jika tidak salah tebak,
Kun seharusnya menungguku Lao K
di bottom lane Kirin mereka.
(Pengelola daerah jungler!)
((Kun) Li Hengshuo pemain profesional:
jungler, tim: kue manis)
Kenapa dia masih belum kemari?
Tong Yao,
jungler datang.
(Segel-origin)
Bagus!
Bahkan tidak menambah prajurit jarak jauh,
jelas sekali tidak ada jungler...
Lain kali jangan pergi ke tempat
yang tidak ada jungler.
Bagaimana jika terperangkap oleh lawan?
Sudah memastikan,
jungler lawan bukan orang yang
sangat pintar.
Nona sangat ketus, takut.
Jangan takut.
Sekarang berlutut masih sempat.
Masih ada waktu mengetik?
Bagaimana jika bermain Weibo sebentar?
Sudahlah, waktu Kirin
bottom lane sudah tiba,
akan refresh.
Jangan pedulikan dia.
Lao K ke up lane,
menunggu top lane lawan
bersama Lao Mao.
Baik.
Xiao Pang, kita kembali ke markas.
Biar Kun kira jungler bottom lane
lawan tidak ada orang.
Bantuan dan bottom lane lawan
sudah pulang.
Mengerti.
Kun datang.
Kau tunggu di semak-semak
sekitar mereka,
tunggu Lao Mao datang,
lalu mengepung mereka.
Middle lane lawan menghilang.
Hati-hati.
Middle lane, bottom lane
datang ke tempatku.
Baik.
Mereka terpancing.
Lao Mao, Lao K bunuh up lane!
Lao K nyusul!
Datang!
(Membunuh, Membantu)
Lao Mao datang!
Sudah datang!
Celaka! Jebakan! Cepat pergi!
Maju!
(Segel-double kill, Membantu)
(Bantuan Tanpa Henti, Membantu)
Bagus! Bagus! Bagus sekali!
Kak Cheng,
kenapa kau tidak menjadi sutradara?
Naskahnya bagus.
Lao K, Xiao Pang,
curi Orochi bersamaku!
Mengerti!
Aku sudah mati,
Kak Cheng hati-hati.
(Membunuh, Membantu)
Lao K, kau hati-hati.
Cepat pergi! Cepat pergi!
Aku sudah pergi,
tunggu kalian hidup kembali.
Lao K jangan pergi!
Aku bisa maju.
Nona mulai lagi.
(Membunuh)
Lao K, hati-hati, aku datang!
- Bagus!
Menang!
Ada apa?
Menakjubkan, menakjubkan sekali!
Ootengu nona hebat!
Memang pemain baru yang berani,
begini juga berani masuk sarang ular.
Tapi aku juga tidak kalah.
Tidak ada yang bermain seperti ini.
Nona,
lagi pula
kolam shikigami mu dalam juga
- hebat....
- Gegabah.
Aku rasa boleh maju.
Mereka demi membunuh kalian
sudah mengeluarkan semua skill,
kebetulan sedang lengah,
tidak maju di saat seperti ini,
menyia-nyiakan skill saja.
Terlalu gegabah.
Ajaran Anda bagus.
Masih melawan?
Percaya diri adalah hal baik.
Penakut baru membuat orang sakit kepala.
Aku lihat Tong Yao seperti ini
bagus juga, bukan?
Benar!
Langsung maju begitu tidak cocok.
Kalian terus memanjakannya saja.
Aku pesan teh susu untuk semuanya
sebagai hadiah.
Ada teh susu,
istirahatlah sebentar.
Ayo, ayo ayo!
Ayo, ayo ayo! Tong Yao, ayo!
Ayo!
(Menang)
Kak Cheng,
kau tidak pergi?
Tidak pergi.
Kami, FNC juga sangat kuat.
Hanya satu pertandingan saja,
kami pasti akan memenangkan kembali!
(Buka siaran langsung, Kun)
Tapi...
nona ZGDX middle lane
sangat hebat,
cara bermainnya membuatku kagum.
Semoga bisa bertemunya di pertandingan.
Cara ZGDX hari ini sangat
membuatku terkejut...
Jangan lihat lagi,
nanti akan besar kepala.
Setelah lulus SD,
tidak ada yang pernah memujiku lagi,
biarkan aku mendengar
sepatah dua kata lagi.
(Aku tebak pasti cantik...)
- Jangan dengar omong kosongnya.
- (Benar tidak?)
Aku akan memujimu jika ingin
dengar pujian.
(Perempuan yang cantik
- semuanya sangat berbahaya.)
- Puji!
(Ibuku sepertinya mengatakan
begini padaku.)
- Meski tim ini sangat hebat...
- Pujilah!
Tapi lain kali aku tidak akan tertipu.
Apa maksudnya?
Ketua Tim,
aku hari ini melakukan dengan baik,
mana pujianku?
Permainan yang bagus!
Kalau begitu Ketua Tim ada hadiah apa?
Jangan-jangan dari awal sampai akhir
aku tidak ada keunggulan yang
bisa membuatmu...
Bunga merah kecil dari Ketua Tim untukmu,
teruslah berusaha.
Biar lain kali ku gambarkan di keningmu.
Lu Sicheng, kau belum tamat TK?
Lu Sicheng bodoh! Bunga jelek ini
tidak bisa dihapus!
Kau sendiri yang meributkan
ingin hadiah,
sekarang mau menghapusnya
setelah mendapatkannya,
kenapa sulit sekali
menyenangkanmu?
Dan lagi, anak gadis tidak boleh
cakap kotor.
Tidak suka bunga merah?
Nanti gambarkan kura-kura
untukmu.
Cih!
Gambar di keningmu.
Aku katakan pada kalian,
pertandingan latihan hari ini
sungguh menakjubkan!
Permainan nona benar-benar
hebat sekali!
Hua Mulan dunia e-sport
memang hebat!
Pak Pang ceritalah Tong Yao.
Istriku, hebat sekali!
Sama-sama menjadi penggemar Tong Yao!
(Buka siaran langsung, Pang)
Tiba-tiba merasa memberikan
Kak Cheng kami kepadanya
juga tidak masalah!
Ikatan middle-bottom yang bagus.
Ada apa dengan middle lane,
Kak Cheng dan Dewa Yang?
Tong Yaoku hebat sekali!
(Bisa jelaskan sebentar...)
- Aku katakan pada kalian...
- (Ular Putih dunia e-sport?)
Juga butuh penjelasan!
Jian Yang adalah mantan pacarku
saat masa sekolah,
lalu berpisah.
(Nona muncul!)
(Kau bisa melihat komentar kami?)
(Benar-benar sudah di markas.)
(Kenapa berpisah?)
Pacaran anak muda, tentu berpisah
karena tidak cocok.
Bukankah wajar?
Apa yang kenapa?
(Sekarang Jian Yang di mana?)
Di Tiongkok, di Shenzhen.
Di markas pelatihan CK.
- Di daftar hitamku.
- Kekanak-kanakan!
(Hari ini sungguh kau yang membawa tim
menuju kemenangan?)
Hari ini pertandingan latihan
dengan FNC.
Awalnya keunggulan kami sangat besar,
aku berada dalam pengawasan
middle lane lawan,
kembali menambah darah.
Xiao Pang, Kak Cheng dan Lao K
push tower bersama di up lane.
setelah push tower,
Kak Cheng tiba-tiba bilang,
"Bagaimana jika kita curi Orochi?"
Jadi mereka pergi
melakukan hal pencurian ini.
Tapi faktanya,
lebih baik jangan sering
melakukan hal seperti ini,
bagaimanapun semuanya terlihat
jelas dibawah sinar mentari,
lalu langsung datang
lima orang lawan
mengepung dan memukul mereka,
masih ada seekor Orochi
terus menyerang,
ingin tidak mati memang susah, bukan?
Bukan aku yang membawanya,
sungguh bukan!
Mungkin keinginan lawan
membunuh mereka
terlalu kuat, sudah menampakkan
terlalu banyak skill.
Aku sebenarnya hanya
panen di akhir saja.
Bilang siapa mencuri ular?
Kau bilang sekali lagi kalau berani.
- (Hebat!)
- (Kemarahan Ketua Tim!)
(Kak Cheng yang sombong
cintai aku!)
(Ada apa dengan kalian berdua?)
(Lakukan siaran langsung dengan baik!)
(Kenapa tiba-tiba bermesraan.)
(Kenapa tidak mengelak?)
Untuk apa mengelak?
Kami tidak ada apa pun,
untuk apa bergandengan
dan jalan-jalan?
Aku dan Kak Cheng satu-satunya
muncul di jalan secara bersamaan
yaitu hari di mana aku masuk tim.
Aku tidak kenal jalan,
Kak Cheng menemaniku ke supermarket
beli kebutuhan hidup,
tidak bergandengan
dan jalan-jalan.
Dan lagi, aku juga bukan tidak
memiliki kriteria.
Benar, dan dia juga bukan...
Apa yang kau bilang?
Tidak seperti yang kalian bayangkan.
Aku baru berapa lama masuk tim?
Jika pacaran pasti akan
beri tahu kalian.
(Yang bisa membagikan permen nikah?)
Benar, benar, benar,
membagikan permen nikah.
(Tidak tahu malu!)
Teman dengan ID markas meledak,
apa yang tidak tahu malu?
Di mana pihak manajemen? Waktunya kerja!
Kenapa tidak ban orang seperti ini?
Tunggu makan permen nikahmu.
Bukankah kau sudah
pakai headset?
Aku tidak buka.
Kalau begitu kau akting
untuk siapa?
Telinga dingin, aku tutup dulu.
(Hebat, nona, semangat!)
Liga nasional pasti sangat menarik!
Ayo, kita pergi makan,
rayakan kemenangan
pertandingan latihan hari ini.
Baik, baik!
Kita makan apa?
Aku lapar sekali!
Hotpot AZ,
Kak Cheng apakah boleh?
Boleh, ayo.
Kalau begitu aku traktir, aku traktir!
Baik, kau traktir.
Lao K, kau mau ikut?
Ayolah.
Aku tidak ikut.
Akhir-akhir ini panas dalam.
Kau jangan pedulikan dia.
Sikapnya memang seperti ini.
Idle game bisa terbiasa sendiri.
Tuhanku! Daging sapi ini
enak sekali!
Kak Rui, kau ambilkan dua piring
lagi untukku.
Mari, mari, mari.
Daging sapi ini enak sekali!
Tuhanku!
Lidah sapi ini...
Punyaku juga untukmu.
Kenapa kalian makan
cepat sekali?
Lembut, pesanlah dua piring lagi.
Pelan sedikit.
Ma... makan pelan sebentar lagi
akan habis.
(Kerang 568 yuan?
Ini diambil dari galaksi?)
Cukup, cukup, cukup
kau sisakan sedikit untukku.
(Tong Yao, kau habislah!)
(Beligo!)
(Beligo pasti murah bukan?)
(Beligo 78 yuan?)
(Kau bercanda?)
(Jangan-jangan ini toko gelap?)
(Kenapa aku memberanikan diri
untuk bayar?)
Enak!
Tong Yao,
kenapa termenung?
Kau juga cepat makan.
Aku tidak lapar.
Terlalu mahal,
tidak berani makan?
Tadi aku lihat Kak Cheng
sudah memberikan kartu kredit
kepada manajer.
Dia bayar.
Pelayan,
ambilkan dua porsi sirip ikan.
Satu untuk minum,
satu untuk kumur.
Kerdil.
Makan lebih banyak daging,
agar tumbuh tinggi.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa tidak ada orang?
Lihat lagi.
Kau lihat.
Seharusnya di sini.
Kalau begitu ayo.
Nona,
ada satu hal yang ingin
kutanyakan padamu.
Saat aku mengundangmu,
kau awalnya tidak ingin
datang bukan?
Bahkan belum memutuskan
setelah sampai hotel.
Kenapa akhirnya setuju?
Aku cukup terkejut.
Sejujurnya
aku awalnya kira Kak Rui
adalah penipu.
Apa yang kira?
Dia memang penipu.
Aku...
Kau pernah melihat penipu
yang begitu jujur?
Nona, kita berdua harus
meluruskan hal ini.
Saat aku mengundangmu,
mana yang terlihat seperti penipu?
Kau awalnya mengirim bahasa Inggris,
lalu mengirim pinyin,
ini sangat aneh.
Dan aku pikir,
Dewa Ming ZGDX,
bukankah selama ini
ada pengganti?
Dia ke mana?
Kenapa masih mencariku?
Lalu aku lebih curiga lagi kau
adalah penipu.
Dan lagi awalnya orang tua ku
juga tidak setuju.
Awalnya orang tua ku juga tidak setuju.
Orang tua ku juga tidak setuju.
Ini sangat wajar,
di antara kami
selain Lao K
yang tidak pernah membahas
orang tuanya,
sikap orang tua lainnya
sangat jelas,
yaitu menentang.
Jadi awalnya jadi ragu-ragu.
Kalau begitu...
apa yang merubah pikiranmu?
Karena hari itu aku lihat kalian
bertanding melawan CK,
mendengar perkataan
Dewa Ming di panggung,
jadi aku memutuskan,
aku juga akan menjadi seorang
pemain profesional,
lalu berdiri di atas
panggung dunia bersama kalian,
mengambil medali juara dunia.
Lalu dengan sombong mengatakan
kepada semua orang yang meragukanku
aku, Tong Yao, sudah berhasil!
Terlalu sombong.
Bagus, bagus, bagus!
Hormat kepada impian nona!
Mari!
Kita minum dulu!
Baik!
Mari!
Hormat kepada impian!
Bersulang!
Halo?
Apakah ada orang?
Jangan-jangan keluar?
Tidak boleh masuk tanpa izin.
Bukankah pintunya terbuka?
Ganti sepatu! Ganti sepatu!
Untuk apa ganti sepatu, kau cepat masuk.
Apakah ada orang?
Halo, apakah ada orang?
Kakak, kau siapa?
Halo,
nak!
Ibumu mulai lagi!
Membujuknya lagi ayahmu
benar-benar akan menjadi pengecut!
Takut istri,
maaf sudah mempermalukan.
Tidak, tidak, tidak.
Kebajikan tradisional Tiongkok.
Benar, benar, benar!
Perkataan gendut benar.
Kebajikan, kebajikan!
Ketakutan istri dari
orang kelas atas.
Kenapa bilang takut istri?
Itu namanya menyayangi istri
dan anak.
Kelak kalian punya pasangan,
harus ingat perkataan kalian
hari ini.
Kalau kalian lupa,
aku bisa mengingatkan kalian.
Jangan-jangan mau pulang lagi?
Tidak peduli lagi,
dua hari lagi sudah baik, ayo.
Ayo!
Apa identitas latar belakang
keluarga Kak Cheng?
Kau tidak tahu?
Aku hanya tau dia cukup kaya.
Bukan hanya kaya!
Pernah dengar Grup Keluarga Lu?
Putra sulungnya di sana.
Keluarga mereka miskin,
hanya sisa uang saja.
Menurut naskahnya,
bukankah seharusnya dia
mewarisi perusahaan?
Kenapa rasanya orang tuanya
cukup dukung dia main e-sport?
Aku dengar awalnya
juga tidak mendukung,
lalu entah bagaimana,
yang penting saat aku datang,
keluarga mereka sudah menjadi
pemegang saham tim!
Dia membeli ini?
Kalian sedang menggosipkan apa?
Tidak, tidak, tidak!
Bos, aku pergi dulu.
Xiao Pang.
Kami tidak membicarakan apa.
Kami membicarakan
orang tua mu mendukungmu
main e-sport.
Untuk apa membicarakan ini?
Keluargamu tidak mendukungmu
main e-sport?
Ayahku masih baik,
ibuku...
Alangkah baiknya jika keluarga
kami bisa mendengarkan ayahku.
Tapi ayahku sama dengan
ayahmu, takut istri.
Takut istri sangat baik.
Sangat baik.
Kau jangan berharap
pasanganmu bisa takut istri.
Memangnya kenapa?
Dunia yang sama,
impian yang sama.
Mudah dibujuk.
Ayo, kerdil.
Tunggu aku!
Kakimu panjang, hebat sekali?
Lu Sicheng!
Kenapa kalian berdiri di sini?
Ayah?
Ibu?
Kau...!
Kau minum arak?
Tidak!
Ibu,
teh bunga krisan.
Meredakan panas dalam,
melindungi hati.
Anda minum dulu.
Jangan lakukan ini!
Kami datang untuk minum teh?
Benar, benar, benar.
Kau...
Bukan, bukan!
Ada apa denganmu?
Anak gadis
kenapa kau minum arak?
Bukankah kau bilang
kau kemari untuk bekerja?
Bagaimana kau menjamin padaku
ini adalah sebuah pekerjaan
saat pergi?
Kau lihat dirimu sekarang,
bahkan cegukan.
Pekerjaan seriusmu
adalah minum arak
di malam hari?
Mereka yang membawamu?
Kau tahu identitas dan
latar belakang mereka?
Sudah berbaur dengan mereka setiap hari.
Chessman itu
siapa?
Ibu.
Sekarang sudah tidak zaman
memahami identitas dan latar belakang.
Jangan mengubah topik,
aku bicara serius padamu!
Kau baru datang berapa hari
sudah penuh dengan
kabar angin.
Sekarang internet mengatakan
kau dan Chessman itu
membuat apa itu...
cerita Ular putih!
Setiap kali telepon denganmu
hanya bicara beberapa kata saja
sudah kau tutup.
Bagaimana aku dan ayahmu tidak khawatir?
Apa bedanya komputer itu?
Perbedaanya sangat besar!
Bilang saja monitor ini
dibuat berdasarkan kebiasaan
dan kesukaan masing-masing.
Benar tidak, Pak Tong?
Dan kasing komputer ini juga.
Apa bedanya ini?
Di dalamnya water cooling.
Pak Tong!
Ibumu benar!
Apa itu water cooling?
Water cooling itu pendingin.
Ibu,
kehidupanku di sini sangat baik.
Ada masalah apa?
Berita yang ku kirimkan padamu
setiap hari
kau tidak melihatnya?
Ayah!
Perkataan ibu sangat benar!
Kau harus mendengar ibumu!
Paman, Bibi, kalian lihat,
ini adalah komentar netizen
terhadap kami.
Maaf, maaf.
Sudah merepotkan kalian.
Tidak apa-apa, nona.
Kau lihat bukankah semuanya
menjaga orang tuamu
dengan baik?
(Menang membual, kalah curang)
Itu...
- Jangan melihat ini.
- Jangan melihat itu.
Lihat ini saja, benar?
Lihat ini.
Bagus, bagus.
Kecelakaan.
Benar-benar kecelakaan.
Aku jamin segera mengantar
kedua dewa ini pergi.
Semuanya jangan gugup.
Nona, Bibi, kalian lihat...
Malam ini kau juga minum tidak banyak,
kenapa cegukanmu tidak berhenti?
Mari,
tekan dengan makan mangga.
Aku bukan cegukan karena arak!
- Ini karena terkejut.
- Ini mengatakanku, mengatakanku.
- Karena terkejut?
- Kelihatannya memang mengatakanmu.
Mengerti, mengerti.
Orang tua datang melihat juga wajar.
Aku rasa
semuanya bekerja sama dulu
dengan nona,
tersenyum sama-sama.
"Halo Paman, Bibi",
tinggalkan kesan baik.
Paman, kemari.
Semua ini adalah piala kami.
Sudahlah,
Kak Cheng nanti kau berdiri
agak jauh saja.
Terima kasih.
- Banyak sekali!
- Bagaimana nona?
Sudah lihat ini?
- Terima kasih!
- Mengatakanku.
Jika bisa segera mengantar
kedua dewa ini pulang,
aku belikan Bestore sebulan
untuk semuanya!
Di sini adalah markas latihan ZGDX,
bukan kelas berakting,
tidak ada waktu berakting
bersamamu.
Jika begitu merepotkan,
lebih baik biarkan orang tuamu
membawamu pulang.
Lao K!
Yao,
apa yang kalian bicarakan?
Apa yang bawa pulang?
Tidak apa-apa,
tidak apa-apa, Bibi.
Ibu,
sekarang sudah larut,
kau ingin memarahiku
juga harus tunggu besok setelah
bangun pagi, bukan?
Ayo, ayo, ayo
kita cepat pergi tidur.
Ibu masih belum mengantuk.
Sudah saatnya pergi, Ibu,
kau ngantuk.
Ayah, mari, mari, mari.
Aku juga pergi?
Cepat, cepat, cepat.
Sampai jumpa besok, Paman.
Baik.
- Pergi dulu.
- Baik, baik, baik.
Paman makan mangga.
- Untukku?
- Benar, benar, benar.
Untuk Anda.
Kalau begitu aku simpan.
Maaf, sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Tong Yao, jaga paman dan bibi
dengan baik.
Aku yang jaga saja!
Yao,
jika kau tidak senang di sini,
besok pulanglah bersama
Ayah dan Ibu.
Ibu,
kau dari mana lihat aku tidak senang?
Kau...
Pak Tong!
Aku tidak ingin pergi.
Yao!
Ibu,
Ayah,
aku tahu kalian mencemaskanku,
tapi aku hidup sangat baik di sini.
Benar-benar sangat baik!
Meski awalnya sedikit
tidak terbiasa,
tapi aku benar-benar
ingin menjadi pemain
e-sport profesional,
jadi aku harus menangani ini semua.
Aku tahu kalian mencemaskanku,
ingin mengatur pekerjaan yang
stabil untukku,
tapi aku tahu jelas
pekerjaan itu bukan yang
aku inginkan.
Jika kau tidak suka
pekerjaan bank,
kita bisa cari yang lain.
Ibu,
aku tahu kalian semua
demi kebaikanku.
Tapi,
menyuruhku magang di tempat
yang kalian atur,
melakukan pekerjaan yang
tidak disukai,
menikahi orang yang
tidak begitu kusukai
juga tidak ku benci,
lalu melahirkan anak,
hidup aman hingga pensiun.
Lalu tertulis di batu nisan
ini adalah orang biasa yang
hidup dengan nyaman
tapi tidak pernah bahagia.
Kehidupan seperti ini sangat
tidak berarti.
Ayah, Ibu,
aku sudah dewasa,
jadi aku bukan bercanda,
juga bukan mencoba-coba.
Aku serius ingin belajar
bagaimana menjadi seorang
pemain e-sport profesional
yang handal.
Siapa tahu suatu hari nanti
putri kalian
bisa berdiri di panggung
pertandingan tingkat dunia,
mendapat kejuaraan dunia?
Mimpi saja, juara.
Siapa tahu?
Ayah.
Anda bicaralah.
Hm...
perkataan Ibumu benar,
kau...
juga benar.
Perkataanku tadi sungguh-sungguh.
Tiga bulan lagi adalah Liga Nasional,
aku harap
kalian bisa membiarkanku
menetap hingga saat itu.
Jika nanti benar-benar tidak terbiasa,
atau benar-benar tidak cocok,
aku baru pulang.
Ayah.
Kita masih sama seperti dulu.
Antara ayah dan anak
buat perjanjian antar pria yang setara,
bagaimana?
Baik!
Perjanjian antar pria
yang setara.
Aku tahu ayahku paling bijaksana,
terima kasih, Ayah!
Tentu saja,
ibuku lebih terbuka lebih bijaksana!
Sudahlah, jangan pura-pura baik.
Aku katakan hal serius padamu,
Chessman yang dikatakan di internet,
kau juga tidak menunjukkan
padaku siapa,
apakah dia memiliki
maksud padamu?
Nama julukan Chessman
kedengarannya tidak seperti
orang baik,
kau hati-hati sedikit.
Ibu,
sudah kukatakan berkali-kali,
itu adalah salah paham.
Anda lebih baik jangan terlalu
sering melihat internet.
Salah paham, salah paham
salah paham apa?
Kau ini,
merasa Ibu tidak tau apa-apa
bukan?
Aku katakan padamu
aku adalah guru,
selalu berkontak dengan pemuda.
Ayah!
Perkataan ibumu benar.
Kak Cheng.
Rui tadi membereskan satu kamar,
aku bawa Paman dan Bibi tidur
di bawah saja.
Terima kasih, Kak Cheng.
Oh ya, Ayah, Ibu.
Perkenalkan dulu pada kalian,
ini adalah Ketua Tim tim kami,
Lu Sicheng, Kak Cheng.
Dia sangat baik.
Paman, Bibi, halo.
Kamar yang baru dibereskan,
kalian maklumi, tinggallah
satu malam.
Tidak, tidak.
Kami juga datang tidak diundang,
maaf, merepotkan kalian.
Benar.
Oh ya, Paman, Bibi.
Lupa perkenalkan
aku masih ada satu nama
yaitu Chessman.
Baik.
Baik, baik, baik.
Chessman.
Paman, biar aku saja.
Maaf merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Paman, bibi silakan.
Ayo.
Istirahatlah.
Tutup pintu dengan baik.
Baik.
Sampai jumpa besok pagi.
Tong Yao, semangat!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian
yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama
menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali
seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut
sinar matahari♪