Setiap hari hanya membicarakan e-sports.
Meski gajinya lumayan tinggi,
apa bisa bermain seumur hidup?
Seorang penyiar tidak terkenal
sekarang jadi pemain e-sports.
(Trending: Tong Yao, Tamamo-no-Mae nomor
satu server nasional menampakkan diri)
Pengecut.
Kak Cheng.
Apa menurutmu Tai datang ke latihan kita
karena ingin mempersulit Tong Yao?
Dia akan menggunakan Tamamo-no-Mae
untuk mengalahkan Tong Yao.
Ini adalah permainan terbaiknya.
Tapi Tong Yao adalah Tamamo-no-Mae
terbaik di server nasional,
belum tentu akan kalah.
Meski melarikan diri itu memalukan,
tapi tetap berguna.
Aku ingin jadi gadis
yang menegakkan keadilan.
Meski dia menggunakan Tamamo-no-Mae,
aku tetap bisa menang.
Optimis sekali.
(Bagi pemain e-sports,)
(E-sports adalah...)
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
=Terpesona Senyummu=
=Episode 6=
(Tong Yao Online)
Belum tidur semalaman?
Sebentar lagi.
Kau sudah sepanjang malam
berlatih dengan Tamamo-no-Mae.
Bukankah katamu tidak apa-apa?
Aku bohong.
Aku bermasalah.
Aku mengalami masalah besar.
Terlihat jelas.
Aku ahli Tamamo-no-Mae.
Aku Tamamo-no-Mae nomor satu
di server nasional.
Dasar pembohong.
(Apa ZGDX akan jatuh dengan
Mid liner jelek yang mereka punya?)
Tanpa sengaja aku menonton
rekaman pertandingan latihan
antara ZGDX dan TAT.
Semua orang tahu
video ini tidak dapat ditonton lagi.
Pasti ada yang sengaja
membocorkan video tersebut.
Yang pasti, ZGDX kalah telak.
Tai mengalahkan Tong Yao
dengan Tamamo-no-Mae
Tong Yao langsung menjadi
titik kelemahan mereka.
Memang terlihat jelas tim mereka
ingin membalikkan keadaan,
tapi Tong Yao
terlalu tidak berguna
hingga membebani mereka.
Lihat beberapa hari ini,
kalian membual sebagai
harapan baru negeri.
Apa-apaan itu?
Ketika orang lain menggunakan
Hero tipe yang sama,
langsung diinjak habis-habisan.
Sampah!
Ketika menang dipuji, kalah dihina.
Kalian selalu begitu.
Apa yang bisa dibuktikan dari latihan?
Lagi pula, aneh sekali.
Mereka tidak pernah kalah,
ketika kalah langsung disebar.
Tim TAT begitu licik.
Kenapa sudah mendapatkan banyak juara
tapi penggemar kalian sedikit?
Silakan pikirkan baik-baik.
Paus dan Kak Cheng
sama-sama meninggalkan TAT.
Sungguh pilihan yang tepat.
Penggemar mereka juga menjadi lega.
Menyukai satu anggota tim,
tapi membenci pada anggota lainnya.
Sungguh hal yang sangat bertentangan.
Bukankah kau yang
dulu suka bicara besar?
Setelah menang dari berbagai
tim lemah di seantero negeri,
sekarang menjadi sombong sekali.
Konyol.
Bagaimana rasanya mendapat pukulan ini?
Begitu ZGDX menerima
Mid Laner lemah ini,
mereka langsung tertimpa sial.
Semoga Dewa Ming bisa kembali
menjadi Mid Laner Lv!
(Smiling dikalahkan habis-habisan,
orang berkata dia harapan baru negeri)
(Apa pukulan ini menyakitkan?)
Astaga.
TAT sungguh menyebalkan.
Video latihan kita
disebarkan ke internet.
Bermula dari sengaja memprovokasi,
membuat klub kita terpaksa
maju untuk bicara.
Lalu sengaja menargetkan Tong Yao.
Sekarang mempublikasikan
video latihan ke internet,
membuat warganet
menyerang Mid Laner baru kita.
Tindakan ini sungguh memalukan!
Kejam dan memalukan!
Bing,
belakangan Ibumu sedang emosional.
Kau harus lebih penurut.
Ini juga salahku,
tidak berdebat dengan klub
membiarkannya ditindas.
Dia baru datang sebentar,
sudah harus menghadapi trik kotor Tai.
Dia tidak akan menyerah
dan tidak bangkit lagi, kan?
Apa dia sedang sedih sendiri?
Dia sudah mengurung diri
sepanjang hari di kamar.
Kalau dia sungguh selemah itu,
dia tidak cocok di e-sports.
Dia masih orang baru.
Masalah seperti ini
seharusnya baru pertama kali di hadapi.
Sebagai rekan timnya,
mulai sekarang kita harus
lebih memahaminya.
Benar.
- Dia hanya seorang
- Benar.
gadis muda berusia dua puluhan.
Kita harus melindunginya,
menjaganya.
Lao K, kau dengar itu?
Melindungi dan menjaganya.
Apa dia hewan nasional tingkat tiga
seperti panda?
Sampai harus dilindungi dan dijaga.
Dunia e-sports tidak
membedakan jenis kelamin.
Salah.
Tingkat tiga?
Bukankah panda adalah hewan
tingkat pertama yang dilindungi?
Lihat ini.
(Sudah bilang,)
(merekrut pemain perempuan
pasti seperti ini jadinya.)
(Kalau mau menang, rebutlah Paus.)
(Demi rasio view, mereka
tidak membiarkan Lv kembali.)
(Kuceritakan sebuah lelucon,)
(Tamamo-no-Mae terhebat nasional)
(dikalahkan telak oleh orang lain
yang menggunakan Tamamo-no-Mae.)
(ZGDX tak akan pernah menang dari TAT.)
(Juara tahun ini tetaplah TAT.)
(Tamamo-no-Mae ini payah sekali)
(Menanglah berkali-kali dulu
sebelum kalian membual.)
(Dasar makhluk menyedihkan,)
(melihat orang kalah latihan sekali)
(langsung heboh)
(Sudah ditahan lama, kan?)
(Tidak bisa menahan diri lagi?)
(Kalian senang sekali
menjelek-jelekkan orang,)
(bahagia menghina orang.)
(Juara pertama tetap milik TAT?)
(Jika sampai Tiongkok yang juara,)
(apa kalian akan siaran langsung)
(sambil makan di toilet,)
(lalu memotong sesuatu?)
Dia masih tidur di atas?
Benar.
Belum terlihat seharian ini.
Tidak bisa begini terus.
Bukankah hanya latihan?
Aku akan membujuknya.
Kak Rui, aku keluar sebentar.
Jinyang mencariku.
Kau akan pulang, kan?
Jangan terlalu larut.
Jaga dirimu dengan baik.
Ada bagusnya dia keluar
di saat seperti ini.
Supaya tidak membaca
komentar di internet.
Kau juga sudah lihat, kan?
Ada seseorang yang
menyebarkan video latihan.
Siapa lagi yang ke depannya
berani latihan bersama mereka?
Inilah alasan mereka tidak pernah
mendapat teman latihan.
Biasanya tim pertama melawan
tim kedua mereka sendiri.
Sekelompok binatang.
Tapi Tong Yao sudah tidak apa-apa, kan?
Terlihat baik-baik dari luar,
hatinya pasti sangat sedih.
Selama dia di sini,
dia belum pernah
latihan sampai begadang.
Benar juga.
Lihat kantong matanya.
Entah tidur jam berapa dia semalam.
Jam setengah enam pagi.
Rankingmu jatuh.
Main santai saja.
(Jangan pulang terlalu larut.)
Kami sudah pesan tempat.
Baik.
Sebelah sini.
Jangan murung terus,
senanglah sedikit.
Duduk.
Dilihat dulu apa yang ingin dipesan.
Terima kasih.
Kau mau minum apa?
Aku tidak bisa minum alkohol.
Aku tidak menyuruhmu minum alkohol.
Aku ingin menghiburmu.
Pilihlah.
Ini.
Baik.
Long island iced tea.
Ini saja.
Dua gelas long island iced tea.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Long island iced tea
akan membuatmu kuat.
Kuat?
Kau hanya kalah dalam
pertandingan latihan.
Ketika Ai Jia memulai karir e-sports,
karena kurang pengalaman
dan masih terlalu muda,
dia juga sering dikalahkan
hingga emosional.
Dia juga takut diketahui olehku
sedang diam-diam menangis di teras.
Dia sangat cengeng.
Tapi selesai menangis,
besoknya dia akan mempersiapkan diri
untuk pertandingan berikutnya
dengan penuh semangat lagi.
Aku juga tak bisa menahan diri.
Aku sudah menangis sepanjang pagi.
Detik sebelumnya kau bilang dirimu kuat.
Sudahlah.
Tidak memalukan bagi
perempuan untuk menangis.
Menangis hingga mirip hantu,
dilihat orang itu pula.
Apa yang kau gumamkan?
Minum perlahan.
Kenapa begitu buru-buru?
Nona pandai minum juga.
Ayo, temani aku minum segelas.
Temani aku minum segelas.
Siapa kau?
Hanya minum segelas.
Ayo.
Sedang apa kau?
Siapa kau?
Pergi.
Masih saja mengikutiku.
Bagaimana dia tahu kita ada di sini?
Mana kutahu.
Mungkin penciumannya setajam anjing.
Setelah mendandanimu terakhir kali,
aku sudah tertangkap olehnya.
Ai Jia,
bisakah mengontrol tatapan matamu?
Istriku.
Yang.
Sayang.
Kau...
duduk di sana.
Kita bicarakan lagi setelah
aku selesai menemani temanku.
Yao,
yang dinamakan lomba
pasti ada menang dan kalah.
Tak mungkin ada yang bisa terus menang.
Hanya sebuah latihan,
kau masih punya Liga Nasional.
Jangan pedulikan kata-kata orang lain.
Begini saja.
Aku akan menyuap pasukan
untuk melawan mereka.
Benar.
Siapa yang tidak pernah kalah?
Meski aku tidak kenal
dengan orang bernama Tai,
tapi tenang saja.
Jika aku bertemu dia,
akan kubalaskan dendammu.
Tutup mulutmu.
Berisik sekali.
Memang dia buta atau patah tangan?
Hingga perlu kau balaskan dendam?
Bukan itu maksudku.
Bukankah aku menyuruhmu untuk pindah?
Pindah.
Sahabatku,
menurutmu
bagaimana cara agar
kau bisa kembali kuat?
Bagaimana jika
kupesankan sebuah
tiket pertunjukan pria macho
seperti di Las Vegas?
(Cepat kemari, kesempatanmu sudah tiba.)
Ngomong-ngomong,
aku masih belum mengerti
bagaimana Tai bisa
mengalahkanmu dengan
Hero yang dikuasai olehmu.
Kenapa triknya berpengaruh sekali pada
para pemain profesional?
Sebelumnya Dewa Sapi sampai pensiun.
Tak kusangka Tong Yao juga
akan mengalami hal yang sama.
Menurut logika,
apakah dikalahkan habis-habisan
dengan hero yang kalian kuasai
akan menjadi pukulan besar?
Tentu saja bukan.
Karena menguasai sebuah hero
bukan hanya paham pada skill
dan terampil dalam menggunakannya.
Melainkan sebuah pemahaman
terhadap seluruh game.
Jadi begitu dikalahkan,
rasanya gagal sekali.
Masih belum mengerti?
Perumpamaannya begini.
Kau menguasai
Bahasa Inggris sejak kecil,
selalu lebih hebat daripada
orang-orang sekitarmu,
bahkan bisa berbicara
dengan orang asing.
Setiap ada acara pidato sekolah,
kau pasti ikut serta.
Di kota ini, kau adalah legenda
yang menguasai Bahasa Inggris.
Hingga suatu hari,
kau meraih juara pertama secara lokal
dan ikut perkemahan musim panas
khusus Bahasa Inggris secara nasional.
Lalu kau sadar setiap orang di sana
dapat menyaingimu.
Bahkan semua orang yang bicara
membuatmu berpikir keras,
tidak tahu apa yang mereka katakan.
Ketika kau tengah kebingungan
dan tidak tahu harus berbuat apa,
mereka sedang menertawaimu.
Berkata dengan kemampuanmu itu
apa pantas mengikuti
perkemahan musim panas ini?
Apa yang kau pikirkan?
Kuberikan perumpamaan lain.
Jika ada sekelompok orang yang
menguasai berbagai bahasa
ikut serta di dalamnya,
ada seseorang yang
menguasai Bahasa Jepang
dan kau sama sekali
tidak mengerti kata-katanya.
Apa yang kau pikirkan?
Kau pasti akan berpikir,
Bahasa Jepangnya bagus sekali.
Tapi apa hubungannya denganku?
Biasanya aku tidak bicara Bahasa Jepang.
Berdasarkan ucapanmu...
Jadi bagi Tong Yao,
Tamamo-no-Mae adalah semacam...
Semacam apa?
Sudahlah.
Sebagai pemain e-sports,
cepat atau lambat
dia harus mengalaminya.
(Sedang menuju tujuan Anda, Bar SOHO)
Jangan melihat komentar negatif lagi.
Aku mengajakmu kemari
untuk bersenang-senang.
Jangan minum lagi.
Pelayan!
Berikan aku segelas es teh lagi!
Duduklah.
Teh apa?
Ini long island iced tea.
Jian Yang.
Kenapa dia kemari?
Kau melapor padanya?
Sudah bosan hidup?
Ikut aku.
Ini...
- Sini!
- Sedang apa kau?
Biarkan mereka berdua dan kita berdua.
Itu lebih baik.
Yao, jangan minum lagi.
Awas,
Ayo, kuajak kau cuci muka
dan mencari udara segar.
Aku tidak sedang siaran langsung,
tidak sedang bertanding
dan tidak akan naik panggung!
Untuk apa cuci muka?
Kau siapa?
Sudah jam sebelas,
kenapa Tong Yao belum pulang?
Jangan-jangan anak bodoh itu
melompat ke laut?
(Tong Yao)
Di Bar SOHO, cepat kemari.
Kenapa menghubungi Lu Sicheng?
Bukankah aku sudah memanggil Jian Yang?
Mungkin saja mereka
akan berbaikan malam ini.
Berbaikan? Memang aku setuju?
Pria yang berbohong dan selingkuh,
tidak pantas bersama sahabatku.
Itu hanya salah paham.
Jian Yang selalu menyukai Tong Yao.
Jangan gunakan
salah paham sebagai alasan.
Tong Yao juga sudah
tidak menyukai Jian Yang lagi.
Kalau tidak suka,
kenapa masih bertanding?
Apa hubungannya pekerjaan dengan pria?
Selain itu,
mana mungkin putus jika suka.
Kita saling menyukai,
bukankah putus juga?
Pasangan biasanya putus-sambung.
Itu sangat wajar.
Intinya, aku berpihak pada Jian Yang.
Jian Yang itu sahabatku.
Tong Yao juga sahabatku.
Gadis hebat akan mencari
pasangan yang dapat diandalkan.
Di antara kami berdua,
sudah ada seseorang yang buta.
Buta?
Siapa buta?
Aku.
Benarkah?
Aku lihat.
Coba kulihat.
Kenapa bisa buta?
Pergi!
Yao,
aku tahu kau kalah bertanding.
Kau pasti sedih.
Tapi jangan gunakan alkohol
untuk lari dari masalah.
Terlebih lagi, jangan menolak
perhatian semua orang.
Aku sudah berpikir banyak
belakangan ini.
Kejadian dulu memang salahku.
Tidak seharusnya aku berbohong,
menganggapmu menyebalkan
dan tak menjelaskan apa pun.
Sekarang aku paham.
Yao,
aku tak bisa kehilanganmu.
Tanpa kau,
aku bahkan tak bisa bermain dengan baik.
Aku membaca semua berita tentangmu.
Melihatmu melalui
hari-harimu dengan buruk,
aku ikut merasa sedih.
Ketika kau sedang senang,
aku pun merasa sedih.
Karena yang membahagiakanmu bukan aku.
Ketika melihatmu sedih,
aku ingin terus berada di sisimu.
Meski kata-kata ini seharusnya
dikatakan ketika kau sadar,
tapi aku tak bisa menahannya lagi.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Mari kembali bersama.
Oke?
Mana ponselku?
Di sini.
Kemari.
Berikan mereka ruang.
Sekarang Tong Yao sedang sedih.
Sejujurnya,
semua ini karena perbuatan
remaja yang terobsesi internet.
Chen Jinyang,
kau boleh saja marah.
Tapi jangan menyebutku
remaja yang terobsesi pada internet.
Hati-hati kutuntut pencemaran nama baik.
Sudah berani membantahku?
Setiap hari di depan komputer
apa bukan remaja
yang terobsesi internet?
Programmer juga setiap hari
di depan komputer.
Kami pemain e-sports profesional.
Seorang atlet.
Jangan bercanda.
Memang pemain e-sports
memiliki masa depan?
Aku tidak suka kalimat ini,
kenapa tidak punya masa depan?
Kami berjuang demi negara.
Jangan marah lagi.
Yao,
sedang melihat apa?
Aku sedang melihat
komentar I Am Your Grandfather.
Siapa yang memakai ID seperti ini?
Jangan dilihat lagi.
Terserah apa kata mereka.
Jadilah dirimu sendiri.
Ayo, jangan minum lagi.
Kuantar kau pulang.
Jian Yang.
Kau sama sekali tidak memahamiku.
Kau sama sekali tidak tahu
apa yang aku pedulikan.
Yang kupedulikan
bukanlah komentar orang-orang itu.
Mereka itu sama sekali
tidak bisa melukaiku.
Yang kupedulikan adalah
Tamamo-no-Mae untukku
adalah semacam...
- Kau tak apa-apa?
- Jian Yang.
Jian Yang, ada apa denganmu?
Kenapa membuatnya muntah?
Katanya aku tak mengerti
apa yang dia pedulikan.
Aku tahu soal ini.
Yang kau pedulikan adalah
dikalahkan orang menggunakan
hero yang paling kau kuasai, kan?
Aku paham perasaanmu.
Apa yang kau mengerti?
Ibu, gigiku lepas.
Gigi atas atau bawah?
Kalau gigi atas,
lempar ke bawah ranjang.
Ketua akhirnya datang juga.
Sahabatku, sadarlah.
Ada yang datang menjemputmu.
Kenapa aku seperti melihat ketuaku?
Dia sedang menatapku dengan galak,
seolah hendak melemparku ke laut.
Kalau begitu besok
aku cari mayatmu di laut.
Kenapa dia bisa mabuk seperti ini?
Suasana hatinya sedang buruk,
aku khawatir dia akan berselancar
dan melihat komentar buruk itu.
Akhirnya, dia malah mabuk.
Mana ada?
Aku minum es teh.
Diam.
Kenapa di dalam mimpi pun
dia begitu galak?
Aku akan membawanya pulang.
Aku yang akan mengantar Tong Yao pulang.
Aku ketua timnya.
Aku bertanggung jawab
membawanya pulang ke markas.
Aku ini mantan pacarnya.
Mantan? Itu berarti masa lalu.
Ayo.
Kau mau apa lagi?
Mengantar Tong Yao pulang.
Sudah ada Kak Cheng,
untuk apa kau pergi?
Kau ingin membiarkan
mereka pulang bersama?
Aku tidak tenang.
Jian Yang,
kau sudah putus dengan Tong Yao.
Sepatuku, sepatuku lepas.
Mana sepatuku?
Ada di tanganku.
Aku mau pakai.
Kau tidak berjalan kaki,
untuk apa dipakai?
Kuturunkan jika kau begini lagi.
Galak sekali.
Kak Cheng,
kenapa kau selalu galak?
Tidak bisakah lebih berbaik hati?
Menggendongmu sudah
termasuk berbaik hati.
Pendek.
Apa kau tahu
sangat normal menang
atau kalah di dunia e-sports?
Tahu.
Bukannya kau sudah pernah
memberitahuku hal ini?
Kalau begitu, apa kau tahu
tak peduli bagaimana
orang-orang merendahkanmu
tidak akan memengaruhimu
untuk menjadi juara
dan menjadi pemain e-sports yang hebat?
Aku tahu.
Jadi aku sama sekali tidak peduli
pada ucapan mereka.
Kak Cheng.
Aku menangis bukan karena kalah
atau komentar mereka,
atau karena harga diri.
Aku tidak suka membebani tim.
Aku gelisah, merasa bersalah,
dan merasa tidak yakin.
Apa aku sungguh bisa
bertahan di bidang ini?
Apa aku sungguh bisa bermain game?
Apa aku sungguh bisa
memainkan Tamamo-no-Mae?
Jian Yang dan yang lain
sama sekali tidak mengerti.
Sebenarnya bagiku Tamamo-no-Mae...
Adalah semacam kepercayaan.
Benar.
Kak Cheng.
Jika suatu hari nanti
kepercayaanku dihancurkan,
aku harus bagaimana?
Bagaimana jika membangun
kepercayaan baru
dengan tekad untuk menang?
Mana mungkin semudah itu.
Bagaimana tahu tanpa dicoba?
Dicoba saja dulu.
Kau harus tahu,
kau orang pilihan Dewa Ming
dari ratusan orang.
Kau meragukan penilaiannya?
Aku juga bisa mengajarimu.
Kak Cheng,
kau pembohong.
Kau begitu hebat,
mana mungkin mendapatkan
penghinaan seperti ini?
Lu Sicheng tidak akan bisa
mengajari hal ini kepadaku.
Kau begitu sombong.
Kenapa diam saja?
Tiba-tiba merasa ucapanmu masuk akal.
Cepat sadar.
Kalau kau pulang seperti ini,
Xiao Rui pasti akan memarahimu.
Kubelikan obat penghilang mabuk,
tunggu aku di sini.
Kenapa melototiku?
Kau juga pernah menyeretku
hingga aku hampir jatuh.
Sudah lama aku ingin melakukan ini.
Kau hampir jatuh?
Kau sudah hampir jatuh?
Tidak.
Tunggu aku lima menit.
Apa berkaki panjang itu hebat?
Dari sini hingga ke gerbang depan,
aku perlu berjalan kaki sepuluh menit.
Bagaimana jika ada pria nakal?
Pria nakal tidak tertarik padamu.
Benar juga.
Kalau begitu pergilah.
Aku akan menunggu di sini.
Mulai sekarang aku adalah ekor.
Kau tak datang, aku tidak akan pergi.
*Kalimat puisi klasik
Mabukmu cukup berbudaya juga,
masih bisa melafalkan puisi klasik.
Baiklah. Peluk yang benar, Ekor.
Bodoh.
Aku tidak mabuk,
kenapa makan obat penghilang mabuk?
Tadi aku masih membahas
kehidupan dan impian denganmu.
Aku ini sadar sekali.
Jangan tidur lagi.
Aku sangat bersemangat
Aku pulang.
Kak Cheng?
Bukankah kau membeli
obat penghilang mabuk?
Kenapa pulang lebih dulu dariku?
Hantu!
(Lu Yue, Posisi Game: Mid Laner
Tipe pukulan: kasar, Hero: Shao!!!)
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sedang apa kau?
Kak Cheng, di markas ada hantu.
Di markas ada seekor
hantu yang penampilannya
sama persis denganmu.
Mengerikan sekali, aku takut.
Turunlah, dasar gila.
Tidak, di markas ada hantu.
Turun.
Tidak mau.
Tong Yao.
Kuharap ketika kau sadar besok,
jangan akui semua
yang kau lakukan hari ini.
Kenapa kalau diakui?
Aku akan bersih-bersih selama sebulan.
Orang pendek dan menyebalkan sepertimu
kenapa berat badannya
bisa lebih dari 50 kilogram?
Sama beratnya dengan babi.
Kulepaskan tanganku.
Jangan.
Satu, dua...
Berani?
Kenapa kau di sini?
Kenapa?
Kau bukan hantu?
Kau pernah melihat hantu setampan ini?
Kalian berdua mirip sekali.
Dilahirkan dari orang tua yang sama
sudah pasti mirip.
Lu Yue?
Dewa Ming.
Katakan, untuk apa kembali?
Aku
sebenarnya akan ke Kenya
untuk melihat migrasi besar hewan.
Tapi kemudian di internet
aku melihat Tong Yao yang kalian terima
dikalahkan habis-habisan oleh Tai.
Kudengar dia ditindas
dan menyedihkan sekali.
Aku tidak dikalahkan habis-habisan.
Aku sangat kuat.
Ketika itu, di otak jahatku
muncul suara yang berkata,
"Tuan Lu Yue"
"sudah waktunya kembali ke e-sports."
Jadi...
kau adalah Tong Yao yang ditindas
oleh Tai hingga sengsara, kan?
Kau punya kesempatan bertanya?
Kutanyakan padamu.
Pose kalian ketika masuk tadi
membuatku mengira dia pacarmu.
Hampir saja aku melapor pada Ibu.
Putra sulungnya ternyata
masih suka wanita.
Dengan begitu,
dia bisa tidur nyenyak.
Diam.
Lu Yue, kau masih sama.
Tidak pernah serius.
Tapi kuberitahukan padamu,
kami sudah punya Mid Laner baru.
Kau terlambat.
Terlambat apa?
Bukankah aku dilarang ikut pertandingan?
Kembali lebih awal juga tak ada gunanya.
Apa?
Kau dilarang ikut pertandingan?
Mampus! Aku senang sekali!
Kenapa tak ada yang
mengurusi orang gila satu ini?
Itu...
kudengar Mid Laner ZGDX
untuk Liga Nasional nanti
belum ditentukan, kan?
Dewa Ming, aku ingin ikut bertanding.
Tidak bisa.
Kalau begitu, kukirimkan pesan pada ibu.
Ibu,
belakangan ini cuaca semakin dingin.
Hari ini aku bertemu
dengan anggota tim Kakak,
ingin memberinya pakaian hangat.
Tapi tak kusangka,
Paus yang sebelumnya
punya skandal dengannya
malah mengejar wanita
hingga ke Tiongkok.
Aku menemukannya
di atas ranjang bersama Kakak,
sedang berciuman.
Coba saja kalau berani kirim.
Aku serius.
Cepat atau lambat kalian tetap
akan bertarung dengan TAT.
Daripada berharap pada Tong Yao,
yaitu Nona ini
dapat mengumpulkan kepercayaan diri
sebelum pertandingan
dan mengalahkan orang yang telah
membuatnya putus asa,
lebih baik kalian cerdik sedikit.
Buat persiapan yang matang,
mempersiapkan orang
yang tak dapat dikalahkan Tai,
yaitu...
aku.
Impian memang sangat penting.
Bangkit kembali setelah terjatuh
juga sangat menyentuh.
Tapi terkadang
orang perlu menerima kenyataan.
Hanya dengan meneriakkan
kata-kata penyemangat
piala juara itu
tidak akan jatuh sendiri
ke tangan kalian, kan?
Apa aku akan menjadi pemain cadangan?
Apa aku akan menjadi satu-satunya
pemain cadangan di Liga Nasional
dan tidak akan pernah bertanding?
Apa aku selamanya tidak akan bisa
bertarung di Liga Nasional?
Aku tidak mau.
Aku ingin bertanding di Liga Nasional.
Kalian tidak boleh
menjadikanku pemain cadangan!
Aku hanya kalah sekali.
Aku tak mau menjaga dispenser.
Tong Yao, kau minum sebanyak apa?
Tidak, aku tidak minum.
Aku hanya minum es teh.
Aku tidak mabuk.
Kak Cheng,
aku mau bertanding.
Aku mau balas dendam.
Aku ini hebat.
Kalian jangan menyuruhku
menjadi cadangan.
Kak Cheng, sebenarnya
dia minum sebanyak apa?
Aku juga tidak tahu.
Besok protes bar di seberang jalan itu
karena telah menjual alkohol
bagi remaja yang belum dewasa.
Kita bisa memeriksa rekaman CCTV.
Kak Cheng,
ini untukmu.
Ini hadiah terakhirku
sebagai posisi Centre.
Kalian lihat?
Dalam satu tim,
cukup satu yang gila.
Tim kami sudah penuh.
Kau bisa tanyakan
apakah tim lain
masih membutuhkan anggota.
Apa?
Aku pergi sekarang juga.
Dewa Ming, ini untukmu.
Ini untukmu.
Sampai jumpa.
(Bagi pemain e-sports,)
(E-sports adalah...)
(kepercayaan)
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin?♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian
yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama
menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali
seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut
sinar matahari♪