(Tiada sebarang perkara atau sesiapa)
(yang boleh disembunyikan di Internet.)
Saya rasa amat pelik,
mengapa awak tak beritahu saya,
awak nak jadi pemain profesional?
Bukankah lebih baik jika awak memasuki
pasukan kami,
berbanding dengan pasukan ZGDX?
Encik,
saya jadi pemain profesional
mengikut isi hati sendiri,
tiada sebarang hubungan dengan awak.
Tolong lindungi saya.
Abang Cheng,
ini teman wanita awakkah?
(Terutamanya di dalam tangan saya.)
(Ladang E-Sukan: Smiling?)
(Rasanya ada gosip yang menggemparkan.)
(Smiling?)
(Mestilah teman wanita.)
(Meskipun cuma nampak bahagian
belakangnya sahaja,)
(rasanya agak comel wajahnya.)
(Perempuan ini kenal Jian Yang?)
(Baru beberapa hari sahaja
dia sertai pasukan,)
(dah berhubung rapat dengan Abang Cheng,
ikut saja mana-mana Abang Cheng pergi?)
(Kak Smiling yang dihormati,)
(kami tak sabar dengan)
(debut awak di depan kami.)
(Siar)
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
=Falling Into Your Smile=
=Episod 3=
Si Ayu, nak bermain secara pasangan?
Biar saya tengok dulu.
Hebatnya!
Laju betul tangan Si Ayu ini.
Hebat!
Jangan pergi dari situ!
Tunggu saya sebentar.
Biar bertarung dengan mereka.
Saya datang sekarang.
Begitu ramai di sebelah lawan kita,
berani lagi dia nak bertarung.
Kerosakannya amat tinggi.
(AutoFull)
Si Ayu.
Jangan melengah lagi, saya tak mampu nak
bertahan lagi!
Cuma satu pusingan sahaja. Awak cuba
bertahan dulu.
Saya akan datang dengan segera.
Jangan! Sebelah lawan kita
ada tiga orang di sana.
Tidak mengapa. Bertarung saja.
Serang mereka sekarang!
Saya...
Si Gemuk, awak seranglah!
Si Gemuk sudah mati.
Kenapa begitu lemahnya awak?
Bagus!
Laju sangat tangan dia ni!
Mari, Si Gemuk! Biar bertarung satu
pusingan dengan mereka.
Satu pusingan sahaja.
Awak! Awak menghalang dia.
Siap. Bagus!
Hebatnya awak!
Bagus.
Si Ayu, apakah cara pertarungan awak ni?
Saya rasa baru habis
satu permainan yang palsu.
Adakah awak pasti,
kita sedang bermain secara pasangan?
Mengapa saya rasa diri saya
macam anak yatim?
Si Gemuk,
awak adalah pembantu,
kenalah bertahan dengan
serangan dan risiko.
Jika tidak, bagaimanakah saya nak
mempengaruhi suasana keseluruhan?
Si Ayu,
memang tak sangka
awak menjadi berlainan sangat apabila
bermain dalam talian.
Patutlah awak digelar Hua Mulan dalam
bidang e-sukan.
Si Ayu dapat anugerah prestasi terbaik.
Hebat sangat!
Senang saja. Nanti kita main bersama
dalam pusingan yang berikut.
Baiklah.
K,
Si Ayu kita yang baru mengambil peranan
pemain bahagian tengah
hebat sangatlah.
Dia sudah menguasai semua kewangan dan
tenaga askar dalam pasukan kita.
Hebat betul!
Dia seorang saja yang menonjol sangat,
masihkah dia mengambil peduli
orang lain?
Tidak mengapa.
Cara pertarungan awak memang hebat.
Memang betul.
Ayuh, kita main satu pusingan.
Baik.
Saya jadi penembak.
Kalau begitu, saya tak mahu main lagi.
Saya tahu, awak nak mengungkit
kisah lama lagi.
Walaupun cara K itu tidak betul,
kata-katanya memang betul.
Saya faham.
Cara pertarungannya terlalu berisiko.
Tiada semangat berpasukan langsung
dan kekurangan etika profesional.
Saya faham.
Semasa pertandingan percubaan,
awak sudah berbicara dengan saya
tentang perkara ini.
Awak tidak mengapakah?
Bukankah saya sudah cakap, saya boleh
mengganti awak?
Mengapa awak seksa sendiri?
Tidak mengapa.
Bagaimana awak rasa?
Cara pertarungan terlalu berisiko,
tiada semangat berpasukan,
kekurangan etika profesional.
Etika profesional boleh dipupuk.
Dia memang calon yang terbaik
antara begitu ramai.
Mengapa kita mesti mengambil seorang
ahli pasukan yang baru?
Kita sudah berbicara
tentang persoalan ini.
Awak merupakan
pemain bahagian tengah kita,
awak pilihlah
siapakah pengganti untuk awak.
Tak pernah pun awak tanya saya,
mengapa saya pilih Tong Yao.
Separuh daripada ahli pasukan kita
dipilih oleh awak.
Lagipun,
dia adalah pengganti kepada awak,
iaitu pemain bahagian tengah.
Saya berkeyakinan dengan pilihan awak.
Dia adalah calon yang saya pilih
di kalangan beratus orang.
Keinginannya untuk
menang pertandingan amat kuat.
Dia tidak akan mengaku kalah
dengan mudah.
Tidak takut kepada apa-apa.
Perangainya ada sedikit menyerupai awak.
Tangan saya tak mampu nak main dalam
pertandingan sekarang.
Namun, saya membuat keputusan untuk
menarik diri sekarang
bukan semata-matanya
kerana tangan saya cedera.
Terdapat ramai orang baru dalam
Kejuaraan Musim Bunga pada tahun ini.
Jika kita ingin memasuki
pusingan akhir,
perlulah mengambil orang baru yang
seperti Tong Yao.
Si Ayu, segak betullah awak.
- Hebat.
- Boleh tahan juga.
Ada risiko.
Liga Negara akan bermula tak lama lagi.
Jadi, saya memerlukan awak
untuk melatih Tong Yao bersama.
Betul cakap awak.
Dia perlu belajar untuk menjadi seorang
peserta yang profesional,
bukannya seorang pemain
dalam talian sahaja.
Awak sediakan pelan latihan untuk
dia dengan secepat mungkin.
Kita bermula pada hari esok.
Baik.
Helo, ayah.
Sicheng.
Tahukah awak,
betapa melampaunya mak awak?
Ayah cuma menegurnya dengan beberapa
ayat sahaja.
Mak awak pula lari dari rumah lagi.
Baiklah, saya sudah ambil maklum.
Saya akan balik rumah esok.
Tidak!
Awak kenalah fikirkan cara penyelesaian
untuk ayah.
Bagaimana caranya untuk memujuk
mak awak...
Saya...
Tidak mengapa, awak balik rumah dulu.
Awak jangan risau.
Saya akan melatih Tong Yao esok.
(Rio)
(ZGDX, Permainan Video)
(Auto Full)
(Latihan Asas Pemain Bahagian Tengah)
Tong Yao, kita mula berlatih sekarang.
Hari ini, perkara pertama yang
saya nak sampaikan adalah
sebagai peserta profesional e-sukan,
matlamat terakhir kita menyertai
pertandingan
bukan untuk mencapai kemenangan
perseorangan,
tetapi, nak mencapai kemenangan
satu pasukan.
Dalam proses ini,
awak perlu menghindari banyak
tabiat seperti membuat serangan dan
menuju ke hadapan bersendirian.
Perkara pertama yang awak harus
biasakan diri adalah
menganggap diri awak sebagai
skru dalam pasukan kita.
Baik.
Saya sudah bersiap sedia
untuk menjadi orang suruhan.
Jika sudah bersedia,
kita akan mula sekarang.
Awak tengok ini dulu.
(Latihan Asas
Liga Profesional Arena Onmyoji)
Melatih kelajuan tangan, melatih cara
mendapat bantuan tenaga,
memahami latar belakang permainan serta
ciri-ciri kepada Shikigami.
Semua ini amat biasa sahaja.
Adakah awak salah ambil?
Dalam bidang e-sukan yang profesional,
awak cuma orang baru sahaja.
Awak kena faham,
menyertai pertandingan adalah berbeza
dengan bermain dalam talian.
Jadi, awak perlu berlatih dengan
baik-baik.
Biar kita mula sekarang.
♪Kalau mendukung satu impian
Aku mahu mengejar cahaya♪
♪Biarpun terjatuh,
biarpun perjalanan itu menyukarkan♪
♪Menggendong duri♪
♪Memijak di atas pasir yang panas♪
Terus memohon bantuan tenaga.
♪Cerita itu menterbalikkan cenuram masa♪
♪Sekurang-kurangnya, kita tahu itulah
destinasi kita yang jauh♪
♪Kalau mendukung satu impian♪
♪Aku mahu mengejar cahaya♪
♪Rupa-rupanya, kita idamkan saat
yang sepintas lalu itu♪
♪Hari malam akan diterangkan akhirnya♪
♪Ketabahan yang tak boleh difahami
sangat bodoh♪
♪Hati untuk mengembalikan kegemilangan
sangat besar♪
♪Ingatlah, di kemuncak pada saat itu♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪
♪Kalau mendukung satu impian♪
♪Aku mahu mengejar cahaya♪
♪Rupa-rupanya, kita idamkan saat
yang sepintas lalu itu♪
♪Hari malam akan diterangkan akhirnya♪
♪Ketabahan yang tak boleh difahami
sangat bodoh♪
♪Hati untuk mengembalikan kegemilangan
sangat besar♪
♪Ingatlah, di kemuncak pada saat itu♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪
Cuba satu pusingan lagi.
(Aoandon)
(Pilih dari album)
(Letih sangat!)
(Dilatih teruk.)
(Jinyang)
Helo.
Helo, Yao Yao.
Begitu awalnya awak bangun.
Bukan baru bangun,
belum tidur lagi sebenarnya.
Terlalu letih sangat.
Saya hantarkan awak satu gambar.
Awak tengoklah, tengok WeChat awak.
Patutlah Ai Jia kata,
susah sangat nak jumpa awak
kebelakangan ini.
Rupa-rupanya awak pergi berseronok
berseorangan.
Bukankah sudah berjanji nak memanjakan
kawan rapat sendiri?
Saya menasihatkan awak supaya belajar
untuk berhati perut.
Bukankah saya sedang bercuti kerana
dipisah oleh kekasih?
Memang selesa di Hawaii.
Lain kali kita pergi bersama-sama ya.
Saya tak jadi nak pergi lagi.
Awak tiada hati pun.
Apakah kebaikannya untuk awak jika saya
nangis teruk di depan awak?
Kenapa?
Mengapa awak tak dapat nak pergi?
Susah sangat nak menjadi
peserta profesional.
Saya dilatih gila seperti anjing.
Berlatih 12 jam setiap hari,
dan itu cuma latihan asas sahaja.
Tangan saya hampir cacat dibuatnya.
Saya rasa curiga, mungkin mereka cuma
nak mengena saya.
Habislah!
Kenapa?
Saya rasa ada ilusi di mana saya sedang
bersembang dengan Ai Jia.
Jumpa lagi.
(ZGDX, Permainan)
Siapa itu?
Si Ayu, awak sudah bangunkah?
Sudah sampai masanya untuk makan malam.
Saya baru tidur. Saya tidak mahu makan.
Langit sudah gelap pun.
Ming Shen suruh awak
main berpasangan dengan K.
Nak main tak?
K?
Betul, K.
Saya datang sekarang.
Saya nak main. Saya datang sekarang.
Ming Shen yang mengaturkan ini.
Saya sudah siap.
(Shikigami yang dilarang pihak merah)
Dahsyat!
Kenapa?
Diaturkan untuk bertanding dengan siapa?
Sunflower ini,
namanya macam pernah saya nampak.
(Shikigami yang dilarang pihak biru)
Yao Yao, kebetulan sangat pula.
Jangan lupa main dengan baik-baik.
Saya akan melindungi awak.
Yang Shen?
(Letih sangat! Dilatih teruk.)
(Letih macam anjing!)
(Chessman)
Betulkah?
Kenapa lagi ni?
Saya diatur untuk bertanding dengan
Abang Cheng.
Saya patut pergi beli loteri hari ini.
Kejap kena dengan Abang Cheng,
kejap lagi kena dengan Jian Yang.
Abang Cheng bermain di tempat apa?
Main di rimba sebelah lawan kita.
Habislah jika macam itu.
Agaknya, dia nak menghalang
jalan tengah awak.
Nak buat macam mana?
Cuma satu pusingan lagi,
saya akan balik kepada Ketua Kyoto.
Kenapa bertemu dengan Abang Cheng pula?
Saya mengaku kalah.
Lagipun, ada Jian Yang di sana.
Jangan risau.
Shikigami yang Abang Cheng pilih ini
dikira Shikigami
dalam peringkat pertengahan.
Dalam peringkat awal, apabila Yang Shen
berada di jalan tengah,
masih ada peluang lagi untuk
melepasi peringkat tersebut.
Jangan rasa cemas,
biar saya ajar awak satu cara.
Nanti ya...
Sudah siap belum?
Jika tidak, awak terus matikan
komputer saja.
Ikut cakap saya,
Abang Cheng mesti biar awak lepas.
Nak cakap sekarangkah?
Ikut cakap saya, mesti tak salah.
Abang Cheng,
cuma satu pusingan lagi,
saya akan balik ke Ketua Kyoto.
Jadi,
tolonglah jangan kacau saya.
Saya menyembah sujud kepada awak.
Nampaknya ada kesan juga.
Askar saya sudah sampai di depan menara,
masih tak nampak Abang Cheng lagi.
Mestilah.
(Awak balik ke ibu kota,
saya lindungi awak.)
Apa terjadi?
Ini...
Abang Cheng,
awak sanggup mati bersama saya ya.
Nak balik ke sisi Tuhan bersama-samakah?
Memang baik hati awak ni, Abang Cheng.
Si Ayu, Si Ayu!
Serangan mental.
Pastikah awak?
Ikut cakap saya.
Cepat.
Abang Cheng, bila awak balik?
Kucing.
Da Bing.
Sedang tangkap ikan.
Saya tidak mampu nak jaga lagi.
Awak cepatlah balik,
tolonglah jaga mereka.
Anak awak hampir mati.
Saya minta maaf, Abang Cheng.
Semuanya salah Si Gemuk.
Anak awak sihat belaka,
awak ada banyak anak dan cucu.
Saya juga berkelakuan baik.
Abang Cheng, kami rindui awak.
Bilakah awak balik?
Memandangkan kami begitu rindui awak,
janganlah awak datang ke jalan tengah.
Pergilah tengok pemandangan
di jalan bawah.
Apalah awak ni?
(Orang itu
tak ambil peduli awak langsung,)
(apa gunanya awak banyak cakap lagi?)
(Awak cakap dengan
diri sendiri untuk apa?)
(Jika awak nak menang, biar ikut saya.
Saya tolong awak menang.)
Tong Yao, inikah yang awak mahu?
(18574917117)
Helo.
Bukankah sudah pesan kamu jangan buat
panggilan lagi?
K!
Si Ayu, jangan risau ya.
Agaknya, ahli keluarga K yang buat
panggilan itu.
Setiap kali apabila ahli keluarganya
buat panggilan kepada K,
mesti dia jadi begini.
Bukan sengaja nak kenakan awak.
(Kaki Panjang Muka Lumpuh)
Kenapa tak main lagi?
Saya akan balik esok.
Jagalah diri awak
dan kucing awak dengan baik.
Itu saja.
Siapa itu? Apa terjadi?
Abang Cheng.
Abang Cheng? Apa dia cakap?
Katanya, dia akan balik esok.
(Debut pemain bahagian tengah baru ZGDX,
"Legenda Ular Putih" versi e-sukan!)
Cepatlah tengok "Ladang E-Sukan"!
ZGDX melakukan interaktif yang
samar-samar,
Yang Shen dari CK tidak diambil peduli
walaupun dia cuba mengambil hatinya.
Boleh dikatakan "Legenda Ular Putih"
versi bidang e-sukan.
Perempuan ini baru beberapa hari sahaja
masuk bidang ini,
sudah berhubung rapat dengan
Abang Cheng.
Tak malu sangat!
Jawablah dia. Maki dia!
(Betulkah tu?)
Abang Cheng tak mahu jadi
dewa pujaan lagikah
Kenapa dengan Yang Shen pula?
Cerita main kayu tigakah?
(Ini berita yang ada asas yang kukuh,)
(perempuan inilah cinta pertama kepada
Yang Shen.)
(Adakah Yang Shen itu nak
mainkan peranan Ular Hijau?)
(Pernahkah awak jumpa
Xu Xian yang serupa macam Lu Sicheng?)
(Tak sangka Yang Shen berperangai teruk
seperti ini.)
(Pedih hati Yang Shen.)
(Tak sangka dia sanggup mengeluarkan
kata-kata seperti ini.)
("Marilah,
biar saya tolong awak menang.")
(Malu sangat! Betuk tak?)
(Inilah sebabnya)
(kebanyakan pasukan profesional
tidak mengambil perempuan sebagai ahli.)
(Mudah sangat berlakunya percintaan di
kalangan rakan sepejabat.)
(Saya bukan nak membantah,
(memang tidak mengapa semasa bercinta,)
(namun, jika sudah
bergaduh dan berpisah,)
(macam mana nak menyertai pertandingan
pada masa depan?)
Apa yang mereka bicara ini?
Adakah kata-kata mereka dituju kepada
Yao Yao?
Bukankah dia sedang
main permainan dalam talian?
Kenapa sudah bercinta pula?
Siapakah semua ini?
Teruk betul kata-kata mereka.
Tak bolehlah biar begini!
Helo.
Helo, mak.
Yao Yao.
Awak tolong jelaskan kepada kami,
apa terjadi sebenarnya?
Kenapa sudah dihubung kait dengan
Legenda Ular Putih pula?
Awak pergi menyertai permainan dalam
talian atau pergi bercinta sebenarnya?
Mak,
sudah beratus kali saya cakap.
Nak suruh saya cakap apa lagi?
Memang tiada apa-apa yang berlaku.
Baru beberapa hari sahaja saya masuk
pasukan ini,
macam mana boleh bercinta
dengan orang pula?
Lagipun, kami berlatih 12 jam
setiap hari,
mana ada masa untuk bercinta?
Yang itu...
dalam papan "Ladang E-Sukan",
kenapa mereka cakap begitu?
Kenapa mak tengok itu "Ladang E-Sukan"?
Macam mana saya tahu kenapa mereka
cakap begitu?
Saya berkeinginan juga nak tanya kenapa
mereka nak fikir macam itu?
Biar mak tanya awak,
adakah Yang Shen itu merujuk kepada
Jian Yang?
Yang baru berpisah dengan awak pada
tahun lepas,
dulu, duduk di sebelah rumah kita itu?
Ya, betul.
Memang Yang Shen itu Jian Yang.
Ya. Yang dulu tinggal
di sebelah rumah kita.
Masa saya bercinta dengan dia,
tak pernah menjejaskan pelajaran saya
di universiti.
Kenapa mak nak mengungkit perkara lama?
Kami cuma bertemu dengan tidak sengaja
dalam pertandingan semalam.
Sudah lama tidak jumpa.
Siapa pula Abang Cheng?
Dia mengurat awakkah?
Abang Cheng itu ketua pasukan kami.
Kesian dia. Tiada kena-mengena langsung.
Jangan merepek!
Apa itu "mengurat"?
Mampukah saya?
Tidak.
Biar mak ingatkan awak,
sebagai gadis muda,
kenapa nak masuk pertandingan e-sukan
dengan sekumpulan lelaki?
Awak kenalah berhati-hati, faham tak?
Jangan berkelakuan sembarangan.
Orang akan membuat cerita palsu
dalam talian.
Teruk betul akibatnya.
- Mak,
- Awak faham tak?
Saya nak tutup telefon dulu.
Yao Yao...
Abang Cheng.
Kenapa?
Mengapa awak datang begitu awal?
Si Pendek,
apa terjadi antara awak dan
Jian Yang dari Pasukan CK?
Apa yang awak nak maksudkan?
Perkara yang berlaku semasa kita bertiga
main peringkat kelayakan semalam,
telah dimasukkan dalam papan
"Ladang E-Sukan".
Ada gambarnya untuk seluruh proses itu.
Jangan awak kata, awak tak nampak.
Memang sudah nampak.
Kenapa awak tengok
"Ladang E-Sukan" juga?
Sudah beribu-ribu komennya.
Hubungan antara kita bertiga begitu
rumit dikatakan oleh mereka.
Sudah cukup untuk dijadikan satu drama.
Isi kandungannya menyatakan bahawa
watak wanita itu disanjung tinggi oleh
kaum lelaki.
Watak lelaki yang nombor dua cuba sedaya
upaya untuk mengurat, masih tak dapat.
Watak lelaki nombor satu pula
berdarah dingin.
Marilah kita bersembang.
(Bestore)
(Pasukan E-Sukan CK)
(Mereka kenal sejak dulu?)
Memang saya kenal dia.
Sejak dahulu kala,
saya sudah berkenalan dengan dia.
Yang Shen.
Jangan susah hati lagi.
Minumlah air yogurt ini.
Berambus!
Habislah.
Yang Shen sudah maki orang.
Ini tanda-tanda perkara besar
akan berlaku.
Nak buat macam mana?
Pergilah awak.
Saya?
Pergilah.
Saya...
Yang Shen,
biar kita berbicara tentang Smiling.
Apa terjadi?
Memang kamu nak tahukah?
Bekas teman wanita.
Dia jadi pemain profesional
disebabkan oleh saya.
Marilah. Sini, sini.
Sudah bermula.
Semua datang ke bahagian tengah.
Tak mampu nak lawan lagi.
Cabut!
Betul, terus bertarung.
Pergilah.
Pergilah, bertarung.
Mati nanti, jika nak tunggu lagi.
Tak mampu nak bertarung lagi.
Cabut dulu!
Sudah cabut!
Cepatlah!
Minta maaf ya. Teman wanita saya
sedang merajuk.
Minta maaf ya.
Jian Yang,
apa kata awak mengajar saya,
memandangkan begitu
seronoknya awak main?
Biar saya main bersama-sama dengan awak.
Baiklah. Mari sini.
Awak duduk dulu.
Mana satu yang patut saya pilih?
Bolehkah saya pilih yang mana
saya nampak cantik?
Awak jangan bergerak sana sini.
Pilih yang ini.
Yang berambut putih dan
pelipis panjang.
Ambillah yang ini.
Wajahnya amat hodoh.
Tak kisahlah. Yang penting,
wajah awak cantik.
Ada tak jenis yang
tak payah lari sini sana,
dan boleh mengeluarkan letupan
serta berwajah elok?
Tambahan lagi, watak ini amat kuat
dan berdikari,
tak perlu berpasangan dengan sesiapa,
boleh mengelakkan daripada dimarahi oleh
rakan-rakan kerana lemah kemahiran.
Ada. Pilih bahagian tengah.
Pilihlah Tamamonomae.
Awak kena pandai mengambil kesempatan
kumpul markah agar boleh naik pangkat.
Awak jangan memakai peralatan awak!
Askar A itu satu kali lagi.
Bagaimana nak Askar A?
Apakah maksudnya A?
Awak tengoklah askar yang mana darahnya
hampir habis,
kemudian awak serang dia dengan cara
biasa sahaja.
Saya tak jadi nak serang.
Adakah awak tipu saya?
Tolong! Tolong!
Saya mati lagi.
Kenapa saya mati lagi?
Jian Yang, jika awak tak mahu datang ke
jalan tengah,
hilanglah teman wanita awak.
Saya datang sekarang.
Sesiapa yang berani kacau awak,
mesti saya bunuh dia.
(Menang)
Bahagianya.
Kemudian?
Kemudian,
teman wanita saya betul-betul hilang.
Jian Yang,
selamat hari jadi.
Terima kasih.
Bukalah. Tengoklah apa di dalamnya.
Macam mana? Awak suka tak?
Suka.
Apa yang awak hadiahkan,
mesti saya suka.
Mari, biar saya pakai untuk awak.
Tengok sama ada cantik atau tidak.
Cepatlah awak pakai!
Awak nak bercutikah?
Nak buka sekolah tidak lama lagi,
awak tak mahu tulis tesis lagikah?
Awak jangan
melengah-lengahkan masa lagi
dan suruh saya tolong pada saat
yang terakhir.
Kenapa?
Saya tak mahu balik ke sekolah lagi.
Apa?
Ada seorang pengurus pasukan profesional
berkenan dengan saya,
suruh saya cuba berlatih di Shenzhen.
Jika latihan itu memuaskan,
saya akan tinggal di situ untuk
menyertai pertandingan e-sukan.
Ibu bapa saya sudah setuju.
Awak tahu juga,
keputusan saya kurang memuaskan.
Entah nak kerja apa apabila tamat
sekolah nanti.
Saya suka kerja ini.
Saya rasa, saya boleh mencapai kejayaan
dalam bidang ini.
♪Tidak bergerak♪
♪Jam tidak bergerak♪
♪Angin ini dari mana?♪
(Kemudian, dia memasuki
pasukan profesional.)
(Ada rakan sepasukan, ada peminat)
(dan masa depan yang bersinar.)
(Masa itu, saya pun berfikir,)
(adakah dia masih memerlukan saya?)
(Pada peringkat awal,
saya rasa masih ada.)
(Saya amat rajin berhubung dengan dia
setiap hari.)
(Saya dengarlah ceritanya apabila dia
menang pertandingan,)
(betapa minatnya penyokong-penyokong
terhadap dia.)
(Apabila dia hantar saya gambar-gambar
yang diambil pada tapak pertandingan,)
(saya rasa seakan-akan
saya berada di sisinya)
(dan menikmati kebanggaan itu bersama.)
(Saya tidak sedar bahawa)
(walaupun saya berada di depan mukanya,)
(kami tidak dapat berhubung mesra
seperti dulu.)
♪Kemudian, kita cuba tipu diri sendiri♪
(Yao, awak ada tengok pertandingan
saya pada hari ini tak?)
(Bagaimana dengan prestasi saya?)
(Awak nampak tak cara pertarungan saya
dalam pusingan ketiga?)
(Boleh dikatakan tiada bandingannya.)
(Saya nampak semua komen itu
adalah untuk memuji saya.)
(Ya.)
(Mereka semua bertanya
dari mana Yang ini berasal?)
(Hebat betul.)
(Awak akan menjadi bintang terkenal
tidak lama lagi.)
♪Aku cuba menutup sinaranku
Jangan kau membongkar rahsiaku♪
(Pemain rimba: Sunflower)
Ayuh. Seranglah. Saya ada kuasa.
Bertarunglah satu pusingan.
Pusingan ini boleh membuat serang.
Boleh bertarung. Biar bertarung untuk
satu pusingan.
Ayuh, bunuh dia!
(Pemberitahuan WeChat)
♪Awan tidak bergerak♪
♪Jam tidak bergerak♪
♪Dari mana angin ini datang?♪
(Apa yang awak buat sekarang?)
♪Hatiku bergerak bersama♪
♪Hatiku sudah hilang♪
(Sudah nak tidur.)
(Letih sangat.)
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
♪Perlu nampak mantap♪
♪Kita bukan jenis yang mudah ditawan♪
♪Apabila hati kita sudah jadi sejuk♪
♪Kemudian, kita cuba tipu diri sendiri♪
♪Di dunia ini, hanya kau
yang tahu aku sedang menipu♪
Minta maaf.
Nombor yang anda dail tidak dapat...
♪Lari dengan laju kepada awak♪
♪Perlu mengharungi cabaran dan perlu
berfikir panjang lagi♪
(Jian Yang.)
(Biar kita berbicara selepas awak
habiskan pertandingan latihan.)
(Anda mempunyai satu mesej baru.)
♪Kita♪
(Biar kita berbicara selepas awak
habiskan pertandingan latihan.)
Kemudian?
Kemudian, dia betul-betul menjadi
bintang terkenal.
Kemudian?
Kemudian, dia tidak menjawab panggilan
saya lagi.
WeChat juga tidak jawab.
Selepas itu?
Selepas itu, kami berpisah.
Biasalah.
Cuba awak fikir,
kamu tidak berjumpa dan masing-masing
sibuk dengan kerja sendiri.
Tambahan pula, tiada kebebasan.
Jadi, perkara yang kecil
pun akan menjadi masalah besar.
Biasa juga jika kamu berpisah.
Ketua pasukan ada kehidupan sosial.
Siapa yang menceburi bidang ini tiada
kehidupan sosial?
Yang Shen,
awak bagaikan memupuk perisik
untuk pihak musuh sejak kecil lagi.
Cuba kamu tengok.
Awak melatih dia menjadi Tamamonomae
yang paling hebat,
kemudian berpisah dengan dia.
Meningkatkan tahap bencinya
terhadap awak.
Selepas itu, membiarkan dia menyertai
pasukan lawan kita.
Inilah prosesnya menjadikan dia sebagai
kelemahan awak yang paling besar.
Apalah kisah drama awak ni?
Teruk sangat kisahnya.
Perbuatan Yang Shen ini amat teruk.
Tidak, Yang Shen.
Adakah pasukan kita
bermusuh dengan awak?
Kenapa awak nak melayan kami begini?
Saya sudah pasti,
orang ini suka seksa sendiri.
Jangan merepek!
Cerita saya belum habis lagi.
Jika mereka berdua
bercinta lagi?
Bukankah itu bermakna
perisik pihak musuh
berubah menjadi perisik pihak kita?
Bagus idea ini!
Betul itu, Yang Shen.
Tidak, kamu jangan bergembira
terlalu awal.
Dalam pertandingan semalam,
Abang Cheng tidak bercakap apa-apa.
Dia memang jenis yang kurang bercakap.
Dalam talian, ada orang cakap,
Abang Cheng memainkan peranan Xu Xian.
Apa dia? Apakah maksudnya?
Apa kaitan dengan Xu Xian?
Kenapa nak sebut Abang Cheng?
Apakah maksud awak?
Kenapa dengan Abang Cheng?
Bukan saya.
Kenapa sebut Abang Cheng?
- Kenapa dengan saya?
- Kenapa nak sebut Abang Cheng?
Itu orang yang kata dalam talian.
Kenapa awak tendang saya?
Siapa itu Abang Cheng?
Buat sakit kepala.
Abang, biar berhenti di sini.
- Ayuh.
- ♪Patut berpisah dengan cara yang baik♪
♪Sesiapa pun tak usah memohon maaf♪
Minta maaf, Yang Shen.
Mari, kita bertarung untuk
satu pusingan.
Ayuh.
(Yao Yao,)
(biar kita bercinta sekali lagi.)
Kenapa?
Tidak mengapa.
Abang Cheng,
saya sudah ceritakan kesemuanya.
Saya tidak menyebut perkara ini
sejak awal lagi
kerana kami sudah setahun berpisah.
Ia dianggap kisah lampau bagi saya.
Tak sangkanya membawa masalah yang besar
untuk pasukan kita.
Lagipun, melibatkan awak juga.
Saya tidak menyalahkan awak.
Kenapa awak membuat muka itu?
Saya cuma rasa,
baru sahaja saya menyertai pasukan ini
dan belum lagi mencapai apa-apa
kejayaan,
malahan membawa masalah besar
untuk kamu.
Lagipun, saya main berpasangan
dengan K semalam.
Pada asalnya, saya ingat menjalinkan
hubungan baik dengan K
melalui peluang ini.
Namun, dalam pertarungan semalam,
dia kelihatan
tidak begitu puas hati juga.
Tidaklah.
Namun, saya dengar kata daripada
Si Gemuk,
tak pernah pun awak ada berita negatif.
Pertama kali awak dibicarakan dalam
papan buletin kerana perkara macam ini.
Saya memang rasa amat bersalah
terhadap awak.
Awak seorang perempuan yang memasuki
pertandingan e-sukan
dan selalu dikelilingi oleh kaum lelaki,
memang mudah menarik perhatian orang
dalam hal ini.
Saya ingat awak sudah bersedia untuk
perkara seperti ini.
Saya memang pernah fikir persoalan ini.
Namun, tak sangka seteruk begini.
Apabila mereka sudah hilang minat dalam
perkara ini,
mesti mereka akan perasan
kekuatan awak dan prestasi awak.
Agaknya, pada masa
pertandingan juara negara
mereka akan perasan.
Namun, yang penting,
adakah awak dapat
memasuki pertandingan itu?
Abang Cheng, saya sumpah,
saya mesti dapat!
Abang Cheng, awak jangan risau.
Saya mesti menjaga Da Bing dengan baik.
Mesti awak ada anak dan cucu yang ramai.
Kenapa, Abang Cheng?
Mengapa mata awak kemerahan?
Tidak mengapa. Saya alah kepada
bulu kucing.
(Abang, betulkah berita itu?)
(Saya berasa tidak gembira.)
(Emosi saya terganggu.)
(Saya nak berhenti melanggan.)
(Menukar menjadi orang yang tidak
mengena daripada seorang peminat.)
Peminat awak bertanya lagi?
Awak tak ada telefon bimbit sendirikah?
Sebenarnya, tak usah awak kisah sangat
dengan kata-kata mereka.
Kebanyakan daripada mereka
hanya merepek.
Bukannya mereka tidak akan menyukai awak
sekiranya awak bercinta dengan sesiapa.
Dalam kalangan peminat,
mudah saja mereka menukar minat.
Ini memang biasa sahaja.
(Sebelum ini,)
(awak ditemui berpegang tangan dengan
Abang Cheng semasa membeli-belah,)
(saya masih tidak percaya.)
(Geram betul!)
(Memang kamu berdua sudah jadi.)
(Malam ini,)
(saya kehilangan suami saya,)
(dan juga isteri saya.)
(Ada juga berita
yang pelik seperti ini.)
(Saya risau juga untuk awak.
(Sebagai pemain perempuan
yang profesional dan tunggal,)
(janganlah awak tumbang pada masa ini,
sebelum mencapai apa-apa kejayaan.)
(Si Ayu.)
Kenapa?
Awak tengok.
Orang ini kata, saya dan awak berpegang
tangan semasa membeli-belah.
Boleh juga mereka membuat cerita yang
macam-macam.
Tak pernah pun saya sentuh tangan awak.
Sudah sentuh sekarang.
Adakah awak masih rasa dituduh?
Kucing awak hampir-hampir
mati dicekik oleh awak.
(Tong Yao,)
(dulu, awak tidak sedap hati kerana kita
berada di tempat yang berlainan)
(dan susah nak mengeluarkan masa
untuk berhubung.)
(Baik memutuskan percintaan ini daripada
membazirkan masa.)
(Jadi, awak sengaja
mencari masalah kecil,)
(untuk bergaduh dengan saya
dan meminta berpisah.)
(Sekarang, awak sudah menjadi pemain
profesional juga.)
(Awak harus memahami kehidupan seharian
sebagai pemain profesional.)
(Masa itu, saya memang tidak sengaja
untuk bersikap dingin terhadap awak.)
(Saya tidak berniat pun untuk berpisah
dengan awak.)
(Perkara yang berlaku dalam KTV itu
sudah berlalu.)
(Memang tidak patutnya
saya menipu awak.)
(Memang salah saya.)
(Saya sudah memohon maaf daripada awak.)
(Yao Yao,)
(biar kita berbicara dengan baik-baik.
Boleh tak?)
Kenapa dengan awak?
Takkan awak nak memakai rompi
untuk bergaduh dengan orang lain dalam
papan buletin itu?
Adakah saya sebodoh itu?
Saya rasa ada.
Awak memang kelihatan sebodoh itu.
Berakalkah awak?
Saya rasa
awak perlu menjelaskan perkara ini
melalui kenyataan dalam Weibo.
Menjelaskan apa?
Saya, awak dan Jian Yang,
memang tiada apa-apa. Bukannya Legenda
Ular Putih dalam bidang e-sukan.
Tak perlu.
Memang perlu.
Saya tidak boleh mencemarkan
nama baik awak.
Awak pergilah tengok apa yang ditulis
dalam topik khas Douban.
(Merepek. Tiada perkara seperti ini.)
(Jangan cuba meneka sembarangan.)
Ini awak?
Kenapa?
Menghalang tembakan,
harus dilakukan oleh kaum lelaki.
Abang Cheng.
Kenapa? Kenapa dengan
pandangan awak itu?
Jangan buat lagi!
Walaupun saya tidak tahu
siapakah yang akan menjadi
isteri awak pada masa depan,
saya sudah rasa iri hati terhadapnya
mulai sekarang.
Sebab, awak akan
melindunginya dengan baik.
Tiada apa-apa dapat melukai dia.
Apa yang awak cakap tu?
Adakah awak terencat akal?
Dah berjanji dengan FNC, esok nak
membuat pertandingan latihan terbuka.
Video itu akan ditunjukkan
kepada para peminat.
Biar bermain dengan baik-baik.
Jangan buat malu.
Da Bing.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
(Jian Yang,)
(percintaan kita sudah jadi kisah lama.)
(Jangan awak mengungkit lagi.)
(Awak dan Lu Sicheng...)
Helo, abang.
Helo, Ai Jia.
Saya nak tanya awak suatu perkara yang
amat penting.
Adakah awak nak tanya tentang
perhubungan Tong Yao dengan Lu Sicheng?
Jangan risau. Mereka tiada apa-apa.
Semuanya berita palsu dalam talian.
Awak jangan simpan dalam hati.
Saya pergi main permainan dalam talian
sekarang. Jumpa lagi.
(Bestore)
♪Teori dan harapan siapa♪
♪Seolah-olah bukan suara dalam hatiku♪
♪Jadi diri sendiri atau larikan diri♪
♪Apakah mahu dibawa angin begitu saja?♪
♪Dalam lautan bintang yang terang,
kau datang kepadaku♪
♪Sudut-sudut itu dibuka
di luar jangkaan♪
♪Nampaknya, rasa saya yang tak terbantu♪
♪Ada orang yang faham♪
♪Tinggalkan rasa sepi secara beransuran♪
♪Mula percaya kewujudan kesefahaman♪
♪Nasib boleh diubah♪
♪Disebabkan berpegang kuat,
jadi, kehidupan tak pernah jadi sia-sia♪
♪Kejayaan dan kegagalan di hujung jari♪
♪Orang ramai bersorak pada hari esok♪
♪Pandangan matamu membuatku
lagi sukakannya♪
♪Menyambut cahaya matahari♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪
♪Adakah kau ingat?♪
♪Menemanimu melihat meteor
melintas melalui langit♪
♪Banyak kali seolah-olah terdengar♪
♪Kita membuat hajat pada malam itu♪
♪Kita telah berjanji♪
♪Tak boleh ada kekesalan pada masa muda♪
♪Kalau mendukung satu impian♪
♪Aku mahu mengejar cahaya♪
♪Rupa-rupanya, kita idamkan saat
yang sepintas lalu itu♪
♪Hari malam akan diterangkan akhirnya♪
♪Ketabahan yang tak boleh difahami
sangat bodoh♪
♪Hati untuk mengembalikan kegemilangan
sangat besar♪
♪Ingatlah, di kemuncak pada saat itu♪
♪Bersama-sama menyambut cahaya matahari♪