Coba Lihat.
Seharusnya benar di sini.
(Di dalam markas e-sports...)
Ayo masuk.
(...semua hal yang tidak
terpikirkan dapat terjadi.)
Apakah tidak ada hadiah
dari Tuan Ketua Tim?
Hadiah bunga merah kecil
dari Tuan Ketua Tim untukmu.
Lu Sicheng Bodoh,
bunga jeleknya tidak bisa dihapus!
Tidak suka bunga merah kecil?
Lain kali aku gambarkan
kura-kura untukmu.
Setelah itu mereka melakukan
perbuatan seperti ini yang hanya bisa
dilakukan secara diam-diam.
Kalau berani,
coba kau ulangi sekali lagi.
Kita pergi makan bersama saja, yuk.
Aku traktir, aku traktir!
Oke, kau traktir.
(Namun,)
(kehidupan yang damai)
(pastinya tidak ada di sini.)
Ayah.
Ibu.
Chessman itu siapa?
Chessman yang sering kau ungkit,
sebenarnya siapa dia?
Apakah dia memiliki
perasaan terhadapmu?
Oh iya, Paman dan Bibi,
tadi lupa perkenalkan,
aku memiliki nama lain
bernama Chessman.
Baik, baik, baik.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
=Terpesona Senyummu=
=Episode 5=
Tidurku semalam cukup nyenyak.
Benar.
Ke depannya, kau harus
tidur lebih awal.
Baik.
Ini adalah area e-sports kami.
Suasananya cukup bagus.
- Menarik sekali.
- Kantinnya di sini.
Sini.
Selamat pagi, Paman dan Bibi.
- Selamat Pagi.
- Kami telah siapkan banyak sarapan.
Karena tidak tahu selera
Paman dan Bibi,
jadi kami membeli setiap jenis
masing-masing sedikit.
Ada bubur, cahkwe, susu kedelai,
kopi dan juga panini.
Silakan pilih apa saja
yang Anda suka.
Ini terlalu banyak.
Semuanya makan sama-sama saja.
Kami sudah selesai sarapan.
Paman dan Bibi, selamat makan.
Baiklah. Terima kasih.
Paman, Bibi, selamat pagi.
Halo.
Namaku Han Meimei.
Selamat pagi.
Apa kabar?
Paman, Bibi, selamat pagi.
Selamat pagi.
Pertandingan kemarin
harus diulang kembali.
Kau yang tentukan waktunya.
Paman, Bibi, selamat pagi.
Selamat pagi.
Baik, kalau begitu,
kita cari waktu sore nanti
untuk pengulangan bersama.
Baik.
Ayah, Ibu.
Kalian tunggu sebentar.
Aku sudah memanggilkan
Didi Drive untuk kalian.
(Supir khusus segera tiba)
Seharusnya sudah mau sampai.
Untuk apa panggil taksi khusus?
Kami bisa memanggil
taksi biasa saja
di tepi jalan.
Benar.
Baru tiba di sini,
masih banyak hal
yang memerlukan pengeluaran,
harus hemat sedikit.
Tidak apa-apa, Ibu.
Di sini sulit untuk mencari
taksi tepi jalan.
Didi Drive lebih praktis,
cukup klik pakai jari saja.
Yao.
Ibu beri tahu,
di sini sedikit terpencil.
Saat aku ke sini kemarin malam,
sepanjang jalan sangat sepi.
Kalau kau mau keluar
pada malam hari,
harus mencari orang
untuk menemanimu,
jangan keluar sendirian.
Ibu.
Aku sudah bukan anak kecil lagi,
aku bisa menjaga diriku sendiri.
Dan juga, kami semua
teman satu tim,
usia kami kurang lebih sama,
belum pasti siapa yang
menemani siapa.
Kalau benar harus keluar,
boleh minta Lu Sicheng
untuk menemanimu.
Kak Cheng?
Sudahlah.
Namanya…
Lu Sicheng?
Apa pekerjaan keluarganya?
Sepertinya berbisnis.
Ibu lihat dari wajahnya,
seharusnya latar belakang keluarganya
cukup bagus,
dan juga sopan.
Apakah dia pernah
sekolah di luar negeri?
- Mobil yang ini?
- Benar.
Benar, yang ini.
Halo, halo.
Supir Li dari Didi Drive
siap untuk melayani Anda.
Apakah Anda penumpang dengan
empat digit terakhir 0305?
Benar, benar, benar.
Ke stasiun kereta.
Baik. Biar aku bantu bawa.
Tidak perlu, aku sendiri saja.
Aku saja, aku saja, aku saja.
- Baiklah.
- Anda istirahat saja.
Terima kasih.
Dia sekolah di negara mana?
Tidak tahu.
Ibu.
Untuk apa Ibu menanyakan itu?
Perlu aku bawakan kartu keluarganya
untuk kau lihat?
Kau bahkan punya kartu keluarganya?
Sudah bisa naik, ayo naik.
Baik, baik, ayo jalan.
Silakan naik.
Mari, hati-hati.
Harap pasang sabuk pengaman.
Ayah, Ibu, hati-hati di jalan.
Kirim pesan Wechat padaku
begitu sampai di rumah.
- Baik.
- Aku tahu.
Kau tenang saja.
Yao.
Bagus.
Semangat, ya!
Harus makan tepat waktu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayo, waktunya rapat rutin.
Hari ini kita akan membicarakan
sistem empat jaga satu.
Secara tradisional,
line-up empat jaga satu…
Mohon maaf.
Tolong tunggu sebentar,
aku ambil paket dulu.
Baik.
Kalau begitu kita tunggu dia dulu.
Dewa Ming.
Coba lihat ini.
Sepertinya ada yang salah.
Tong Yao!
Ini semua dikirim oleh penggemarmu,
penggemarmu baik sekali padamu.
Semuanya adalah makanan kesukaanmu.
Hampers Bestore ini bagus,
bungkusnya mewah sekali.
Nona.
Selera penggemarmu bagus juga.
Apa ini?
Nona, kau bahkan
sudah punya penggemar pria.
Untuk Yao Sayang.
Tidak tahu bagaimana kabarmu
- beberapa hari ini,
- Berikan padaku!
- apakah kau senang?
- Kau!
Dalam dua puluh empat jam sehari,
- apakah ada saat di mana kau
- Lao Mao!
teringat…
Tempat matahari bermekaran
yang disebut di dalam sini,
siapa itu?
Sunflower, Jian Yang.
Ke depannya, semua paket
atas nama ini jangan diterima.
Jangan.
Ini enak sekali.
(Tripe Mala Flavor
Meat Gathering Snacks Gift Pack)
(Jian Yang Distrik Luohu, Shenzhen
Markas Tim CK)
Tolong perhatian semuanya.
Menurutku,
suasana pagi ini sangat bagus.
Kebetulan, tadi klub sudah menyetujui
jadwal harian baru anggota tim
yang kuajukan.
Mari kita mulai.
Ini artinya mulai besok,
semua orang tidak boleh
bangun siang.
Kalau begitu latihan
dimulai jam berapa?
Jam sembilan.
Jam sembilan?
Silakan siapkan alarm
jam delapan kalian.
Kerdil saja bisa tidur pagi
dan bangun pagi,
kalian berdua sedang ribut apa?
Benar.
Aku ingin tidur cantik.
Mari kita lanjut.
Perbandingan strategi mereka
dengan strategi kita.
Jika Top Laner mereka
memilih Shikigami yang unggul
dalam membersihkan lini,
maka Shikigami Marksman
dan Top Laner pihak kita
menjadi lebih penting
dan akan menentukan
hasil pertandingan.
Semuanya sesuaikan
jam istirahat kalian.
Hari ini tidur lebih awal.
Bangun!
Cepat bangun dan latihan!
Biarkan aku tidur lima menit lagi!
Kalau masih tidak bangun,
potong gaji!
Xiao Rui, kau bukan manusia!
Bangun!
Matahari bersinar terang,
pemandangan yang indah!
Hari yang baru sudah dimulai!
Kita lewati basa-basi
dan langsung masuk ke topik.
Hari ini hari pertama latihan,
jadi bisa lebih santai sedikit.
Lao Mao lebih berpengalaman
dalam latihan fisik,
jadi hari ini dia yang akan
memimpin latihan.
Baik.
Karena hari ini adalah hari pertama,
maka kita harus
merenggangkan sendi otot dulu.
Nanti cukup sampai
sedikit berkeringat saja.
Ayo.
Gerakkan sendi.
Pergelangan tangan.
Pergelangan kaki.
Sudah cukup.
Apakah kalian sudah siap?
- Sudah siap.
- Kalau begitu, kita joging pelan dulu.
Sudah siap?
Sudah siap.
Kalau begitu mulai!
Siap!
Salah.
Lari.
Bukankah katanya joging pelan?
Tidak usah lihat lagi.
Ayo lari, lari.
Ikut, ikut.
- Aku lapar sekali.
- Lao Mao lari ke mana?
Ini panas sekali.
Kau terlalu pendek,
matahari tidak bisa menjangkaumu.
Lu Sicheng!
Capek sekali.
Dasar lemah.
Tuan Ketua Tim,
bisa tidak kau beri tahu Kak Rui?
Ini bukan latihan fisik,
melainkan penyiksaan fisik.
(Siapa yang meminta Kak Cheng untuk
jangan melakukan penyiksaan fisik?)
(Itu suara perempuan.)
(Tong Yao, bukan?)
Kak Cheng?
Tuan Ketua Tim?
Aku sedang siaran langsung,
satu dunia bisa
melihatmu saat ini.
(Berhasil screenshot!
Berhasil screenshot!)
Kalian berdua sedang apa?
Petak umpet?
Aku sedang siaran langsung.
Coba kulihat.
Mohon Bos Smiling buka
siaran langsung,
yang termasuk menyalakan kamera.
Cepat atau lambat, juga akan terlihat,
jadi untuk apa sembunyi?
Perkataan yang masuk akal.
Tong Yao.
Tidak.
Bukankah kau sudah menandatangani
kontrak siaran langsung?
Dan juga, cepat atau lambat,
kau akan terlihat,
jadi tidak ada yang
perlu disembunyikan.
Aku tidak suka dengan kamera ini.
Bukankah kau sudah beli kamera cantik?
Diam!
Jangan lupa tentang
poin siaran langsung.
Empat puluh lima jam tidak bisa
diselesaikan dalam satu atau dua hari
di akhir bulan.
Kecuali kau menyuruh orang
untuk menculik Xiao Rui.
Jika tidak, dia akan
tetap tanpa ampun
memotong habis
gaji performa bulananmu.
(Sudah beli kamera cantik?)
(Tadi hantu baik mana)
(yang merasuki tubuh Kak Cheng?)
(Kak Cheng kenapa perhatian sekali?)
(Tong Yao cepat buka siaran langsung!)
Kalau berisik lagi,
siaran langsungnya kututup.
Coba lihat suara dukungan
para penonton.
Tong Yao,
kelihatannya hari ini kau harus
membuka siaran langsung.
Baik.
Tapi berikan aku sedikit waktu,
aku harus siap-siap.
Apa yang perlu dipersiapkan?
Hanya siaran langsung saja,
memangnya kau ingin
berdandan seolah-olah
seperti akan menghadiri
pesta makan malam ratu?
Kak Rui, jangan tanya lagi.
Oke, baik.
(Ibu Amao)
(Ketua grup penggemar.)
(Waktunya kerja.)
Halo, aku ingin mencari…
Halo, aku ingin mencari Tong Yao.
Halo, Cantik.
Bantuan dadakan.
Teman, permisi sebentar.
Tolong tutup pintu.
Baik.
Kenapa kau menghindar?
Kenapa aku merasa kau seperti
sedang menusuk mataku?
Coba lihat dirimu sendiri, Saudara.
Lingkaran hitam matamu pun muncul.
Kalau tidak ditutupi,
bagaimana cara menghadapi
ujian kamera berkualitas tinggi?
Saudara,
gara-gara latihan sepanjang malam,
kulitmu jadi kering.
Aku juga tidak bisa
selalu datang ke sini
untuk membantumu dandan.
Lain kali, dandanlah sendiri
sebelum siaran langsung.
Ingat.
Setiap hari pakai satu masker,
pakai pelembab yang banyak.
Baik, baik, baik.
Ajaran saudara telah diterima.
Bagus kalau begitu.
Tadi aku melihat
Kak Cheng di bawah,
benar-benar ganteng luar biasa.
Tidak kusangka, kalian bisa menciptakan
rumor couple secepat ini.
Rumor couple apa?
Kau jangan sembarangan berbicara.
Kenapa jadi aku yang
sembarangan berbicara?
Aku adalah orang yang begitu
pulang dari luar negeri,
langsung menonton semua
Legenda Ular Putih versi e-sports.
Masa lalu tidak perlu diungkit lagi.
Kenapa?
Jian Yang masih mencarimu?
Tempat matahari bermekaran
kembali muncul.
Jangan tertawa.
Kau sudah berbaikan
dengan Ai Jia belum?
Kenapa aku harus
berbaikan dengan dia?
Kalau bukan demi mendandanimu,
aku bahkan tidak akan ke sini.
Kalau kau ingin menetap
di luar negeri bersama Ai Jia,
lebih baik kau terus terang padanya.
Bagaimana kau bisa tahu
kalau dia tidak bersedia?
Memangnya dia punya waktu
untuk mendengarkanku?
Dia tiap hari hanya
e-sports, e-sports, e-sports.
Aku sudah bisa menebak,
dia pasti tidak akan rela
meninggalkan klubnya.
Meskipun saat ini gajinya
sedikit lebih tinggi,
memangnya dia bisa
bermain seumur hidup?
Apalagi bersembunyi
di kamar sepanjang hari
seperti vampir.
Kau bilang siapa yang seperti vampir?
Meskipun kau mirip,
kau juga seorang vampir yang imut,
boleh?
Boleh.
Tapi apa rencanamu untuk saat ini?
Karena sudah menolak
penawaran kerja dari luar negeri,
aku akan mencoba mencari
pekerjaan di dalam negeri.
Aku ingat,
ketika kuliah,
kau pernah bekerja sambilan sebagai
pembawa acara e-sports, bukan?
Waktu itu, aku juga demi Ai Jia, ‘kan?
Sekarang aku tidak ingin
ikut dalam keramaian ini.
Tapi,
baru-baru ini memang ada yang
mencariku menjadi pengganti
pembawa acara
untuk acara undian Liga Nasional.
Liga Nasional?
Bukankah itu kompetisi yang akan
aku ikuti selanjutnya?
Kau sudah setuju?
Masih sedang kupikirkan.
Tutup mata, gambar eyeliner.
Tutup matamu.
Nona Tong Yao kalian sudah datang.
Untuk apa sembunyi?
Angkat kepala, tegapkan badan.
Wajah hasil karya kakakmu ini
bukan untuk dilihat lantai.
Benar, Nona.
Dandanannya bagus,
kenapa harus menundukkan kepala?
Warna lipstikmu bagus,
pakai merek apa?
Lipstik?
Dia… Dia memakai lipstik?
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Chando, warna wortel.
Membuat kulit terlihat putih.
Kau pergilah
menguasai dunia dengan cantik.
Aku pulang dulu.
Nona, aku antar.
Kubukakan pintu.
Nona?
Lumayan cantik.
Jangan berwajah muram, sini.
(Aku kangen padamu,
aku tahu aku salah.)
- Maju, maju, maju!
- Aku sudah kabur.
(Sayang, tolong maafkan aku, boleh?)
Orochi, Orochi, Orochi.
Sekarang serang Orochi.
Oke. Bisa, bisa, bisa.
Bisa, bisa, bisa.
Serang, serang, serang.
Tangkap, tangkap, tangkap.
Sayang.
Sayang!
- Ada apa?
Sayang, Sayang!
Sayang!
Sayang, aku di sini.
Xiao Pang.
Aku seperti ini, apa bisa?
Tidak terlalu putih?
Nona,
kau sudah mengaturnya
sebanyak delapan ratus kali.
Sudah sepuluh menit
sejak pengumuman di akun resmi.
Buka saja.
(Kamera belum dinyalakan)
(Menonton dari HP, Bagikan, Ikuti)
Orangnya banyak sekali.
Satu, sepuluh, seratus, seribu,
sepuluh ribu, seratus ribu.
Tiga ratus ribu?
Banyak sekali?
Sebaiknya aku menyerah saja.
Tidak apa-apa.
Jumlah orang di platform siaran langsung
selalu sengaja dinaikkan,
paling sebenarnya hanya
dua atau tiga puluh ribu orang saja.
Kalau begitu nanti kau blokir
semua orang yang mengataiku jelek.
Nama baikku bergantung padamu.
Baik.
Sanggup blokirnya?
Kak Cheng,
jadilah orang baik.
(Sedang memuat
dengan kekuatan penuh)
(- Tiga bawa dua.)
(- Tidak mau.)
(- North Wind. Menang.)
(- Big Four Winds.)
(- Empat kali dua.)
(- Meledak!)
(Orang paling misterius dalam sejarah
akan menunjukkan wajahnya.)
(Bagaimana cara aku
berpura-pura untuk)
(tidak menganggapnya jelek?)
(- Masih menunggu di sini.)
- Kembali.
(Astaga, Sayangku!)
(Nona sama cantiknya
seperti bayanganku.)
(- Ternyata dia benar perempuan.)
(- Pendirianku hancur.)
Halo semuanya.
Aku Tong Yao.
Benar, benar, benar.
Aku adalah orang misterius itu,
pembawa acara kecil pilihan yang
saat ini bermain sebagai profesional.
Selanjutnya, setiap bulan
kita tetap akan bertemu
melalui siaran langsung.
Semuanya jangan lupa klik subscribe.
Aku akan mulai bermain sekarang.
Terima kasih semuanya.
(Mulai)
Begitu mulai bermain, tidak bisa
melihat layar komentar lagi.
Kalau tidak terlihat,
berarti tidak ada.
Aku pintar sekali.
Kenapa mereka mencari
seorang anak SD untuk bertanding?
Tim ZGDX pekerjakan anak di bawah umur,
aku akan melaporkannya.
Kau kelihatannya
tidak lebih tinggi dari 160 cm.
Melihat anak SD
bermain sebagai profesional,
kenapa rasanya imut sekali? Hihihi.
Lu Sicheng!
Dasar kau.
Apa yang sedang kau lakukan?
Membaca layar komentar.
Sedang siaran langsung,
perhatikan sopan santun.
Anak kecil jangan berkata kasar.
Aku tidak mengucapkannya.
Dan juga, Xiao Pang mengucapkan itu
setiap hari.
Dia sudah tidak tertolong lagi.
Kenapa kalian harus membawaku
dalam pembicaraan kalian?
Kau jangan baca komentar,
aku jadi tidak fokus.
Bisa mati.
Tidak.
Siapa yang sedang baca layar komentar?
Kak Cheng?
Benar, ini aku.
Istriku bukan Dewi Pengejar Bulan lagi,
tapi Tong Yao.
Kau sepertinya harus
pergi konsultasi ke dokter mata.
Kalau pasien dokter saraf
hanya sedikit,
kusarankan kau konsultasi ke sana juga.
Apa yang sedang dia lakukan?
Tong Yao,
kau cantik sekali, sekali, sekali!
Imut, imut.
Kenapa banyak sekali.
Apa mau makan sesuatu di kamar mandi
dulu untuk menenangkan diri.
Menurutmu, membaca layar komentar
seperti ini menarik?
Iya.
Padahal wajah Tong Yao imut,
tapi kenapa cara mainnya
bisa galak begitu?
Di dalam diriku,
ada harimau yang mengendus mawar.
Kau berencana untuk
membacanya sampai kapan?
Mungkin sampai aku capek.
Kau bisa menaikkan sedikit
posisi kursimu?
Kau kelihatan pendek sekali
duduk seperti itu.
Bisa tidak kameranya
mengenai seluruh wajahmu,
jangan hanya dahinya saja.
Kau tidak bisa memakai kursi gaming?
Oh, kau tidak bisa
memakai kursi gaming?
Kau!
Selamat untukmu.
Kalah telak, hihihi.
Xiao Rui.
Ternyata monitor yang kau beli
untuk Tong Yao hitam putih?
Kenapa aku tidak tahu?
Wajah marah Nona lucu sekali.
Tentu saja.
Wajah ikan buntal
ketika marah juga lucu.
Permainan pertama langsung kalah,
kau yakin kau dulunya
bukan pemain pengganti?
Memangnya kau percaya pemain pengganti
bisa bermain seperti ini?
Apa hubunganmu dengan suamiku?
Siapa suamimu?
Suruh dia ke sini
untuk mengobrol denganku.
Hanya main game saja, Kak Cheng
harus membacakan layar komentar,
sombong sekali.
Memangnya aku yang menyuruh dia
membaca komentar?
Siapa yang bisa belikan
obat bisu untuknya,
aku akan donasikan satu Yuan.
Sudah lihat hasil permainanku belum?
Justru ini karena
pembacaan layar komentar.
Tidak tahu malu?
Manajer Rumah, saatnya bekerja.
Blokir orang ini!
Hari ini sampai di sini saja.
Pembawa acara hari ini
tidak terlalu senang,
harus minum yogurt
untuk membangkitkan nyawa dulu.
Kerdil.
Nanti jangan lupa kirimkan
merek kamera cantikmu
kepada Xiao Pang.
Aku...
Lu Sicheng!
Apakah kau bisu
di kehidupan sebelumnya?
Ternyata benar-benar
membeli kamera cantik, hihihi.
Beban idola Nona
sedikit berat, ya, hihihi.
Lu Sicheng!
Nona galak sekali, hihihi.
(Mid Laner baru ZGDX, Tamamo-no-Mae
peringkat satu nasional itu gadis imut.)
(1. Mid Laner baru ZGDX, Smiling
ternyata adalah gadis imut.)
(Mid Laner baru ZGDX muncul, dia
Tamamo-no-Mae peringkat satu nasional.)
(Pemain e-sports professional
paling berpotensial, Smiling.)
Kak Cheng,
(Undangan Pertandingan Persahabatan)
mantan bosmu, TAT mengundang kita
untuk pertandingan latihan.
Sekarang tidak bisa.
Kulihat Tong Yao
lumayan berinisiatif sekarang.
Performanya di pertandingan latihan
akhir-akhir ini juga cukup bagus.
- Bagaimana kalau kita…
- Tidak bisa.
Tong Yao masih perlu latihan
untuk beberapa waktu lagi.
Nanti dulu saja.
Baik.
Kau ketua tim,
aku akan mendengarkanmu.
Kak Cheng.
Kantongmu,
keluarkan permennya.
Ini xylitol.
Tetap tidak boleh.
Masih ada.
Arahan dari Nyonya Lu,
tidak boleh makan permen.
Tai. Selamat, ya.
Sekali lagi berhasil
memimpin Tim TAT
dan memenangkan pertandingan.
Apakah bisa ceritakan
sedikit rencana kalian ke depannya?
Pastinya adalah babak final
kompetisi dunia tahun ini.
Pada pertandingan sebelumnya,
pada kompetisi musim semi,
Anda berhasil mengalahkan
lawan kuat, Dewa Sapi.
Sekarang pada arena pertandingan
Onmyoji Arena,
apakah ada kontestan yang
menarik perhatian Anda?
Tim kita sebelumnya,
bukankah pernah
memberikan banyak senior
kepada wilayah tim lawan?
Meskipun semuanya adalah
senior yang sangat hebat,
tapi selalu ada orang baru
yang lahir dalam pertandingan Korea,
jadi tidak terlalu takut.
Yang menarik perhatianku,
kudengar mereka baru-baru ini
merekrut kontestan perempuan.
Dan ini sedikit menarik perhatianku.
Tapi mereka
tidak memberiku kesempatan.
Kudengar kebiasaan di wilayah
pertandingan Tiongkok
sedikit berbeda.
Mungkin yang mereka utamakan
tidak hanya hal
seperti hasil pertandingan.
Mungkin kontestan perempuan
hanya untuk
menaikkan popularitas tim
dan menuai topik pembicaraan.
Dia tidak ada kemampuan,
jadi tentu saja tidak berani
dikeluarkan untuk bertanding.
Maksud Anda, perihal Tim ZGDX
yang menolak undangan
pertandingan latihan Anda?
Bukankah itu artinya mereka takut?
Benar seperti itu?
Bagaimana cara mengatakannya
dalam Bahasa Mandarin?
Pengecut?
(Tai berpendapat mengenai Mid Laner
baru ZGDX, Smiling ditantang.)
(Tai ini bukan main-main.)
(Seharusnya Tong Yao sendiri tahu)
(kemampuan dirinya sampai di mana.)
(Sekarang bagus,)
(membuat satu tim tertempel)
(label pengecut.)
Segera atur pertandingan latihan
dengan TAT.
Opini publik sudah seperti itu,
masih tunggu apa lagi?
Direktur Li,
tapi kata Kak Cheng…
Ini keputusan akhir.
Akun resmi buat
pengumuman sore ini.
Diterima.
(Klub e-sports ZGDX telah menerima)
(ZGDX berani sekali!)
(undangan pertandingan latihan Tim TAT.)
(Tidak sabar menanti Tong Yao.)
(Pemain Tong Yao akan menghadiri)
(Tai sombong sekali.)
(pertandingan latihan kali ini.)
(Cepat padamkan semangat dia.)
Sudah kubilang,
saat ini masih belum waktunya
untuk pertandingan latihan dengan TAT.
Tapi mereka telah
terang-terangan memprovokasi kita.
Dan kita juga sudah latihan lama,
Tong Yao…
Dia seharusnya
sudah bisa beradaptasi.
Apa alasan mereka memprovokasi?
Bukankah itu juga
karena mendengar rumor?
Sekarang PR klub
mengatakan kepada satu dunia
bahwa Mid Laner baru kita
tidak terkalahkan.
Jika ingin membuktikan
kemampuannya kepada Korea,
maka carilah tim operasional mereka.
Kenapa harus merespon TAT?
Ini keputusan General Manager klub,
jadi tidak bisa kutolak.
Sekarang semua opini publik
berkata kalau
Tim ZGDX adalah pengecut.
Kita juga tidak bisa
menjadi pengecut benaran.
Dan kalau kalah, ya sudah.
Sebelum sesi kompetisi baru dimulai,
tim kuat dari dua wilayah pertandingan
bisa saling bertukar teknis,
itu juga bagus, ‘kan?
Cepat atau lambat,
pasti akan bertemu dengan TAT.
Tai berbeda.
Kalau kalah, ya sudah,
tidaklah semudah itu.
Klub sudah menentukan waktunya,
dan mereka menyuruh kali ini
Tong Yao harus ikut bertanding.
Kalau begitu terserah kalian.
Yang penting,
nanti ketika terjadi masalah,
jangan mencariku untuk membantu
kalian membereskannya.
Kau terlalu melindungi dia.
Semua hal selalu memikirkan dia.
Masalah Legenda Ular Putih
versi e-sports kemarin,
kau langsung memberikan
komentar di internet.
Saat itu, sebenarnya
klub sudah mencariku.
Tapi tidak menjadi masalah
karena aku bisa mengatasinya.
Sekarang kau bahkan melarangnya
bertanding di pertandingan latihan.
Tidak masuk akal sama sekali.
Kau jelas-jelas tahu,
kemajuan yang bisa didapatkan
bila kita bertanding
dengan tim kuat Korea
sebelum sesi kompetisi dimulai,
pasti akan jauh lebih banyak
daripada tim dalam negeri
yang kemampuannya
sudah di bawah kita.
Dan memangnya kenapa
kalau kalah sekali?
Kepercayaan dirinya tidak akan
sampai hancur, bukan?
Aku benar-benar
tidak bisa memahamimu.
Lu Sicheng.
Jangan-jangan kau benar
menyukai Tong Yao?
Kenapa aku tidak tahu ternyata
kau makan rumput dalam sarang?
Aku tidak akan
menjawab pertanyaan ini.
Kau pikirkan saja sendiri,
perkataanmu tadi konyol atau tidak.
Jadi alasanmu begitu melindungi dia
adalah karena dia
seorang gadis kecil?
Kau merasa perjalanan dia
untuk sampai di sini tidak mudah,
takut dia akan dieliminasi klub
kalau kalah di pertandingan?
Xiao Rui.
Kalau si kerdil mendengar
perkataanmu tadi,
mungkin dia akan
melompat dan memukul kepalamu.
Kapan dia akan
berhenti memanggilku kerdil?
Aku tidak menganggap
dia gadis kecil,
jadi tidak ada rasa simpati
dan tidak ada rasa kasihan.
Terlebih lagi, tidak merasa kalau
ada yang sulit dalam
perjalanan dia untuk sampai di sini.
Aku menganggap dia sebagai
orang baru yang bisa
digunakan tim ke depannya.
Setelah usaha keras,
akhirnya dia mengerti
pentingnya e-sports profesional.
Dia baru beradaptasi dalam tim.
Lingkaran ini bercampur aduk,
manusia seperti apa saja ada.
Bibit seperti dia yang hanya
fokus pada pertandingan
untuk mendapatkan hasil yang bagus,
sangat sulit untuk
ditemukan di mana-mana.
Jadi aku tidak ingin
sebelum dia berhasil
dipoles menjadi berlian,
sudah terbunuh di tengah jalan
oleh sesuatu
yang sebenarnya bisa dihindari.
Aku… Aku sedikit bingung.
Tai.
Ketika aku masih
berada dalam Tim TAT,
dia sudah terkenal
sebagai dewa galak.
Dia dijuluki dewa galak
bukan karena kekuatannya
ataupun karena potensialnya.
Melainkan karena dia lebih seperti
inspektur kualitas Mid Laner.
Tanpa ampun.
Tim TAT pernah ingin
mengembangkan orang baru,
hanya pemain cadangan
Mid Laner yang
setelah selesai pertandingan latihan
dengan Tai,
kalau bukan langsung
meninggalkan karir ini karenanya,
juga hanya bermain di liga sekunder
dan tidak bisa pulih lagi.
Hingga saat ini,
masih banyak tim Korea
yang menolak
pertandingan latihan dengan TAT
dan inilah alasannya.
Dia menggunakan sorot mata
ketika melihat lawan
untuk melihat anggota tim yang kuat.
Di mata dia,
pertandingan latihan
sama sekali bukan pertukaran teknis.
Dia hanya ingin
menginspeksi kemampuan lawan,
apakah berhak untuk
bertanding dengannya.
Kadang aku merasa,
meskipun orang ini
tidak bermain sebagai profesional,
di industri lain pun,
mungkin dia juga akan
menjadi figur hebat
yang berdarah dingin
dan tanpa ampun.
Kau tahu Tim Star
yang pernah dijuluki sebagai
bintang selebriti?
Aku tahu.
Dewa Sapi dan teman-teman.
Waktu itu, kemampuan mereka
benar-benar sangat kuat.
Memenangkan pertandingan
dan perusahaan game membuatkan
skin memento kompetisi
khusus untuk mereka.
Untuk memperingati
rekor tidak terkalahkan mereka
dalam kompetisi ini.
Tapi bukankah mereka sudah pensiun?
Di kompetisi final musim semi
sesi sebelumnya,
Tai menggunakan skin ini
untuk melewati Mid Lane
dan membunuh lawannya
dengan tangannya sendiri.
Itulah Tai.
Kali ini niat lawan sangat jelas.
Bagaimana pendapat Anda terhadap
kontestan profesional perempuan pertama
yang dijuluki sebagai
Tamamo-no-Mae nomor satu Tiongkok?
(Kenapa pembawa acara wanita ini gabung)
Tong Yao adalah orang baru.
(dengan ZGDX? Atas dasar apa, Smiling?!)
(Kemampuan Nona memang hebat.)
(ZGDX Smiling tertinggi!)
Hasil pertandingan latihannya bagus
(Dewa Onmyoji Arena.)
saat baru bergabung dalam tim.
Cara mainnya mengagumkan.
Percaya diri dan agresif.
Masih melawan?
Percaya diri itu bagus.
Kalau tidak berani bergerak,
lebih memusingkan lagi.
Dia sudah hampir terangkat
ke langit oleh opini luar.
Salut sekali.
Anak seperti ini, kalau terpukul
dan tidak ada kemampuan
untuk melawan,
dia akan langsung hancur.
Ini alasan aku tidak setuju
dengan klub
karena menyuruh Tong Yao
untuk bertanding dengannya.
Kak Cheng,
menurutmu, Tai ingin melakukan
pertandingan latihan dengan kita,
benar untuk melakukan
hal seperti itu kepada Tong Yao?
Dia akan menggunakan Tamamo-no-Mae
untuk mengalahkan Tong Yao.
Ini keahlian dia.
Dia suka menggunakan
hero favorit lawan
untuk mengalahkan lawan itu
dengan ganas.
Tapi Tong Yao adalah Tamamo-no-Mae
peringkat satu di server nasional.
Belum tentu akan kalah.
Julukan itulah tujuan dia kali ini.
Dia ingin semua orang tahu,
siapa sebenarnya Tamamo-no-Mae
nomor satu di dunia.
Aku salah.
Seharusnya aku berusaha
berdebat dengan klub.
Aku harus melindungi Tong Yao.
Sudah kubilang
kau akan minta maaf.
Sekarang bukan waktunya
untuk membicarakan ini, bukan?
Kalau begitu,
aku harus bagaimana sekarang?
Menolak pertandingan latihannya?
Perkataan Kak Cheng benar.
Memang tidak cocok membiarkan
Tong Yao bertanding saat ini.
Tapi akun resmi
sudah memberikan respon,
sudah tidak bisa
ditarik kembali lagi.
Tapi tidak enak sekali
dimarahi sebagai pengecut.
Xiao Rui juga sedang
berada dalam posisi yang sulit.
Benar, benar, benar.
Aku harus memberi tahu Tong Yao.
Tidak bisa.
Ada apa, Kak Cheng?
Seru?
Aku tidak sengaja.
Jika kukatakan
aku sama sekali
tidak mendengar apa-apa,
apa kau percaya?
Sudah menguping berapa banyak?
Tidak menguping.
Hanya sedikit saja.
Kau bilang hasilku bagus,
cara mainku bagus,
aku adalah bibit unggul.
Sangat sulit untuk
ditemukan di mana-mana.
Dan kau juga bilang kalau
aku adalah berlian.
Apa?
Jadi apakah itu benar?
Menurutmu, aku adalah berlian?
Aku sudah menjadi teman satu timmu
selama bertahun-tahun,
tapi tidak pernah
mendengarmu memujiku.
Kalau kata-kata merendahkan,
baru ada bagianmu.
Sadarlah.
Sadar.
Kenapa kalian saling
bertatapan seperti itu?
Romeo dan Juliet kah?
Tadi kau baru bilang
tidak ada apa-apa di antara kalian,
tapi seketika langsung memujinya
berlian dan cahaya bintang?
Gunung es mulai meleleh.
Pohon besi mulai memekarkan bunga.
Kayu mati hidup kembali.
Sekumpulan manusia bodoh.
Kembali lagi ke topik.
Karena kau sudah mendengarnya,
kami tidak akan
menutupinya darimu lagi.
Kali ini Tai 99%
datang hanya untukmu.
Jangan mengulangi kesalahan yang sama
dengan sejarah sebelumnya.
Aku juga tidak ingin
kau baru memulai karir profesionalmu,
sudah langsung
dihancurkan dan pensiun.
Bagaimanapun, aku yang
berhasil menemukanmu.
Aku bahkan belum
memenangkan juara nasional,
mana mungkin pensiun?
Masih sempat untuk
menolak sekarang.
Meskipun melarikan diri itu memalukan,
tapi berguna.
Aku akan coba diskusi
dengan klub sekali lagi.
Tidak.
Kak Rui, tidak usah pergi.
Aku ingin menjadi gadis cantik
yang menegakkan keadilan.
Karena suatu hari nanti,
pasti akan bertemu,
lari juga tidak bisa
menyelesaikan masalah.
Dikalahkan sekarang,
masih lebih baik daripada
dikalahkan di arena kompetisi, bukan?
- Dan juga…
- Benar.
Meskipun dia memakai Tamamo-no-Mae,
aku juga bisa menang.
Optimis sekali.
Ayo jalan.
(Sedang Ban)
Masih sempat untuk
ban Tamamo-no-Mae sekarang.
Lawan ban tiga Mid Laner.
Sepertinya mereka benar-benar
tanpa ampun dalam menghadapimu.
Tidak apa-apa.
Aku bisa memakai Higanbana.
Baik.
Kalau begitu, ban Chin saja.
Diterima.
(Picking)
Mereka benar langsung
memilih Tamamo-no-Mae.
Tong Yao,
Tai akan menargetkanmu.
Kalau kau ingin memilih Higanbana,
harus perhatikan perkembangan dulu.
Jangan berhadapan langsung
dengan Tamamo-no-Mae miliknya.
Mengerti.
(Hannya Yasha Higanbana Doumeki Kuro Douji)
(VS Ibaraki Douji Yoto Hime Tamamo-no-Mae Hakuro)
Skill-nya akurat sekali.
Tidak apa-apa.
Kalau tidak bisa menang,
fokus di perkembangan dulu.
Tidak apa-apa. Jangan buru-buru.
(Seal·First Blood)
Xiao Pang, ikut aku jungling dulu.
Baik.
Lao K ke Top Lane
dan lindungi Lao Mao.
Perhatikan posisi Tamamo-no-Mae.
Stabilkan Mid Lane,
berikan pisau saja.
Jangan berhadapan langsung dengannya.
Lao K bantu Mid.
Datang.
(Unstopabble)
(Seal·Double Kill)
(Defeat)
(ZGDX_Smiling Higanbana)
Jangan gegabah.
Mundur.
(Satu Bagai Seribu)
Aku tidak bisa bertahan lagi!
Tenang, Nona.
(Defeat Assist)
(Di Atas Legenda)
(Perisai pihak kita
membutuhkan bantuan)
Hanya pertandingan latihan saja.
Tidak apa-apa, Nona.
Benar.
Dari awal hingga akhir,
Tai menargetkanmu.
Aku baik-baik saja.
Benar-benar baik-baik saja.
Namanya pertandingan,
ada kalah dan menang itu wajar.
Lain kali kita menangkan kembali.
Kalian menganggapku terlalu rapuh.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Dasar kalian semua.
Sudah malam,
semuanya beristirahatlah.
Besok, siapa yang tidak bangun,
akan aku potong gajinya.
Ayo, tidur.
Baik, baik, baik.
Tidur, tidur.
Aku ngantuk sekali.
Jalan, jalan, jalan.
- Istirahatlah.
- Ayo, ayo.
Ngantuk sekali.
Istirahatlah.
(Pencocokan berhasil Terima)
Gadis Cantik.
Waktunya tidur.
Aku akan tidur
setelah ronde ini selesai.
(Defeat Assist)
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin?♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian
yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama
menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali
seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut
sinar matahari♪