你看
应该就是这儿
在电子竞技的基地里
那走吧
一切匪夷所思的事情都可能发生
队长大人有没有什么奖励啊
来自队长大人奖励你的小红花
傻猪陆思诚丑花擦不掉了
不喜欢小红花啊
下回给你画个王八
于是他们就去干
这种偷鸡摸狗的事情了
你够胆再说一遍
我们一起去吃饭吧
我请客 我请客
好 你请
然而
岁月静好
一定不属于这里
爸
妈
那个Chessman是谁啊
你常说的那个Chessman
到底是谁啊
他是不是对你有意思啊
对了叔叔阿姨
刚刚忘了介绍
我还有一个名字叫Chessman
好好好
昨天晚上睡得倒挺舒服
对啊
以后你要早点睡
好
那是我们的电竞区
这环境不错呀
有点意思 餐厅在这呢
来
叔叔阿姨早晨好
早上好 我们准备了丰盛的早餐
不知道叔叔阿姨的口味如何
所以每一样都买了一点
有粥 油条 豆浆
咖啡还有帕尼尼
喜欢什么随便挑
这也太丰盛了
大家一起吃吧
我们一早吃过了
叔叔阿姨请慢用
好 谢谢啊
叔叔阿姨早
你好
我叫韩梅梅
早上好
你好吗
叔叔阿姨早
早上好
昨天那场比赛得复盘
你定时间
叔叔阿姨早
早上好
好 那我们下午找个时间
跟大家一起复盘一下
好
爸 妈
你们等会儿
我给你们叫了辆滴滴专车
应该马上就到了
叫什么专车呀
我们在马路边上拦个车
就行啦
对呀
刚到这
花钱的地方多着呢
省着点花
没事妈
这里拦车挺不方便的
用滴滴很方便
动动手指就可以啦
谣谣
妈跟你说啊
这里挺偏的
昨天晚上来的时候
都没看见什么人
你晚上要是出去啊
千万得找人陪你啊
别一个人出去
妈
我又不是小孩子了
能自己照顾自己的
再说了我们都是队友
都差不多大
谁陪谁还不一定呢
真要有事出去啊
可以叫那个陆思诚陪你啊
诚哥
算了吧
他叫
陆思诚
家里是干什么的啊
好像是做生意的吧
妈瞧他那个样子呢
家境应该不错
也挺有礼貌
是不是留过学啊
是这辆吗 是啊
就是它
您好 您好
滴滴专车李师傅为您服务
请问您是尾号零三零五的乘客吗
对对对 去高铁站
好 我来帮您拿吧
不用 我自己来
我来我来我来
好 您歇着您歇着
谢谢
他在哪留的学呀
不知道
妈
你问这个干什么
要不要我把他户口本也拿来
给你看看
你都有他户口本啦
上车了 上车喽
好啦好啦 走啦
来 您请上车
来 小心小心
请二位系好安全带
爸妈 一路平安
到家给我发微信啊
好 知道了
你放心吧
谣谣
不错
加油啊
按时吃饭啊
拜拜 拜拜拜拜
拜拜
走了 开例会了
今天我们要讲一讲四保一体系
按照传统定义来看四保一阵容
不好意思
等我一下 我拿个快递
好
那我们等他一下吧
明神
你看下这里
这里是不是有点问题
童谣
这全部都是你粉丝给的
你粉丝对你也太好了吧
全部都是你爱吃的
这良品铺子礼盒大气
这包装精致
小姐姐
你粉丝品味不错呀
这是什么
小姐姐你都有男粉丝了呀
亲爱的谣谣
不知道你这些天
过得怎么样 给我
是否开心 你
一天的二十四个小时里
你是否会有一分钟的时刻 老猫
想起
这上面那个太阳盛开的地方
是谁啊
Sunflower 简阳
以后这个名字的快递全部拒收
别呀
多好吃啊
大家注意一下啊
我觉得呢
今天早上的气氛非常好
正巧俱乐部刚刚已经正式通过了
我新提交的战队成员日程表
开始吧
也就是说从明天开始啊
都不可以睡懒觉
那几点钟训练啊
九点
九点哪
定好你们八点钟的闹钟吧
矮子都能早睡早起
你们俩嚷嚷什么
就是
我要睡美容觉啊
来我们继续啊
他们的战术跟我们的战术排比
如果他们的上单
选择的是带线优势主导型式神
那我方射手和中单式神
就比较关键
将决定比赛的胜负
大家调整作息
今天早点休息
起床啦
赶快起来训练啦
让我再睡五分钟啊
再不起来扣你工资
小瑞你没人性啊
起床喽
阳光明媚 风光大好
新的一天开始喽
闲话少说言归正传啊
今天第一天训练呢大家都悠着点
老猫在体能训练方面比较有经验
今天就让他来带着大家训练吧
好
今天既然是第一天
那咱们一定要把关节活动开
等一下做微微出汗就行了
来
活动一下关节
手腕
脚踝
差不多了
你们准备好了吗
准备好了 那我们就先来个慢跑
准备好了吗
准备好了
那就来吧
来
不对
跑
不是说慢跑吗
别看了 去吧去吧
跟上 跟上啊
我好饿呀 老猫跑哪去了
这也太晒了
你这么矮太阳够不到你
陆思诚
好累呀
真菜
队长大人
你能不能跟瑞哥说说
这哪是体能训练
明明是体能虐待
谁在求诚哥不要体能虐待
是妹子的声音
是不是童谣
诚哥
队长大人
我在直播
全世界都看得到你
截图了 截图了
你俩干吗呢
躲猫猫呢
我在直播
我瞧瞧啊
求童谣大大开直播
带摄像头的那种
早晚都会被看到有什么好躲的
说的有道理
童谣
不
你不是已经签了直播合同了吗
再说你早晚都会被看到
有什么好躲的
这个摄像头不太合我心意
你不是买了美颜摄像头吗
去
直播指标你记着点
四十五个小时可不是月底一两天
就能够补完的
除非到时候你找人把小瑞绑架了
否则他还是会毫不留情地
扣完你的月绩效的
买好了美颜摄像头
刚才哪只善良鬼
撞了我们诚哥的身啊
诚哥为啥这么贴心啊
童谣赶紧开直播
再吵关直播
看看群众的呼声吧
童谣
看来今天你必须得开直播了
行
但是你得给我一点时间
我要准备准备
你要准备什么
开个直播而已
你还准备盛装打扮得
跟去参加女王晚宴似的
瑞哥你就别管了
好吧 好吧
粉头
上班啦
你好 我找
你好 我找童谣
你好美女
江湖救急
朋友让一让
劳烦关门
好
你躲什么呀
我怎么感觉你在往我眼睛上面戳
姐妹你看看你自己
黑眼圈都出来了
你不遮个瑕
怎么面对高清摄像头的考验啊
姐妹
你这熬夜训练
皮肤都干了
我也不能每次都跑过来
给你化妆
下次直播前自己救个急
记住啊
每天一片小迷糊面膜
多补水
是是是 谨遵姐妹教诲
这还差不多
我刚刚在楼下看到我们诚哥
果然是帅得惨绝人寰
没想到你们这么快就炒成CP了
什么炒CP
你别瞎说啊
怎么就成我瞎说了
我可是一从国外回来
就全程围观了电竞白蛇传呢
往事不要再提
怎么 简阳还纠缠你啊
太阳盛开的地方重现江湖啊
你别笑啊
你跟艾佳和好了吗
我干吗要跟他和好
我要不是来给你化妆我才不来呢
你要是想和艾佳定居国外
你就直接跟他说啊
你怎么知道人家不愿意啊
他有时间听我说吗
他每天就电竞电竞电竞
我想想都知道
他肯定舍不得他的俱乐部
哪怕现在薪水高一点
能打一辈子吗
而且每天躲在房间
就像一只吸血鬼
你说谁像吸血鬼
就算你是
你也是只可爱的吸血鬼
可以吗
可以
不过你现在准备干什么呢
既然已经拒绝了国外的工作机会
就先在国内找份工作试试看喽
我记得
你大学的时候
不是做过电竞主持人的兼职吗
我当时是为了艾佳好吗
我现在才不想去凑这个热闹
不过啊
最近确实有人找我去代班
主持一个什么
全国联赛的抽签仪式
全国联赛
那不是我下面要去参加的比赛吗
你答应了
我还在考虑
闭眼画眼线
你把眼睛给我闭上
你们的童谣小姐姐来了
躲什么躲啊
抬头 挺胸
姐给你化的这张脸
可不是用来对着地板的啊
对啊小姐姐
化这么好看为什么要低着头啊
你这口红颜色很好
什么牌子的呀
口红
她 她涂了口红吗
我怎么看不出来啊
自然堂胡萝卜色
显白
你美美地征服世界去吧
我收工了
小姐姐我送你 我给你开门
小姐姐
挺好看的啊
别哭丧着脸 来
上上上 我都溜了
打蛇打蛇打蛇 现在打蛇
好 可以可以可以
可以可以可以
弄他 弄他 弄他
抓他 抓他 抓他
老婆
咋了 咋了
老婆 老婆
老婆
老婆我在这呢
小胖
我这样可以吗
会不会太白啊
小姐姐
你都调了八百遍了
官微都发了十分钟了
开吧
这么多人
个 十 百 千 万 十万
三十万
这么多啊
要不还是算了吧
没事
直播平台都人数虚高
估计也就两三万
那一会儿谁骂我丑你就封谁
我的一世英名就靠你了
好的
封得过来吗
诚哥
我劝你善良
三带二 要不起
北风 胡了 大四喜
四个二 王炸
历史上最神秘的人要露面了
我该如何假装不嫌弃她
长得丑的模样
急在线等 回去
我老婆我的天
小姐姐和我想象中一样好看
你居然真的是女人 三观碎了
哈喽 大家好
我是童谣
对对对
就是那个名不见经传
现在上位打职业的天选小主播
以后每个月都会在直播间
跟大家见面
大家记得点一下订阅
我要开始打游戏了
谢谢大家
玩游戏就看不见弹幕了
看不见即不存在
我真是个小机灵鬼
他们居然找了一个
小学生来打比赛啊
ZGDX战队雇佣童工我要去举报
你看上去最高不超过一米六
看小学生打职业
怎么感觉这么萌23333
陆思诚
你他 在干什么
念弹幕 在直播
注意文明
小孩子不要讲脏话
我又没说
再说了小胖天天说
他已经没救了
聊天就聊天干吗突然提我啊
你别念弹幕
我会分心
会死
不
谁在念弹幕 是诚哥
对 是我
我老婆不是追月神了
是童谣
你大概需要去看一下眼科
如果脑科人少的话
我推荐你也可以去
他在干吗呀
童谣
你长得真好看 真好看 真好看
好可爱 好可爱
那么多啊
要不去厕所吃点什么冷静一下
你这样念弹幕有意思吗
有啊
童谣明明长得那么萌
为什么你游戏打得那么凶啊
心有猛虎细嗅蔷薇
你准备念到什么时候
我累了的时候吧
你能调高座椅的高度吗
你这样坐着看着好矮啊
摄像头能不能照全你的脸啊
别只有脑门吧
电竞椅你不会用吗
电竞椅你不会用啊
你
恭喜你呀
输得真惨233333
小瑞
你给童谣买的显示器黑白的吗
我怎么不知道啊
小姐姐生气的样子好可爱啊
当然啦
河豚生气的样子也很可爱
上来第一把就输
小姐姐你以前不是代打吗
代打打成这样你信吗
你和我老公啥关系
你老公是谁啊
叫他过来 让他跟我聊聊
你打个游戏还要诚哥念弹幕
多大脸
我让他给我念弹幕了吗
谁买一包哑药喂给他
我捐一块钱
看见我这战绩了吗
就是念弹幕给念的
不要脸
房管干活了
这个人封了封了
今天就到这里吧
主播不太开心
要去喝点酸奶续命
矮子
你一会儿把你的
美颜摄像头的牌子
记得发给小胖噢
我
陆思诚
你上辈子是哑巴吗
真的买了美颜摄像头23333
小姐姐偶像包袱有点重2333
陆思诚
小姐姐真凶2333333333333
诚哥
你的老东家TAT来约训练赛了
现在不行
我看童谣现在挺积极的
而且最近训练赛上表现都不错
不如我们 不行
童谣还需要再训练一段时间
以后再说
好
你是队长听你的
诚哥
兜里
糖拿出来
木糖醇的
那也不行
还有
陆夫人叮嘱过
不许吃糖
阿太恭喜你
又一次带动队伍带领TAT战队
赢得了比赛
能透露你们接下来的计划吗
当然是今年的世界总决赛了
之前你在上个赛季的
春季总决赛上
一举击败了强人对手牛神
那么在如今决战平安京的赛场上
你还有值得注意的选手吗
我们战队之前不是给对手赛区
输送了许多前辈吗
虽然都是很厉害的前辈
但是韩国赛区一直都有新人出现
所以并不是十分害怕
比较注意到的
听说他们最近招了个女选手
我还挺感兴趣的
就是人家不给我机会
听说中国赛区那边的风俗
并不太一样
他们可能注重的
不止是比赛成绩这样的东西
也许女选手就是为了给战队
增加人气炒炒热度
没什么实力
当然不敢拿出来应战
您是说ZGDX战队
拒绝了您的训练赛邀请吗
那不就是害怕了吗
是这样的吗
中国话怎么说来着
缩头乌龟
这个阿太可不是好惹的
我估计童谣也是知道自己
几斤几两的吧
结果这下好了
害得整个战队贴上了
缩头乌龟的标签
马上安排和TAT战队的训练赛
舆论都这样了还等什么
李总
可是诚哥说
就这样决定了
官微今天下午回应一下
收到
ZGDX真是刚啊 期待童谣
阿太好嚣张啊
快挫挫他锐气
我说过
现在还不是和TAT约训练赛的时候
可是他们已经公开挑衅了呀
而且都已经训练这么久了
童谣她
她应该已经可以适应了
他们为什么挑衅
还不是听到了风声
现在俱乐部公关对全世界说
我们新中单训练赛无敌
想向韩国证明实力
就找他们运营商队
为什么一定要回应TAT
这是俱乐部总经理的决定
我也没办法反对
现在外面的舆论都在说
ZGDX战队是缩头乌龟
我们总不能真的当缩头乌龟吧
而且输一场就输呗
新赛季开始前
两个赛区的强队互相触一下底
也很好啊
早晚都是要跟TAT撞见的
阿太不一样
并不是输了就输了这么简单
俱乐部已经安排好时间了
而且指定这场必须童谣上场
那随便你们
反正到时候出了事
别找我替你们收拾残局
你也太护着她了吧
事事都出头
之前电竞白蛇传的事
你直接在网上说话
俱乐部就已经来找我了
这事我压下来了也就算了
你现在连训练赛都不让打了
真的莫名其妙
你明明知道
赛季前我们跟韩国强队
打一场训练赛得到的提高
肯定要比国内水平
就在我们之下的战队要高得多吧
而且输一场怎么了
不至于信心就崩溃了吧
我真的搞不懂你
陆思诚
你不会真的喜欢童谣吧
我怎么不知道你还吃窝边草啊
我就不回答你这个问题了
自己琢磨一下
你刚刚说的话可笑不可笑
所以你之所以这么护着她
是因为她是个小姑娘
觉得她走到今天这步不容易
怕她输了比赛被俱乐部淘汰
小瑞
那矮子要是听到你这么说
估计会跳起来打你的头了
矮子这个梗什么时候能过去
我没把她看作小姑娘
所以没有同情
没有怜悯
更没有觉得她走到今天
有什么好不容易的
我把她当成了
战队将来可以用的新人
好不容易让她知道了
职业竞技的重要性
她刚刚融入战队
这个圈子鱼龙混杂
什么样的人都有
像她这样一心只想打比赛
打出好成绩的苗子
打着灯笼都难找
所以我不想她
还在没被锤炼打磨成宝石之前
而被一些原本可以避免的事情
半路夭折
我 我有点糊涂
阿太
我曾经在TAT战队的时候
他就是个有名的凶神
说他是凶神
并不是因为他有多强
或资质有多深
而是他更像是一个中单质检员
不留情面
曾经TAT战队想要培养新人
唯有中单替补
在和阿太打完训练赛后
不是被他打得直接放弃职业生涯
就是留在次级联赛一蹶不振
至今韩国还有很多队伍
拒绝和TAT接训练赛
就是因为这个原因
他以看敌人的眼光
去看强劲的队员
在他眼里
所谓的训练赛
根本不是什么技术交流
而是他一心只想检验对方的实力
是否能和他一战
我有时候觉得
这家伙如果不打职业
放在别的行业里面
估计也会是一个
冷酷无情的厉害人物
你知道曾被称为名人之星的
Star战队吗
我知道 牛神他们
那时候他们的输出真的很强
拿了冠军
游戏公司还特地给他们
定制了一款赛季纪念皮肤
以此纪念
他们这个赛季的战无不胜
可是他们不是已经退役了吗
上赛季春季总决赛
阿太就用这个皮肤
通关中路
亲手送他的对手升天
阿太就是这样
这次对方来意很明显
对有着中国第一玉藻前
称号的初个女性职业选手
有什么看法吗
童谣是个新人
刚进队训练赛成绩好
亮眼操作多
打法自信又激进
还顶嘴
自信是好事
畏手畏脚才叫人觉得头疼
外面都快把她捧上天了
五体投地
这种小孩如果受到挫折
没有抗击打能力
很快就会崩溃
这就是我不同意俱乐部
让童谣跟他比赛的原因
诚哥
你说阿太来找我们打训练赛
会针对童谣做这些事啊
他会拿玉藻前来打败童谣
这是他的拿手好戏
喜欢拿对手拿手的英雄
来狠狠打败对手
可童谣她是国服第一玉藻前
未必会输
他就是奔着这个称号来的
他要让大家知道
谁才是世界第一玉藻前
我错了
我就该跟俱乐部据理力争
我得保护童谣
我就说了你会道歉
现在不是说这个的时候吧
那我现在怎么办啊
我去拒绝训练赛吗
诚哥说得没错
现在让童瑶打确实不合适
可是官微都回应了
也没法反悔啊
但是被骂缩头乌龟太难听了吧
小瑞也是左右为难哪
对对对
我得跟童谣说一声
不行吧
怎么 诚哥
好玩吗
我不是故意的
我说
我什么都没听到
你信吗
偷听到了多少
没偷听
只有一点点
你说我成绩好
操作亮眼是个好苗子
打着灯笼都难找
还说我是个宝石
什么
所以是真的吗
你说我是个宝石
我跟你当队友这么多年
也没见你赞美过我
茅坑里的垫脚石就有你一份
醒醒啊
醒醒
咋回事你俩这四目相对的
罗密欧与朱丽叶啊
刚辟谣你们什么都没有
后脚就宝石与星光地赞美上了
冰川消融
铁树开花
枯木逢春
一帮弱智
言归正传啊
既然你都听到了
我们就不瞒你了
阿太这次百分之九十九
就是冲你来的
前车之鉴有牛神
我也不想你刚签职业
就被打到退役
毕竟你也算是我一手挖掘的
我还没拿到全国总冠军呢
怎么会退役啊
现在拒绝还来得及
逃避虽然可耻但是有用
我再去跟俱乐部商量一下吧
不
瑞哥你别去了
我就要做那个替天行道的美少女
既然总有一天会面对
逃避也解决不了什么问题
现在被打败
总比在赛场上被打败的时候强吧
而且 对啊
就算他拿玉藻前
我也能赢
挺乐观
走吧
现在禁掉玉藻前还来得及
对方三禁中单
看来不想给你留活路了
没事 我可以用彼岸花
好
那把鸩禁了吧
收到
他们果然秒选了玉藻前
童谣
阿太是冲着你来的
如果你要拿彼岸花的话
一定要注意发育
不能跟他的玉藻前硬碰硬
知道
技能这么准啊
没事
打不过就稳住发育
没关系 别着急
小胖跟我把视野打了
好
老K靠近上路保护一下老猫
注意玉藻前位置
中路稳点补刀就好
别跟他刚
老K帮中
来了
别冲动
撤
我扛不住了
小姐姐稳住
一把训练赛而已
小姐姐没事
就是啊
阿太他一直在针对你
我没事
真的没事
比赛嘛
有输有赢很正常
下把再赢回来就可以了
你们把我想得太脆弱了
我真的没事
你们这些人
时间不早了
大家快休息吧
明天谁起不来我扣谁工资啊
走了 睡觉
对对对 睡觉睡觉
我可困了
走走走
早点休息 走吧走吧
困死我了
好好休息
美少女
该睡觉了
我打完这把就去睡