他每天就是电竞电竞电竞
哪怕现在薪水高一点
能打一辈子吗
就是那个名不见经传
现在上位打职业的天选小主播
缩头乌龟
诚哥
你说阿太来找我们打训练赛
会针对童谣做这些事
他会拿玉藻前来打败童谣
这是他的拿手好戏
可童谣是国服第一玉藻前
未必会输
逃避虽然可耻但是有用
我就要做那个替天行道的美少女
就算他拿玉藻前
我也能赢
挺乐观
一夜没睡啊
一会儿就去
练了一晚上玉藻前
你不是说你没事吗
骗你的
我有事
出大事了
看出来了
我会个锤子玉藻前
我是个锤子国服第一玉藻前
小骗子
一不小心观战到了
ZGDX和TAT战队的训练赛录屏
大家都知道
这视频肯定是观战不到的
这次肯定是故意放出来的
总之ZGDX就是输得很惨啦
对面阿太用玉藻前把童谣打爆
童谣直接成了突破口
看得出来队友很努力想翻盘
但是童谣
实在是太垃圾太拖后腿了
看看你们这几天
吹的国产输出新希望
什么东西呀
别人随随便便用同款式神
按在地上死死摩擦
太垃圾
赢了吹 输了黑
你们真有一套
一盘训练赛能说明什么啊
而且那么的巧
一直赢的
就输的这一场就被放出来了
TAT战队其心可诛啊
为什么拿了那么多冠军
都没几个人喜欢这个战队
是时候可以深思了吧
教皇和诚哥相继离开TAT
真的是正确的选择
想必他们的粉丝也松了一口气吧
喜欢一个队员
但是讨厌他所在的战队
绝对是一件矛盾的事
当初吹得飞起的不就是你吗
赢了一堆国内弱鸡队伍
就叫得比谁都大声
笑死人了
现在被打脸疼不疼
ZGDX收了这弱鸡中单
真是倒了八辈子血霉
强力要求明神的替补中单律回归
我的天哪
这TAT太孙子了
训练赛的视频
为什么要放到网上呀
先是故意挑衅
逼得俱乐部不得不出面回应
然后又刻意针对童谣
现在又擅自把视频放到网上
引导网友网暴我队新中单
这行为简直就是无耻
卑鄙 无耻
饼啊
你妈最近情绪波动有点大
你要乖一点
也怪我
没跟俱乐部据理力争
让别人欺负她
小姐姐才来多久
就惨遭阿太这样的毒手
她不会从此一蹶不振
不敢再上场了吧
这姑娘不会自闭了吧
这都在房里关一天了
她要是真的这么不堪一击
还真不适合打职业
她毕竟是个新人
这种事情
应该也是人生中第一次遇见
我们作为她的队友
从现在开始我们更应该要理解她
对
她毕竟只是个 对
二十岁出头的小姐姐
我们得保护她
关爱她
老K听见没
保护 关爱
她是什么国家三级保护动物
大熊猫吗
还需要关爱保护
电子竞技无关性别
不对
三级
大熊猫不是一级保护动物吗
你看看
我就说了
签个女队员肯定就是为了炒作的
想赢肯定抢教皇啊
为了关注度都不让律回来
讲个笑话
国产玉藻前
都被别人用玉藻前打爆了
ZGDX永远打不过TAT队
今年的冠军还是TAT的天下
吹的人好歹是连赢之后才开始吹
你们这些可怜虫
看人家训练赛输了一把
就忍不住跳出来了
忍很久了吧
憋得不行了吧
掐人使你幸福
黑人使你快乐
冠军还是TAT的
如果到时候中国夺冠
你们是不是该直播去厕所
吃点什么
然后再剁点什么
她还在楼上睡觉
是啊
一整天没见人影
这样下去可不行
不就是把训练赛吗
我去劝劝她
瑞哥 我出去一下
今阳找我
那你还回来吧
别太晚啊
你一个女孩家要注意安全啊
她这个时候出去也好
免得看到网上那些
你也看到了吧
居然有人把训练赛
这种东西挂出去
以后谁还敢跟他们约训练赛啊
所以他们约不到训练赛
一般都是一队和二队自己打
一群狗东西
不过童谣应该已经没事了吧
表面看起来没事
心里应该挺痛的
她来那么久
从来没有通宵打过练习
也是
看她的黑眼圈
也不知道昨晚几点才睡的
早上五点半
你掉分了
随便打一把
别回来太晚
欢迎光临
我们预定好座位了
好的
来 这边
你别老闷闷不乐的
开心点嘛
坐吧
您看一下需要点点儿什么
谢谢
看 喝什么
我不喝酒的 不会喝
没让你喝酒
我是带你出来散心的
挑一个
给
好的
长岛冰茶
就这个吧
两杯长岛冰茶
好 稍等
长岛冰茶使你坚强
坚强
不就输了一场训练赛嘛
艾佳刚刚开始打职业联赛的时候
因为太年轻经验少
被人打到心态爆炸那是常有的事
还怕被我看见
偷偷跑到阳台哭
整个就是一小哭包
但是哭完了
第二天还不是又颠颠儿地去准备
下一场比赛啊
我也没憋住
哭了一早上
上一秒还说自己不脆弱
行了
小姑娘哭一哭不丢人的
哭得像鬼一样还被某人看见
你嘟囔什么呢
你慢点喝
你怎么那么莽啊
姑娘挺豪放啊
来来来 陪哥哥喝一杯
陪哥哥喝一杯啊
你谁啊
就喝一杯嘛
来来来
你干吗
你谁呀
滚
阴魂不散
他怎么知道咱俩在这儿
谁知道呢
狗鼻子闻着的吧
上次给你化完妆
算是被他给逮着了
艾佳
你能不能稍微控制一下你的眼神
老婆
阳阳
宝贝
你
坐那边去
等我陪好我姐妹再说
谣谣
既然是比赛
肯定是有输有赢的
想想也知道怎么可能一直赢呢
只不过是一场训练赛
你还有整个全国联赛呢
别人说的话你何必在意呢
这样
我给你买水军
掐回去
对呀
谁没有输过呀
虽然我不认识那个叫阿太的
但是你放心
只要让我遇见他
我帮你出气
你闭嘴
就你有嘴叭叭的
她是眼瞎了还是手断了
轮得到你帮她报仇
我不是这个意思
我刚刚不是喊你坐过去吗
过去
姐妹
你说
怎么样才能使你坚强起来
要不
我给你点一个
拉斯维加斯同款猛男秀吧
快来 机会来了
不过话说回来啊
我还是不太懂阿太这种
拿你擅长的式神去打败你的套路
为什么对你们这些职业选手
这么有用
之前牛神退役就是
没想到今天童谣也是这样
按道理来说
难道不是拿自己最擅长的式神
却在线上被打爆这种事
更让人恼火吗
当然不是
因为所谓对一个式神得心应手
不仅是要对这个式神的技能解析
和技巧熟练度应用
更是包含了对整个游戏的理解
所以一旦被打败了
就很有挫败感
还不明白啊
那我这么说吧
你从小到大英语就很好
碾压周围的一切人
甚至能跟外国人谈笑风生
学校每每有什么演讲活动
都少不了你
你就是这个城市的英语传奇
直到某一天
你拿了全市一等奖
参加一个全国性质的英语夏令营
你就会发现里面随便一个人
都能和你五五开
甚至里面有的人讲的话
让你不得不拼了命地去思考
他们到底在说些什么
在你一脸蒙圈和不知所措的时候
他们回过头来嘲笑你
说就凭你这种水平
也配参加夏令营
你会怎么想
我再换句话说
如果是一群会各种外语的人
参加聚会
有一个人日语讲得特别好
你几乎听不懂他在说什么
你会怎么想
你无非就是想
这个人日语很好
但关我屁事啊
我平时又不讲日语
你要是这么说的话
所以玉藻前对童谣来说是一种
一种什么
算了
作为职业选手
她早晚也要经历这些
别看这些负面的东西了
我带你来是来开心的
别喝了
服务员
再给我来一杯冰红茶
快坐下
冰你个鬼啊
那是长岛冰茶
简阳
他怎么来了
你通风报信你个狗崽子
你命不想要了
过来
这
过来 干吗啊
他俩一对 我俩一对
多好
谣谣 别喝了
走开
走 我带你去洗把脸
透透气
我又不直播
又不比赛 又不上台
我干吗要洗脸啊
你是谁啊
都十一点了
童谣怎么还不回来啊
这傻丫头不会去跳海了吧
SOHO酒吧 快来
你找陆思诚干吗呀
我不是找简阳了吗
他们俩说不定今晚就复合了
复什么合 我同意了吗
撒谎劈腿的男人
不配跟我闺蜜在一起
那都是误会
简阳一直喜欢童谣
别拿误会当借口
再说了童谣已经不喜欢简阳了
不喜欢干吗来打职业
她打职业和男人没关系
再说
如果喜欢怎么会分手
我们互相喜欢不也闹分手吗
情侣之间分分合合
很正常
反正我站简阳
简阳是我兄弟
童谣还是我闺蜜呢
良禽择木而栖
毕竟我们姐妹俩
已经有一个是瞎的
瞎的
谁瞎啊
我
真的假的
我看你
我看看啊
怎么就瞎了呢
滚
谣谣
我知道你输了比赛
心里不痛快
但是你也不能用酒精
来麻醉自己啊
更不能拒绝所有人对你的关心啊
这段时间我想了很多
过去确实是我错了
我不该撒谎
也不应该嫌你烦而不去解释
现在我明白了
谣谣
我真的不能没有你
没有你
我连游戏都打不好
你的每条新闻我都会去看
看到你过得好与不好
我都会难过
你好的时候我难过
因为让你开心的人不是我
看到你不好的时候
我又会想陪在你的身边
虽然这些话应该
在你清醒的时候跟你说
但是我还是忍不住
你再给我一次机会
我们复合吧
好吗
我的手机呢
在这呢
过来
给他们留点空间
童谣现在正难受着呢
说到底呀
就是你们这些网瘾少年不像话
陈今阳
骂归骂
但不要说我是网瘾少年
小心我告你诽谤啊
怎么样还敢顶嘴
天天对着电脑
不是网瘾少年是什么
那程序员还天天对着电脑呢
我们这叫职业选手
运动员
开玩笑呢你以为
职业选手
有前途吗
这话我就不爱听了
怎么没前途了
为国争光呢还
别生气了
谣谣
你在看什么呢
我在看
我爷爷说的话
谁会取这种ID啊
别看了
他们爱说什么就说什么
我们做好自己就好了
走 别喝了
我带你回去
简阳
你根本就不了解我
你根本就不知道我在意的是什么
我在意的
不是网上那些人说了什么
那些喷子根本打不倒我
我在意的是
玉藻前对我来说
是一种
你没事吧 简阳
简阳你怎么回事
你怎么把人给说吐了
她说我不了解她在意的是什么
这我都知道
你在意的就是
被别人用
你自己擅长的式神打败了对不对
这种感觉我懂
你懂个鬼
妈妈 我换牙了
上牙还是下牙呀
上牙扔床底啊
队长大人你终于来了
喂 姐妹快醒醒
有人来接你啦
我怎么觉得我好像看到我们队长
他凶神恶煞地看着我
好像要把我扔到海里去
那我明天开船给你捞尸
她怎么醉成这样
她心情不好
我又怕她闲着跑到网上
去看那些风言风语
结果没想到喝大了
哪里
我喝的是冰红茶
闭嘴
怎么在梦里还这么凶
我先带她回去
我送童谣回去
我是战队队长
我有义务把她送回战队基地
我是她前男友
前 那就是过去式了
走
你又想干吗
送童谣回去啊
有诚哥呢你去干吗
让他们孤男寡女单独在一起吗
我不放心
简阳
你和童谣已经分手了
我拖鞋 拖鞋掉了
我的拖鞋呢
我手上
我要穿
你又不走路你穿什么
再这样把你扔下去了
真凶
诚哥
你怎么到哪儿都那么凶啊
你就不能善良点吗
背着你已经是我最善良的举动了
矮子
你知不知道
电竞比赛有输赢很正常
知道啊
这不是你之前跟我说的吗
那你知不知道
无论别人怎么喷你
都影响不了你成为一名
优秀的电竞选手吧
我知道啊
所以我根本不在乎
那些喷子的言论
诚哥
我不是因为输赢
或是那些言论
或者是自己的自尊心哭的
我是不喜欢拖累队友的自己
焦虑不安 自卑自负
我真的能打好职业吗
我真的会这个游戏吗
我真的会玉藻前这个式神吗
简阳他们都不理解
其实玉藻前对我来说
是一种信仰
对
诚哥
如今我信仰都崩塌了
我该怎么办才好
以要赢的决心
建立新的信仰怎么样
哪儿有那么容易啊
你不试试怎么知道
试了就知道
你要知道
你可是明神从几百人里面
选出来的
你质疑他眼光吗
我也可以教你
诚哥
你骗人
你那么强
怎么受得了这种侮辱
这种事你陆思诚教不来的
你那么骄傲
你怎么不说话
突然觉得你说得好像挺有道理
醒一下
你现在这样回去
小瑞肯定骂你
我去给你买醒酒药
你在这里等我
瞪什么瞪
你也这么拽过我
还差点把我拽倒了
我想这么做很久了
你要倒了吗
你要倒了吗 倒了吗
没有
给我五分钟
腿长了不起啊
我从这走到小区门口
都要十分钟呢
万一会有色狼怎么办
色狼看不上你
也是
你去吧
我在这里不乱走
从现在开始我就是尾生
你不来 我绝对不走
你这喝醉酒了还挺有文化
还知道引经据典
行 那你抱好吧尾生
笨蛋
我才没有醉呢
吃什么醒酒药
我刚刚还在跟你聊人生理想
要多清醒有多清醒
都别睡了
我童汉三又回来啦
我回来啦
诚哥
你不是去给我买药了吗
你怎么比我还先回来了
鬼呀
干什么你
诚哥基地有鬼
基地有一只
和你长得一模一样的鬼
超级吓人 超害怕
从我身上滚下去酒疯子
不 基地有鬼
下去
我不
童谣
我希望你明天醒来的时候
不要承认今天所做的事情
承认了又怎么样
我能清净一个月
你这个又矮又挫的人
凭什么体重过百
沉得跟猪一样
我撒手了
不
一 二
你敢
你怎么在这儿
怎么
你不是鬼啊
你见过我这么帅的鬼吗
你们俩长得好像啊
一个爹妈生的
当然长得像
陆岳
明神
说吧 回来干什么
我啊
本来准备去肯尼亚
看动物大迁徙的
可是在网上看到
你们新招的那个童谣
被阿太给打爆了
听说被欺负得可怜兮兮的
我才没有被打爆
我很强的
当时我的脑海中
就出现了一个声音说
陆岳大人
是时候回去打职业了
所以
你就是那个被阿太欺负得
可怜兮兮的童谣喽
轮到你发问了吗
我问一下嘛
刚刚看你们进门的姿态
还以为是你女朋友呢
差点要发消息给老妈报喜了
她大儿子还是喜欢女人的
她老人家
可以睡一个安稳的好觉了
闭嘴
陆岳你还是老样子啊
没个正经
不过我告诉你啊
我们现在已经有新的中单了
你回来晚了
什么晚不晚啊
我不是被禁赛了吗
那么早回来也没用啊
什么
你被禁赛了
活该 我可太高兴了
有没有人能管管这疯子
那个
据说ZGDX
这次全国联赛的首发中单
还没有最终确定下来吧
明神 我想打比赛
不行
那我给老妈发个消息吧
妈
最近天气转凉
今天路过我哥的战队
想给他送件保暖的衣服
可是看到
之前和他传绯闻的教皇
居然千里追妻来到中国
还和我哥一起出现在床上
拥吻
你发试试
我说真的
你们迟早会再遇见那个TAT战队
与其寄希望于贵队的童谣
也就是这位小姐姐
能够在正式比赛中重拾信心崛起
打败那个曾经带给她绝望的人
不如明智一些
事先准备好一个安妥的
可以让那个阿太无计可施的备胎
也就是
我
梦想是很重要没错
逆境中崛起的热血事件
也让人热泪盈眶
可是人呢
有的时候还是要面对现实
毕竟不是喊着口号踢着正步
冠军的奖杯
就会自己滚到碗里来对不对
我是不是要回去给替补当替补了
我是不是要成为唯一一个
在全国联赛上被摁在替补席上
永远不能上场的首发
我是不是永远都不能
打全国联赛了
我不想
我想打全国联赛
你们不能把我摁在替补席上
我就是输了一场而已
我不想去看饮水机
童谣 你喝了多少啊
我没有 我没有喝
我喝的是冰红茶
没有醉的
诚哥
我想打职业
我想报仇
我很强的
你们不能让我去看饮水机
诚哥 她到底喝多少啊
不知道
明天去举报对面街那个酒吧
出售酒精饮料给未成年
可以调监控录像
诚哥
这个送给你
这是我以核心位身份
送给你最后的礼物
看到了吧
一个队里面有一个疯子就够了
我们队名额满了
你可以去问下
别的战队还需不需要
什么
我现在就去
明神给你
这个给你
再见了 永别了 拜拜