គាត់ជាកីឡាអេឡិកត្រូនិកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បើទោះបីជាប្រាក់ខែខ្ពស់នៅពេលនេះក៏ដោយ
តើអ្នកអាចតស៊ូអស់មួយជីវិតទេ?
វាត្រូវបានគេស្គាល់តិចតួច
ឥឡូវនេះយុថ្កាវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យកំពូលដែលលេងអាជីព
មនុស្សកំសាក
បងចេង
អ្នកបាននិយាយថាលោកស្រីតៃបានមករកយើងសម្រាប់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់មួយ
នឹងធ្វើរឿងទាំងនេះសម្រាប់ចង្វាក់បណ្តុះកូន
គាត់នឹងប្រើយូហ្សៅដើម្បីយកឈ្នះលើបណ្តុំចម្រៀង
នេះគឺជាជំនាញពិសេសរបស់គាត់
ប៉ុន្តែចង្វាក់បណ្តុះកូនដំបូងគេបង្អស់នៅក្នុងសេវាជាតិយូហ្សូ
កុំចាញ់
ការរត់គេចខ្លួនគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ប៉ុន្តែមានប្រយោជន៍
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតដែលដើរសម្រាប់មេឃ
ទោះបីគាត់យកយូស៊ូក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏អាចឈ្នះដែរ
សុទិដ្ឋិនិយមណាស់
មិនបានគេងពេញមួយយប់
ទៅមួយភ្លែត
មុនពេលអនុវត្តយូហ្សៅពេញមួយយប់
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេឬ?
កុហកអ្នក
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
អ្វីមួយធំ
ឃើញ​វា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាញញួរមុន Yuzao
ខ្ញុំគឺជាញញួរមុនពេលយូហ្សូដំបូងគេនៅក្នុងសេវាកម្មជាតិ
អ្នកកុហកតិចតួច
ខ្ញុំបានមើលការប្រកួតដោយចៃដន្យ
ថតអេក្រង់នៃហ្គេមហ្វឹកហាត់របស់ក្រុម ZGDX និង TAT
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង
វីដេអូនេះត្រូវតែមិនអាចទទួលយកបាន
លើកនេះវាត្រូវតែត្រូវបានដោះលែងដោយចេតនា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ZGDX ទើបតែបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង
អាធីតាទល់មុខបានប្រើយូហ្សៅដើម្បីបំផ្ទុះបណ្តាលអោយមានថ្នាលបណ្តុះកូន
ចង្វាក់មត្តេយ្យបានក្លាយជារបកគំហើញមួយដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាមិត្តរួមក្រុមកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ប៉ុន្តែឃ្លាបណ្តុះកូន
វាជាសំរាមនិងឧបសគ្គពេក
ក្រឡេកមើលអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ក្តីសង្ឃឹមថ្មីសម្រាប់ផលិតកម្មក្នុងស្រុក
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
អ្នកខ្លះទៀតប្រើរូបព្រះដូចគ្នា
ត្រដុសយ៉ាងតឹងនៅលើដី
សំរាមពេក
ឈ្នះហើយចាញ់ខ្មៅ
អ្នកពិតជាមានឈុតមួយ
តើការប្រកួតហ្វឹកហាត់អាចបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
ហើយវាចៃដន្យណាស់
ឈ្នះជានិច្ច
ល្បែងចាញ់ត្រូវបានដោះលែង
បេះដូងរបស់ក្រុមធីធីគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្នះជើងឯកច្រើន
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលចូលចិត្តក្រុមនេះ
ដល់ពេលត្រូវគិតអោយស៊ីជម្រៅ
សម្តេចប៉ាបនិងបងចេងបានចាកចេញពីធីតម្តងមួយៗ
ពិតជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ
ប្រហែលជាអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេក៏ធូរស្បើយដែរ
ដូចជាសមាជិកក្រុម
តែស្អប់ក្រុមរបស់គាត់
ពិតជាមានការផ្ទុយ
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលផ្លុំចេញទេឬ?
ឈ្នះក្រុមក្នុងស្រុកខ្សោយមួយក្រុម
គ្រាន់តែស្រែកខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
តើវាឈឺចាប់ទេដែលត្រូវគេវាយឥឡូវ?
ZGDX បានទទួលយកការបញ្ជាទិញសាច់មាន់ខ្សោយនេះ
វាពិតជាផ្សិតបង្ហូរឈាមអស់រយៈពេលប្រាំបីដង
ទាមទារយ៉ាងខ្លាំងនូវការជំនួសរបស់ Myojin ក្នុងការត្រឡប់មកវិញតែមួយ
អួ​ព្រះ​ជួយ
TAT នេះគឺជាចៅប្រុសពេក
វីដេអូបណ្តុះបណ្តាល
ហេតុអ្វីបានជាដាក់វានៅលើអ៊ីនធឺណិត
បង្កហេតុដោយចេតនាជាមុន
បង្ខំឱ្យក្លឹបឆ្លើយតប
ហើយបន្ទាប់មកចេតនាមត្តេយ្យគោលដៅ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដាក់វីដេអូនៅលើអ៊ីនធឺណិតដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ណែនាំអ្នកលេងអ៊ិនធឺរណែតអោយប្រើអំពើហឹង្សាតាមអ៊ិនធរណេតដែលជាការបន្លំពាក់កណ្តាលក្រុមថ្មីរបស់យើង
អាកប្បកិរិយានេះគឺមិនចេះខ្មាស់អៀនទេ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
នំខេក
អារម្មណ៍របស់ម៉ាក់អ្នកប្រែប្រួលបន្តិច
អ្នកត្រូវតែល្អ
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំផងដែរ
មិនបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយក្លឹបដោយសារមូលហេតុ
ទុកឱ្យអ្នកដទៃសម្លុតនាង
តើបងស្រីបាននៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំទទួលរងនូវដៃអាក្រក់ដូចជាអាធី
ចាប់ពីពេលនោះមកនាងនឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញឡើយ
កុំហ៊ានលេងម្តងទៀត
ក្មេងស្រីនេះនឹងមិនមានភាពវង្វេងស្មារតីទេ
វាត្រូវបានគេបិទនៅក្នុងបន្ទប់អស់រយៈពេលមួយថ្ងៃ
ប្រសិនបើនាងពិតជាងាយរងគ្រោះណាស់
ពិតជាមិនសាកសមសម្រាប់ការលេងអាជីព
នាងគឺជាអ្នកចំណូលថ្មីបន្ទាប់ពីទាំងអស់
ប្រភេទនេះ
វាគួរតែជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
យើងជាមិត្តរួមក្រុមរបស់នាង
ចាប់ពីពេលនេះទៅយើងគួរតែយល់ពីនាងកាន់តែខ្លាំង
ត្រឹមត្រូវ
នាងត្រឹមត្រូវហើយ
ប្អូនស្រីតូចនៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ
យើងត្រូវការពារនាង
ស្រលាញ់​នាង
ខេចាស់តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ការការពារនិងថែទាំ
តើនាងជាប្រភេទសត្វដែលមានការការពារកម្រិតបីប្រភេទបែបណា?
ផេនដា?
ក៏ត្រូវការការថែទាំនិងការការពារផងដែរ
អេស្កាសមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភេទទេ
ខុស
កម្រិតទី ៣
តើខ្លាឃ្មុំផេនដាយក្សជាសត្វដែលត្រូវបានការពារថ្នាក់ទីមួយមែនទេ?
អ្នកមើល
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ការចុះហត្ថលេខាលើសមាជិកក្រុមស្ត្រីត្រូវតែជាការឃោសនាបំផ្លើស
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះអ្នកត្រូវតែចាប់យកសម្តេចប៉ាប
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យលោកលីត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការយកចិត្តទុកដាក់។
និយាយ​រឿង​កំប្លែង
បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន
ត្រូវបានអ្នកដទៃបំផ្ទុះមុនពេលប្រើយូហ្សូវ
ZGDX មិនអាចផ្តួលក្រុម TAT បានឡើយ
ម្ចាស់ជើងឯកឆ្នាំនេះនៅតែជាពិភពលោករបស់ធី
អ្នកដែលផ្លុំវាយ៉ាងហោចណាស់ចាប់ផ្តើមផ្លុំបន្ទាប់ពីឈ្នះឆ្នោត
អ្នកដង្កូវមិនល្អ
ឃើញអ្នកផ្សេងចាញ់ក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែលោតចេញ
ស៊ូទ្រាំឱ្យបានយូរ
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេមែនទេ?
ដាក់មនុស្សដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករីករាយ
មនុស្សស្បែកខ្មៅធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ម្ចាស់ជើងឯកនៅតែជាធី
ប្រសិនបើចិនឈ្នះដោយពេលនោះ
តើអ្នកគួរទៅរស់នៅបង្គន់ទេ?
អ្វីដែលត្រូវបរិភោគ
បន្ទាប់មកច្របាច់អ្វីមួយ
នាងនៅតែដេកនៅជាន់ខាងលើ
យាយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ពេញមួយថ្ងៃទេ
មិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ
តើវាមិនមែនជាល្បែងហ្វឹកហាត់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
Rui Ge អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
Jinyang រកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកវិញ
កុំយឺតពេល
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាពដូចជាក្មេងស្រី
នាងអាចចេញទៅក្រៅនៅពេលនេះ
ក្រែងអ្នកឃើញអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត
តើអ្នកបានឃើញវាដែរឬទេ?
មាននរណាម្នាក់ពិតជាបានចូលរួមការប្រកួតហ្វឹកហាត់
ព្យួររឿងប្រភេទនេះ
តើអ្នកណាដែលហ៊ានធ្វើការណាត់ជួបជាមួយពួកគេសម្រាប់ហ្គេមហ្វឹកហាត់នាពេលអនាគត?
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចទទួលបានការប្រកួតហ្វឹកហាត់ទេ
ជាធម្មតាក្រុមទី ១ និងទី ២ លេងដោយខ្លួនឯង
bunch នៃវត្ថុឆ្កែមួយ
ប៉ុន្តែចង្វាក់បណ្តុះកូនគួរតែល្អមែនទេ?
មើលទៅមិនអីទេនៅលើផ្ទៃ
វាគួរតែឈឺចាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
នាងបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ
មិនដែលអនុវត្តពេញមួយយប់ទេ
ផងដែរ
មើលរង្វង់ខ្មៅរបស់នាង
ខ្ញុំមិនដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានដែលខ្ញុំចូលគេងយប់មិញ
ម៉ោងប្រាំសាមសិបព្រឹក
អ្នកបានទម្លាក់ពិន្ទុ
គ្រាន់តែបុកវា
កុំត្រឡប់យឺតពេក
សូមស្វាគមន៍
យើងបានទុកកៅអីមួយ
យល់ព្រម
មក​នេះ
កុំធ្វើឱ្យអាប់អួរ
សូមរីករាយ
អង្គុយ​ចុះ
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
សូមអរគុណ
មើលអ្វីដែលត្រូវផឹក
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនផឹក
មិនបានអោយអ្នកផឹកទេ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចេញទៅលំហែកាយ
រើសយកមួយ
ផ្តល់ឱ្យ
យល់ព្រម
តែទឹកកកកោះវែង
គ្រាន់តែនេះ
តែឡុងកោះអាយដាប់តែ ២ កែវ
សូមរង់ចាំ
តែកោះអាយដលតែធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ
ខ្លាំង
តើអ្នកមិនបានចាញ់ការប្រកួតហ្វឹកហាត់ទេឬ?
នៅពេលដែលអាយអៃទើបតែចាប់ផ្តើមលេងលីកអាជីព
ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេងពេកហើយមានបទពិសោធតិចតួច
វាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវគេវាយដំចំពោះការផ្ទុះឡើងនៃគំនិត
នៅតែខ្លាចគេឃើញខ្ញុំ
ដោយសម្ងាត់បានរត់ទៅយ៉រយំ
ទាំងមូលគឺជាកាបូបយំតូចមួយ
ប៉ុន្តែវាចប់ហើយ
មិនបានរៀបចំម្តងទៀតនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ល្បែងបន្ទាប់
ខ្ញុំមិនបានកាន់វាទេ
យំពេញមួយព្រឹក
វិនាទីចុងក្រោយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនងាយរងគ្រោះទេ
យល់ព្រម
វាមិនគួរឱ្យខ្មាស់ទេសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចយំ
យំដូចជាខ្មោចហើយត្រូវបានគេមើលឃើញដោយនរណាម្នាក់
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
អ្នកផឹកយឺត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ក្មេងស្រីក្លាហានណាស់
មកផឹកជាមួយបងប្អូន
មានភេសជ្ជៈជាមួយបងប្អូន
អ្នក​ជា​នរណា
គ្រាន់តែមានភេសជ្ជៈ
មក​មក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នក​ជា​នរណា
រមៀល
Lingering
តើគាត់ដឹងថាយើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាដឹង
វាធុំក្លិនដូចច្រមុះឆ្កែមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយគាត់
អាយអៃ
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងភ្នែករបស់អ្នកបន្តិច
ប្រពន្ធ
យ៉ាងយ៉ាង
ទារក
អ្នក
អង្គុយនៅទីនោះ
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំអមដំណើរបងស្រីខ្ញុំ
ពាក្យចចាមអារាម
ចាប់តាំងពីវាជាហ្គេម
ត្រូវតែមានអ្នកឈ្នះនិងអ្នកចាញ់
គិតអំពីវាហើយដឹងពីរបៀបដែលវាអាចធ្វើទៅបានដើម្បីឈ្នះគ្រប់ពេល
គ្រាន់តែជាល្បែងហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនៅតែមានលីកជាតិទាំងមូល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ
បែបនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញកងទ័ពជើងទឹកឱ្យអ្នក
ច្របាច់ត្រឡប់មកវិញ
ត្រូវហើយ
អ្នកណាមិនបានបាត់បង់
ទោះបីជាខ្ញុំមិនស្គាល់ម្នាក់ឈ្មោះអាតៃ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសម្រាកបានធានា
សូមឱ្យខ្ញុំជួបគាត់
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
អ្នកបានបិទ
អ្នកមានមាត់ធំ
តើនាងពិការភ្នែកឬដាច់ដៃរបស់នាង
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីជួយនាងឱ្យសងសឹក
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ
តើខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកអោយអង្គុយនៅទីនោះទេឬ?
អតីតកាល
បងប្អូនស្រី
អ្នក​បាន​និយាយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំយ៉ាងដូចម្តេច
ឬ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញមួយសម្រាប់អ្នក
ការបង្ហាញ macho ដូចគ្នានៅ Las Vegas
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់អាតាដូចនេះទេ
ប្រើ shikigami ដែលអ្នកពូកែកម្ចាត់ទម្លាប់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងអាជីព
មានប្រយោជន៍ណាស់
Niu Shen បានចូលនិវត្តន៍ពីមុន
ដោយមិននឹកស្មានដល់ចង្វាក់មត្តេយ្យគឺដូចនេះ
និយាយឡូជីខល
តើវាមិនមែនជាស្ហ៊ីហ្គីម៉ាដែលអ្នកពូកែជាងគេទេ?
ប៉ុន្តែត្រូវបានផ្ទុះឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត
តើវាគួរឱ្យរំខានជាងនេះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ
ដោយសារតែអ្វីដែលគេហៅថាងាយស្រួលសម្រាប់ស៊ីកាជី
មិនត្រឹមតែដើម្បីវិភាគជំនាញរបស់ shikigami នេះប៉ុណ្ណោះទេ
និងការអនុវត្តជំនាញជំនាញ
វាក៏រួមបញ្ចូលទាំងការយល់ដឹងអំពីល្បែងទាំងមូលផងដែរ
ដូច្នេះចាញ់ម្តងហើយ
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់
មិនទាន់យល់ទេ
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
អ្នកពូកែភាសាអង់គ្លេសតាំងពីក្មេង
កំទេចមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញ
អាចនិយាយនិងសើចជាមួយជនបរទេសបាន
តើសាលាមានព្រឹត្តិការណ៍និយាយបែបណា
មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នក
អ្នកគឺជារឿងព្រេងអង់គ្លេសនៃទីក្រុងនេះ
រហូតដល់ថ្ងៃជាក់លាក់
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយរបស់ទីក្រុង
ចូលរួមក្នុងជំរុំរដូវក្តៅអង់គ្លេសអង់គ្លេស
អ្នកនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះ
អាចដូចអ្នក
សូម្បីតែអ្វីដែលមនុស្សខ្លះនិយាយនៅក្នុងនោះ
អ្នកត្រូវគិតឱ្យខ្លាំង
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
នៅពេលអ្នកច្រលំនិងធុញថប់
ពួកគេបានងាកហើយសើចដាក់អ្នក
និយាយថាវាអាស្រ័យលើកម្រិតរបស់អ្នក
ក៏សមនឹងចូលរួមក្នុងជំរុំរដូវក្តៅផងដែរ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំសូមដាក់វិធីមួយទៀត
ប្រសិនបើវាជាក្រុមមនុស្សដែលអាចនិយាយភាសាបរទេសផ្សេងៗគ្នា
ចូលរួមពិធីជប់លៀង
មនុស្សម្នាក់និយាយភាសាជប៉ុនបានល្អ
អ្នកពិបាកយល់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
មនុស្សម្នាក់នេះពូកែភាសាជប៉ុន
ប៉ុន្តែវាជាលាមករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាជប៉ុនទេ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនេះ
ដូច្នេះ Tamazomae គឺជាប្រភេទនៃការបណ្តុះកូន
តើប្រភេទអ្វី
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ក្នុងនាមជាកីឡាករអាជីព
នាងត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងនេះឆាប់ឬក្រោយមក
កុំមើលរឿងអវិជ្ជមានទាំងនេះ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីសប្បាយរីករាយ
ឈប់ផឹក
អ្នករត់តុ
ឱ្យខ្ញុំតែមួយកែវតែទឹកកក
អង្គុយ​ចុះ
Bing អ្នកខ្មោច
នោះគឺជាតែឡុងអាយដិនតែ
ជៀនយ៉ាង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ
អ្នកបានកុហកអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នកមិនចង់បានវាទៀតទេ
មក
នេះ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ពួកគេគឺជាគូរបស់យើង
ល្អប៉ុណ្ណា
ពាក្យចចាមអារាមឈប់ផឹក
ទៅ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលាងមុខ
ខ្យល់ដង្ហើម
ខ្ញុំមិនផ្សាយផ្ទាល់ទេ
ទាំងការលេងក៏មិនមែននៅលើឆាកដែរ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាងមុខ?
អ្នក​ជា​នរណា
ម៉ោង ១១ ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាចង្វាក់បណ្តុះកូនមិនត្រលប់មកវិញ?
ក្មេងស្រីឆ្កួតនេះនឹងមិនលោតចូលសមុទ្រទេ
របារសូហូមកដល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Lu Sicheng?
តើខ្ញុំមិនបានរកឃើញជៀនយ៉ាង?
ពួកគេអាចនឹងជួបជុំគ្នានៅយប់នេះ
តើ​អ្នក​យល់ស្រប​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
កុហកបុរសបោកប្រាស់
មិនសមនឹងនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
នោះហើយជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់
ជៀនយ៉ាងតែងតែចូលចិត្តចង្វាក់បណ្តុះកូន
កុំប្រើការយល់ច្រឡំជាលេស
ក្រៅពីនេះចង្វាក់បណ្តុះកូនមិនចូលចិត្តជៀនយ៉ាងទៀតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តលេងអាជីព?
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបុរសទេ
និយាយ​ម្ដងទៀត
តើអ្នកនឹងបែកបាក់យ៉ាងម៉េចបើអ្នកចូលចិត្ត
តើយើងមិនបែកបាក់គ្នានៅពេលយើងចូលចិត្តគ្នាមែនទេ?
បែងចែកនិងបញ្ចូលគ្នារវាងគូស្នេហ៍
ធម្មតា
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឈរនៅជៀនយ៉ាង
ជៀនយ៉ាងគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ចង្វាក់មត្តេយ្យនៅតែជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
បក្សីល្អ ៗ ជ្រើសរើសយកឈើសម្រាប់រស់នៅ
យ៉ាងណាមិញបងប្អូនស្រីរបស់យើង
ម្នាក់ពិការភ្នែករួចហើយ
ពិការភ្នែក
អ្នកណាពិការភ្នែក
ខ្ញុំ
ពិតឬក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វាក់ដូច្នេះ?
រមៀល
ពាក្យចចាមអារាម
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាញ់ការប្រកួត
អន់ចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើស្រាបានទេ
មកស្ពឹកខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នករាល់គ្នាសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំបានគិតច្រើនក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាខុសពីមុន
ខ្ញុំមិនគួរកុហកទេ
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកដោយមិនពន្យល់ទេ
ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ
ពាក្យចចាមអារាម
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
ខ្ញុំក៏មិនអាចលេងហ្គេមបានដែរ
ខ្ញុំនឹងអានរាល់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
មើលថាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំសោកសៅនៅពេលអ្នកល្អ
ពីព្រោះមិនមែនខ្ញុំទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ពេលឃើញអ្នកមិនល្អ
ខ្ញុំនឹងចង់នៅក្បែរអ្នកម្តងទៀត
ទោះបីជាពាក្យទាំងនេះគួរតែ
ប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចជួយបាន
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត
តោះមកជួបគ្នាវិញ
មិនអីទេ
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
នៅទីនេះ
មក
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកន្លែងទំនេរមួយចំនួន
ចង្វាក់មត្តេយ្យមិនស្រួលទេឥឡូវនេះ
នៅ​ចុងបញ្ចប់
អ្នកដែលញៀនអ៊ីនធឺណិតតាមអ៊ិនធរណេតគឺមិនមានលក្ខណៈល្អទេ
ឈិនជីនយ៉ាង
ដាក់បណ្តាសា
ប៉ុន្តែកុំនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកញៀនអ៊ីនធឺណិត
ប្រយ័ត្នខ្ញុំប្តឹងអ្នកពីការនិយាយបង្កាច់បង្ខូច
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកវិញ?
ប្រឈមមុខនឹងកុំព្យួទ័រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្វីដែលមិនមែនជាយុវវ័យញៀនអ៊ីនធឺណិត
អ្នកសរសេរកម្មវិធីនៅតែប្រឈមមុខនឹងកុំព្យូទ័ររាល់ថ្ងៃ
យើងត្រូវបានគេហៅថាអ្នកលេងអាជីព
អត្តពលិក
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ
ប្រុស
តើមានអនាគតទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់រឿងនេះទេ
ហេតុអ្វីគ្មានអនាគត?
ដើម្បីទទួលបានភាពរុងរឿងសម្រាប់ប្រទេស
កុំឆ្កួត
ពាក្យចចាមអារាម
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើល
អ្វីដែលជីតាខ្ញុំបាននិយាយ
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណប្រភេទនេះ?
ឈប់មើលទៅ
និយាយអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត
យើងគ្រាន់តែធ្វើខ្លួនយើង
កុំផឹក
ខ្ញុំយកអ្នកមកវិញ
ជៀនយ៉ាង
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំខ្វល់អំពីអ្វីផង
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
មិនដូចអ្វីដែលប្រជាជននៅលើអ៊ីនធឺណិតនិយាយទេ
សត្វក្រៀលទាំងនោះមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺ
ចំពោះខ្ញុំមុន Yuzao
គឺក
តើអ្នកមិនអីទេ Jian Yang
Jianyang, តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អួតនរណាម្នាក់
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះ
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺ
ប្រើដោយអ្នកដទៃ
អ្នកបានវាយ Shikigami ដែលអ្នកពូកែមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍នេះ
អ្នកស្គាល់ខ្មោច
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរធ្មេញ
ធ្មេញខាងលើឬធ្មេញទាប
បោះធ្មេញខាងលើនៅខាងក្រោមគ្រែ
ប្រធានក្រុមអ្នកនៅទីបំផុតនៅទីនេះ
សួស្តីបងស្រីភ្ញាក់ឡើង
មានគេមកយកអ្នក
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលខ្ញុំបានឃើញប្រធានក្រុមរបស់យើង
គាត់មើលមកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ហាក់ដូចជាបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកទូកទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រវឹងដូច្នេះ
នាងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងរត់ទៅកន្លែងទំនេរអ៊ីនធឺណិត
ទៅមើលពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងផឹកច្រើនទេ
កន្លែងណា
ខ្ញុំផឹកតែទឹកកក
ដើម្បីបិទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចសាហាវនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកនាងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបញ្ចូនបទចំរៀងបណ្តុះកូនវិញ
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចបញ្ជូននាងទៅមូលដ្ឋានក្រុមវិញ
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់នាង
អតីតគឺជាអតីតកាលតានតឹង
ទៅ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីម្តងទៀត
បញ្ចូនបទចំរៀងបណ្តុះកូនវិញ
ចុះអំពីយូឆេងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំបារម្ភ
ជៀនយ៉ាង
អ្នកនិងចង្វាក់បណ្តុះកូនបានបែកបាក់គ្នា
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានជ្រុះ
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
ខ្ញុំ​មាន
ខ្ញុំចង់ពាក់
តើអ្នកពាក់អ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនដើរ
បោះអ្នកដូចនេះម្តងទៀត
ឃាតករពិត
បងចេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាហាវគ្រប់ទីកន្លែង
តើអ្នកមិនអាចធ្វើល្អបានទេ?
ការដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំគឺជាទង្វើដ៏សប្បុរសរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ
មនុស្សតឿ
តើអ្នកដឹងទេ
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការឈ្នះឬចាញ់នៅក្នុងហ្គេមកីឡាអេឡិចត្រូនិច
ខ្ញុំ​ដឹង
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ
តើអ្នកដឹងទេ?
មិនថាអ្នកផ្សេងទៀតបាញ់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកដើម្បីក្លាយជា
អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចល្អ
ខ្ញុំ​ដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
សុន្ទរកថាឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ
បងចេង
ខ្ញុំមិនបានឈ្នះឬចាញ់ទេ
ឬការកត់សម្គាល់ទាំងនោះ
ឬយំពីការគោរពខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនចង់អូសមិត្តរួមក្រុមខ្ញុំទេ
ការថប់បារម្ភនិងភាពក្រីក្រ
តើខ្ញុំពិតជាអាចលេងអាជីពល្អបានទេ
តើខ្ញុំពិតជាស្គាល់ហ្គេមនេះទេ
តើខ្ញុំពិតជាស្គាល់ Shikigami មុន Tamamo មែនទេ?
Jian Yang ពួកគេទាំងពីរមិនបានយល់ទេ
តាមពិតសម្រាប់ខ្ញុំគឺយូហ្សូវៀន
គឺជាជំនឿ
ត្រឹមត្រូវ
បងចេង
ឥឡូវនេះជំនឿរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
បានកំណត់ដើម្បីឈ្នះ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកសាងជំនឿថ្មី
តើវាងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម
ដឹងបន្ទាប់ពីព្យាយាម
អ្នកត្រូវដឹង
អ្នកគឺជា Myojin មកពីមនុស្សរាប់រយនាក់
បានជ្រើសរើស
តើអ្នកសួរចក្ខុវិស័យរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំក៏អាចបង្រៀនអ្នកបានដែរ
បងចេង
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
អ្នកខ្លាំងណាស់
តើខ្ញុំអាចឈរចំពោះការប្រមាថនេះយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកមិនអាចបង្រៀន Lu Sicheng អំពីរឿងប្រភេទនេះទេ
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតជាមានន័យ
ភ្ញាក់​ពី​គេង
អ្នកត្រលប់ក្រោយដូចនេះឥឡូវនេះ
Xiao Rui ត្រូវតែស្តីបន្ទោសអ្នក
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំដឹងខ្លួន
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
ក្រឡេកមើល
អ្នកបានទាញខ្ញុំដូចនោះ
ស្ទើរតែទាញខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះយូរ
តើអ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ
តើអ្នកនឹងដួលឬ?
ទេ
ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី
ជើងគឺអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំបានដើរពីទីនេះទៅខ្លោងទ្វារសហគមន៍
វាចំណាយពេលដប់នាទី
ចុះបើមានអ្នកវង្វេងបាត់
សត្យាមើលងាយអ្នក
ផងដែរ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ខ្ញុំនឹងមិនដើរជុំវិញទីនេះទេ
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំគឺអូយយូ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេប្រសិនបើអ្នកមិនមក
អ្នកចេះអក្សរនៅពេលអ្នកស្រវឹង
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ការដកស្រង់ដែរ
យល់ព្រមបន្ទាប់មកអ្នកឱបវាអូអូសេង
អាយដល
ខ្ញុំមិនទាន់ស្រវឹងនៅឡើយទេ
តើថ្នាំអ្វីដែលគួរបរិភោគ
ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នកអំពីឧត្តមគតិនៃជីវិត
តើភ្ញាក់ដឹងខ្លួនយ៉ាងណា
កុំដេកទៀត
តុងហាន់សានរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
បងចេង
អ្នកមិនបានទៅទិញថ្នាំឱ្យខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញលឿនជាងខ្ញុំ
ខ្មោច
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មានខ្មោចនៅមូលដ្ឋានចេងហ្គេ
មូលដ្ឋានមានមួយ
ខ្មោចដែលមើលទៅដូចអ្នក
គួរឱ្យខ្លាចទំនើបគួរឱ្យខ្លាច
ចេញពីខ្ញុំស្រវឹងស្រា
គ្មានខ្មោចនៅក្នុងមូលដ្ឋាន
ធ្លាក់​ចុះ
ខ្ញុំ​មិន
ចង្វាក់មត្តេយ្យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
កុំសារភាពនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំព្រមទទួល
ខ្ញុំអាចស្អាតបានមួយខែ
អ្នកខ្លីហើយខកចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថ្លឹងទម្ងន់ជាងមួយរយ
ដូចជាលិចដូចសត្វជ្រូក
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
កុំ
មួយ​ពីរ
អ្នកហ៊ាន
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
របៀប
អ្នកមិនមែនជាខ្មោចទេ
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្មោចដូចខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា
ដោយឪពុកម្តាយ
ជាការពិតវាមើលទៅដូចជា
លូយូ
Myojin
ត្រលប់មកវិញតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសកេនយ៉ា
មើលការធ្វើចំណាកស្រុកដ៏អស្ចារ្យរបស់សត្វ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាតាមអ៊ីនធឺណិត
ចង្វាក់ភ្លេងថ្មីរបស់អ្នក
ត្រូវបានបំផ្ទុះដោយលោកស្រី។
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុតអាណិត
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបំផ្ទុះទេ
ខ្ញុំ​ខ្លាំង
នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់ខ្ញុំ
មានសំលេងមួយនិយាយ
អនុបណ្ឌិតលូអ៊ី
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅលេងអាជីពវិញហើយ
ហើយ​ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយអាតា
ចង្វាក់បណ្តុះកូនខ្សោយ
តើវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីសួរ
ខ្ញុំសូមសួរ
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកដើរចូល
ខ្ញុំគិតថាវាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំស្ទើរតែបានផ្ញើសារទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសច្បងរបស់នាងនៅតែចូលចិត្តស្ត្រី
បុរសចំណាស់របស់នាង
អាចគេងលក់ស្រួល
ដើម្បីបិទ
លូយូអ្នកនៅតែដដែល
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ឥឡូវនេះយើងមានខ្សែរពាក់កណ្តាលថ្មី
អ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត
ហេតុអ្វីយឺត
តើខ្ញុំត្រូវបានហាមឃាត់ទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការត្រលប់មកវិញលឿនពេក
អ្វី
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងរឿងកំប្លែងនេះបានទេ?
មួយ​នោះ
គេនិយាយថា ZGDX
ការលេងល្បែងកណ្តាលលើកដំបូងនៅក្នុងលីកជាតិនេះ
មិនទាន់បានបញ្ចប់នៅឡើយទេ?
Myoshin ខ្ញុំចង់លេងហ្គេម
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅម៉ាក់
ម៉ាក់
អាកាសធាតុបានប្រែទៅជាត្រជាក់នាពេលថ្មីៗនេះ
ឆ្លងកាត់ដោយក្រុមបងប្រុសខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅ
ប៉ុន្តែសូមមើល
សម្តេចប៉ាបដែលធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគាត់ពីមុន
ហើយបានមកប្រទេសចិនដើម្បីដេញប្រពន្ធរបស់គាត់រាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ហើយបានបង្ហាញខ្លួននៅលើគ្រែជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ
ថើប
អ្នកព្យាយាម
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងជួបក្រុម TAT ម្តងទៀត
ជំនួសឱ្យការដាក់ក្តីសង្ឃឹមលើចង្វាក់បណ្តុះកូនរបស់ក្រុមអ្នក
វាជាប្អូនស្រីតូចនេះ
អាចទទួលបានទំនុកចិត្តក្នុងការប្រកួតប្រជែងជាផ្លូវការ
កម្ចាត់បុរសដែលធ្លាប់ធ្វើឱ្យនាងអស់សង្ឃឹម
មិនឆ្លាតដូចគេ
រៀបចំសុវត្ថិភាពជាមុន
អាចផលិតសំបកកង់ដែលអាតៃមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ
នោះគឺ
ខ្ញុំ
សុបិន្តសំខាន់
ព្រឹត្តិការណ៍បង្ហូរឈាមមួយកំពុងកើនឡើងនៅក្នុងភាពលំបាក
វាក៏ធ្វើឱ្យមនុស្សយំផងដែរ
ប៉ុន្តែមនុស្ស
ពេលខ្លះអ្នកនៅតែត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត
យ៉ាងណាមិញវាមិនត្រឹមតែស្រែកពាក្យស្លោកនិងចាប់ផ្តើមទៅមុខប៉ុណ្ណោះទេ
ពានរង្វាន់ជើងឯក
នឹងរមៀលចូលទៅក្នុងចានដោយខ្លួនឯង
តើខ្ញុំត្រលប់ទៅជំនួសទេ?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ត្រូវបានគេសង្កត់លើកៅអីបម្រុងនៅក្នុងលីកជាតិ
អ្នកចាប់ផ្តើមដែលមិនអាចលេងបាន
ខ្ញុំមិនអាចទេ
លេងក្នុងលីគជាតិ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
ខ្ញុំចង់លេងនៅលីគជាតិ
អ្នកមិនអាចចុចខ្ញុំនៅលើលេងជាកីឡាករបម្រុង
ខ្ញុំទើបតែចាញ់មួយប្រកួត
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញប្រភពទឹកផឹកទេ
ចង្វាក់មត្តេយ្យតើអ្នកផឹកបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ
ខ្ញុំផឹកតែទឹកកក
មិនស្រវឹង
បងចេង
ខ្ញុំចង់លេងអាជីព
ខ្ញុំចង់សងសឹក
ខ្ញុំ​ខ្លាំង
អ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំមើលឃើញប្រភពទឹកផឹកបានទេ
តើចេងចេងផឹកប៉ុន្មាន?
មិនដឹង
រាយការណ៍ពីបារ៍នៅលើផ្លូវផ្ទុយថ្ងៃស្អែក
លក់ភេសជ្ជៈមានជាតិអាល់កុលដល់អនីតិជន
អាចកែសំរួលវីដេអូឃ្លាំមើល
បងចេង
នេះសម្រាប់អ្នក
នេះគឺជាអត្តសញ្ញាណស្នូលរបស់ខ្ញុំ
អំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ឃើញ​វា
មនុស្សឆ្កួតម្នាក់នៅក្នុងក្រុមគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ក្រុមរបស់យើងពេញហើយ
អ្នក​អាច​សួរ
តើក្រុមផ្សេងទៀតត្រូវការវាទេ?
អ្វី
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
Myojin សម្រាប់អ្នក
នេះ​សំរាប់​អ្នក
លាហើយលាហើយលា