[ភាគ ៧]
តើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ដោះស្រាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នក។
រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
នេះខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំទើបតែបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទុកអ្នកចោល។
អ្នក។ កុំធ្វើដូចនោះ។
មិនដូចអ្វី? ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលអ្នក។
ទាំងនេះ។
ពួកគេបន្តលោតចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
- ស្អី? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីស្មារបស់អ្នក។
អញ្ចឹងប្រាប់គេទៅមែនទេ?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់បង្ហាញនៅទីនេះនិងទីនោះ។
គ្រាន់តែស្មារបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនាំមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេពេលខ្លះ។
ដូចជាភ្នែកច្រមុះនិងមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបៀរមួយកំប៉ុងទៀតបានទេ?
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នករួចហើយ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ទៅ។ បាត់ហើយ។
យល់ព្រម!
កុំងាកឬដើរថយក្រោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
មិនមានដីកណ្តាលទេ។
គ្រាន់តែក្បាលនៅខាងក្នុងរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ដប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលពេលខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកថែមទៀត?
តទៅទៀត។
ឬខ្ញុំអាចបង្កបញ្ហា។
[ការខកខានទទួល៖ Nam Soo-hyun]
តើអ្នកនៅទីណា? ]
តើអ្នកច្បាស់ជារួញរាទេ?
អ្នកគួរតែហៅមិត្តរបស់អ្នក។
[ WHO? រត់ក្មេង? ]
[តើអ្នកស្គាល់នាងទេ? ]
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហៅនាងហើយខ្ញុំនឹងយល់ព្រមជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្លុំទាំងនេះនៅពេលដែលពួកគេនឹងបរិត្តផរណា?
ផ្លុំទាំងនេះនឹងជួយអ្នកសម្រកទម្ងន់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ផ្លុំ ១០០ ក្នុងចំនោមទាំងនេះមិនអាចគ្របដណ្តប់លើចៀមដែលខ្ញុំបរិភោគជាមួយអ្នកបានទេ។
ក្រៅពីនេះយើងមានពិធីជប់លៀងប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសំលាប់សត្វបក្សីពីរក្បាលដោយដុំថ្មមួយដោយសារតែមិត្តភ័ក្ររបស់ខ្ញុំ។
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- តើវាប្រហែលជា - - មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈ្មោះណាមសូ - ហ៊ី។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំផ្លុំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមានសួតសម្រាប់វា។
ដូចអញ្ចឹងទេ?
រង់ចាំ។ វាគឺសូ - ហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទូរស័ព្ទមកនៅម៉ោងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
សូ - ប៊ីន? ទេនាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
- សូ - ប៊ីន? - មិនអីទេយល់ហើយ
តោះទៅយកសូ - ប៊ីន។
- នេះជាអ្នកមែនទេ? [- គាត់បានផ្តល់លេសអោយខ្ញុំ]
[អាហារដ្ឋានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ Myungil University]
ដើម្បីបាញ់គាត់នៅពេលកំណត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ ]
- អញ្ចឹងចុះបើវាជាខ្ញុំ? [- ចាស។ ខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញ។ ]
តើខ្ញុំបានបិទច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលវាមិនមែនជារបស់សាថ្មីទេ?
អ្នកត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យវិញដូច្នេះនោះជារឿងនោះ។
ត្រូវ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេព្រោះវាជាខ្ញុំដែលបានជួយ?
"អ្នកធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញរឿង។ ចាញ់។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយបណ្ដុំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានកន្លែងគេងពេលយប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? នេះគឺថ្មី។
- តើខ្ញុំអាចទិញអាហារអ្នកបានទេ - មិនមានអាហារទេ។
កុំផ្តល់អាហារណាមួយ។
- បន្ទាប់មក - - ពាក្យថ្លែងអំណរគុណរបស់អ្នក។
នោះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបន្ទាបខ្លួនច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំមិនងាយនឹងឈ្នះលើនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធជាច្រើនដង
ដែលខ្ញុំបានប៉ះឥឡូវនេះ។
សូមកុំញញឹម។ វាមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចុងក្រោយ ... ណាំស៊ូ - ហ៊ីន។
ចុងក្រោយ ... ខ្ញុំដឹងថា Psycho គឺជាអ្វីដែលនៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
[វីឡាយុវជន]
[ហានជុង - ហូ]
[អូឈុន - ហ្គុក]
យប់នេះខ្យល់យ៉ាងម៉េច?
ហh?
[លើកទឹកចិត្ត! ]
បន្ទាប់ពីរីករាយនឹងស្រាបៀររបស់ខ្ញុំ ...
យើងថើប។
ខ្ញុំថើបគាត់។
តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចទៅរៀនបានទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ទេ?
[ព្រឹកដដែល។ ]
[ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរនៅលើអាកាស។ ]
[វាជាថ្ងៃដូចគ្នានឹងម្សិលមិញ]
[ប៉ុន្តែខុសគ្នា។ ]
[បទបញ្ជានិងវិធានអន្តេវាសិកដ្ឋាននិស្សិត]
ដូច្នេះមិត្តរបស់អ្នកបានផឹកជាមួយបុរសដែលនាងចូលចិត្ត។
អ្នកបានថើបគាត់បន្ទាប់ពីគាត់បានដើរអ្នកទៅផ្ទះ
ហើយអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីអំពីវា។
- ត្រូវ។ - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាជាអ្នក?
- ខ្ញុំចៀសវាងគាត់។ - តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្វី?
ដើរលើផ្លូវដែលមានទំនុកចិត្តនិងក្រអឺតក្រទម។
អ្នកមានជំនឿចិត្តនិងក្រអឺតក្រទមខ្លាំងពេក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោបង់?
គាត់នឹងមិនផឹកជាមួយក្មេងស្រីដែលគាត់មិនចូលចិត្តទេ។
គាត់ក៏ដើរអ្នកទៅផ្ទះដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ។
ទេមិថុនា ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសនោះគឺជាសង្សារទីធ្លា។
វាបានស្លាប់ហើយ។
[មហោស្រពនិទាឃរដូវនៅសាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
[ការប្រលងចម្រៀងច្រៀងតាមមន្ទីរ
["Slam Dunk"]
[ល្បែងចំណូលចិត្តគូ
[បាល់ប៉ោងប៉ោង]
[ម្ចាស់ក្សត្រីរុស្ស៊ីត្រលប់មកវិញ]
[ពី Wang Young-ran]
[អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា]
[ដូច្នេះបង់ផ្ទាំងរបស់អ្នក។ ]
[ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកទេរហូតដល់ខ្ញុំចាប់អ្នក! ពីវ៉ាងយ៉ង់ - រត់។ ]
ចាសវាជាការពិត។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលចង់ទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកចង់ផ្សះផ្សាជាមួយមិថុនានៅបារខ្ពស់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសយករង្គសាលដែលចោរនោះធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយថាមិថុនានឹងជ្រើសរើសយកផ្ទាំងនេះ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងក្បត់យើងដូចនោះ?
ហេ។ ចូរយើងចាកចេញពីផ្ទះល្វែងរបស់យើងហើយវិនិយោគដាក់ប្រាក់កក់នៅក្នុងស្តុក។
តើយើងនឹងគេងនៅទីណា? នៅ​លើ​ផ្លូវ?
នៅមិថុនា។
គាត់នឹងត្រឡប់មករកយើងវិញប្រសិនបើយើងធ្វើបាបគាត់ត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅ?
[កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក]
ចូលរួមយ៉ាងហោចណាស់មួយជុំ។ ឆាប់​ឡើង។
- ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ការសប្បាយមួយចំនួន។ - នៅទីនេះ!
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។
ដល់ពេលដែលត្រូវសប្បាយខ្លះ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
មានគំនូរមួយចំនួនផងដែរ។
[ទូចរបស់អ្នករចនាម្នាក់]
ទិញមួយនិងទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ!
ផ្លូវ​នេះ។
តាដា។ អ្នកបានកោះហៅខ្ញុំដោយគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
- ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើ។ - ពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកមានថ្មចល័តទេ?
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំមួយ
នៅពេលដែលអ្នកជាម្ចាស់មួយដោយឈ្មោះយួយមិថុនា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសូមភ្លេច។
អ្វីមួយត្រូវតែឡើង។
តើគាត់កំពុងរំខានអ្នកទេ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
សូមត្រលប់មកខ្ញុំសូប៊ីន។
ចាំថាអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងកក់ក្តៅទេ?
សាច់មាន់ចៀននិងស្រាបៀរដែលយើងរីករាយ
ការពេញចិត្តដែលអ្នកមានពេលអ្នកសម្អាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
និងការសន្ទនាលម្អិត
យើងធ្លាប់មាន។
ប្រសិនបើមានតែរឿងនោះខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានភីហ្សាម្នាស់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភីហ្សាម្នាស់។
ដូចជាប្រសិនបើ។
វាជាអ្នកដែលចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងសំបក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ចងចាំហ្គេមកាសែតដែលយើងបានលេងនៅឯមហោស្រពសាលាចុងក្រោយទេ?
ខោរបស់ខ្ញុំរហែកពេលខ្ញុំដើរលើកាសែត។
តើខោរបស់អ្នកហែកយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកដឹងទេ។
- អ្នកក៏ហែកដែរ។ - ទេពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបានស្រែកយំយ៉ាងខ្លាំង។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - តើមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- មិថុនា - ហើយតើអ្នកបានលូនចេញពីកន្លែងណា?
យើងគួរនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែគេងលក់ស្រួល។ ស្បែករបស់អ្នកភ្លឺថ្លា។
[ការសម្ងាត់]
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយកាលពីយប់មិញ។
[ដិត]
ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងស្រាបៀរទេ។
[ដិត]
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានថ្លើមដែលមានសុខភាពល្អ។
[គួរឱ្យស្អប់]
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
សុំទោសកាលពីយប់មិញ។ វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាកើតឡើងចំពោះអ្នកញឹកញាប់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺយូយូមិថុនាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាមិនដូចជាអ្នក Choi Jun ទេ។
អ្វីៗត្រូវតែមានភាពមមាញឹកព្រោះវាជាពិធីបុណ្យសាលាដំបូងរបស់អ្នក។ សូមរីករាយ។
[តើអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំទេ? ]
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
[ខ្ញុំខ្លាចកំពស់។ ]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។ វានឹងរីករាយ។ ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចរស់បានតាមការរំពឹងទុករបស់នាងទេ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។ ខ្ញុំអាចលោតផ្លោះជាមួយអ្នក
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពេលលោតលោតហ្គូន។
ខ្ញុំទើបតែស្នើសុំសម្ភារៈរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការខ្ជិលសូប៊ីន!
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួប។
យុវជនគីមសូប៊ីន។
តើអ្នកនឹងចៀសវាងបញ្ហានេះនៅពេលណា?
គ្មានខ្លាញ់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់យកវាទៅឆ្ងាយទេ។
រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
អញ្ចឹង។
មិថុនា
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាឯកតោភាគី។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ខ្ញុំខ្លាច
ដូច្នេះខ្ញុំបានច្រានវាចោលហាក់ដូចជាវាគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងពិបាកទេ - តោះធ្វើវា។
- ស្អី? - ឡានមួយស្ទើរតែបុកខ្ញុំតាមផ្លូវទៅសាលារៀន។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កាលពីមុនខ្ញុំមិនមានគំនិតចង់ស្លាប់តាមរបៀបនោះទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ថ្ងៃនេះវាខ្លាចខ្ញុំ។
ព្រោះពេលនោះខ្ញុំលែងចង់ជួបអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រស់ឡើងវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចមើលមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ ...
ដូចអ្នកដែរ។
- រួចរាល់អស់ហើយ។ - អរគុណ។
[ម្ចាស់ក្សត្រីរុស្ស៊ីត្រលប់មកវិញ]
សូមអញ្ជើញមកថតរូប!
តើគាត់បានបោកអ្នក?
សុំទោស?
ណឺដ។
ខ្ញុំចង់និយាយវាមើលទៅដូចជាអ្នកមានកំទេចលើនរណាម្នាក់។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
សូមបង្ហាញការពិតដល់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីសូមបង្ហាញការពិតដល់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងបានលាឈប់មួយភ្លែត។ នាងទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបណ្តេញមិត្តនារីរបស់គាត់ចេញពីជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ពួកគេត្រូវតែមានប្រវត្តិនិងចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយនាងបាត់បង់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចកម្ចាត់នាង។
ត្រឹមត្រូវ។
វាមានចំនួន ២,០០០ វ៉ុន។
ដាក់ចិញ្ចៀនស្ករគ្រាប់នេះលើម្រាមដៃកណ្តាលរបស់ក្មេងស្រីនោះ
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងបានបញ្ចប់ស្ករគ្រាប់។
នាងនឹងដើរចេញពីជីវិតរបស់គាត់នៅពេលស្ករគ្រាប់រលាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកទាំងពីរមិនមានន័យថាសូម្បីតែនាងបានទៅហើយ។
បុរសដែលអ្នកចង់នៅជាមួយគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ទៅលេងជាកីឡាករបម្រុងទីពីរនៅទិសពាយព្យ។
អ្នកនឹងជួបអ្នកដែលអ្នកចង់នៅជាមួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកផ្សេងទេ។
វាល្អណាស់។ នៅទីនេះ។
ឆ្លងកាត់។
កុំអោយវាទៅ។
យល់ព្រម។
[បុរសខ្លាំងជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាត]
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ ផ្លាស់ទី!
- វ៉ោ​វ។ - អូខ្ញុំ!
- អស្ចារ្យ! - នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ល្អ​ណាស់!
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវការម៉ាស្សាល្អប្រសិនបើនាងរមួលក្រពើម្តងទៀត។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ចៀសវាងនាងហើយខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនគួរខកខានការហៅរបស់នាង។
អស្ចារ្យណាស់ត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលវាយនាងទេ។
រង់ចាំ។
ណាំស៊ូ - ហ៊ីន!
- ខ្ញុំ? - យូយូមិថុនាគីមសូប៊ីន!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញហើយរឺនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចកម្ទេចល្ពៅបីបន្ថែមទៀតបាន។
មែនហើយគ្រាន់តែទៅធ្វើអ្វីរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់។
រត់វ័យក្មេង! ខ្ញុំមិនរវល់ទេឥឡូវនេះ។
Wed-Thu ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាសដើម្បីជួបអ្នកនិង ...
ខ្ញុំអាចដាក់ស្លាកបានទេ?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
នេះជាលើកទីបួនហើយដែលយើងបានជួប។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចឃើញថា Mi-ju ជាអ្នកនាំមុខគេសម្រាប់គាត់?
[តើយើងចង់ធ្វើទេ? ]
ពួកគេជាមិត្តភក្តិ?
ត្រូវហើយ។ ប្រែថាគាត់មានមិត្តម្នាក់។
ត្រូវហើយយើងធ្វើវា។
ស្គរមួយទល់នឹងសុដន់មាន់។ ពីរ, បី!
- ទ្រូង​មាន់! - ទ្រូង​មាន់!
ខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនារឺខ្សែភាពយន្តបែបសកម្មភាព? ពីរ, បី!
- ខ្សែភាពយន្តសកម្មភាព! - ខ្សែភាពយន្តសកម្មភាព!
ភ្នំឬឆ្នេរ?
- ភ្នំ! - ភ្នំ!
អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះដែលដាក់អ្នកនៅលេខមួយ!
[សុដន់សាច់មាន់ខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពភ្នំ]
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើពួកគេណាត់ជួបទេ?
- សួរនាងចេញ! - សួរនាងចេញ!
រត់វ័យក្មេង! សូមលើកដៃអ្នកមួយភ្លែត។
ដៃ​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ការឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។ អោយ​វា​ទៅ​គាត់។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ករគ្រាប់ទេ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំស្ករគ្រាប់នេះបានទេ?
តើមានជាតិពុលនៅក្នុងវាទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
[បាល់ប៉ោងប៉ោង]
- សូមអញ្ជើញមកលឿន! - ប្រញាប់!
តោះធ្វើជាមួយគ្នា។
ហេគាត់មិនអាចទ្រាំបានទេ។ តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
[បាល់ប៉ោងប៉ោង]
អ្នកឈ្នះទទួលបានវ៉ែនតាដែលត្រូវគ្នា។
សូមជូនពរឱ្យយើងសំណាង Young-ran ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយសូអូហ៊ីហើយឈ្នះវ៉ែនតាសម្រាប់អ្នកពីរ។
ខ្ញុំមានវ៉ែនតាត្រជាក់រួចហើយ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ ... - ទេអ្នកអាចធ្វើវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំពីព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាមានការប្រកួតប្រជែងណាស់។
អ្នកទាំងពីរគួរតែធ្វើវា។
- ពួកគេល្អ។ - សម្រាប់ការពិត។
ឆាប់​ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះ?
♪ពេលណាដែលខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក♪
[ការប្រលងចម្រៀងច្រៀងតាមមន្ទីរ
♪ខ្ញុំនិយាយផ្ទុយពីនេះ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ហើយសោកស្តាយវាពេលខ្ញុំងាកមក♪
- ♪តែពេលនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក Nice - ល្អណាស់!
♪ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា♪
- is នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪ - អ្នកពិតជាពិរោះណាស់!
if ទោះបីជាការសារភាពដ៏ឆ្គាំឆ្គងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
- តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិននៅបន្ទាប់ទេឬ? - ounds សំឡេងខ្វិន♪
- ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទដោយសារតែរង្វាន់។ - ♪ហើយពិបាកជឿ♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យផាកពិតជាធ្វើដូចនេះទេ។
ហើយតើគាត់ត្រូវជ្រើសរើសបទចម្រៀងនេះទេ?
សូមចេញពីទីនេះ។
♪មិនមានទៀតទេ♪
- អូខ្ញុំ។ - វ៉ោ​វ។
- អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់! - រុំវាឱ្យល្អ។
♪ពេលព្រឹកមកដល់♪
តើនេះជាការបញ្ជូនតដែរឬទេ?
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើវាពីផ្នែករបស់យើង?
will ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
ហើយប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
បន្ទាប់! ចេញមក!
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
- គ្មានផ្លូវទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
សម្រាក។ កុំភ័យអី។
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃដ៏ធំមួយ!
- អ្នកទទួលបាននេះ! - សំណាងល្អ!
- ធ្វើ​វា​ទៅ! - អ្នកទទួលបាននេះ!
គាត់ចង់បានប្រាក់រង្វាន់អាក្រក់ណាស់ដែលគាត់ក្បត់ចរិតរបស់គាត់។
♪ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ♪
♪កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ♪
- ♪ពេលណា♪ - ឈប់!
- ♪ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក♪ - ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- say ខ្ញុំនិយាយផ្ទុយពីនេះ En - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ♪អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ Stop - ឈប់!
♪ហើយសោកស្តាយវាពេលខ្ញុំងាកមក♪
♪តែពេលនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា♪
is នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
គាត់ល្អណាស់!
- if ទោះបីជាការសារភាពមិនល្អរបស់ខ្ញុំ cool - ពិតជាពិរោះណាស់។
l សំឡេងខ្វិន♪
- ♪ហើយពិបាកជឿ♪ - ល្អ!
- don't ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះចំពោះនរណាម្នាក់ទេ - អ្នកពិតជាពិរោះណាស់!
♪ដូចអ្នក♪
អ្នកធ្វើបានល្អជាង។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកស្តាប់ better ប្រសើរជាងមុននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យត្រចៀកភ្លាមៗ។
- ណាំ ... - ណាំស៊ូ - ហ៊ីន។
[- ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ដោយជឿជាក់។ ] - ដោយទំនុកចិត្ត។
អ្វី?
អ្នកដើរយ៉ាងមានទំនុកចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ហេ, សូមនាំគាត់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងនាំនរណាម្នាក់មកដែរ! អ្នកពីរនាក់អាចទៅមុខបាន។
- ounds ស្តាប់ទៅមិនame♪ - អ្នកពិតជាពិរោះណាស់!
ល្អ ...
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ហ៊ាន! អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវគ្នាខ្លាំងទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេមានន័យថា។ មិនមែននៅក្នុងជីវិតនេះឬជីវិតបន្ទាប់ទេ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបុរសដ៏អស្ចារ្យនោះទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅអ្នកត្រូវតែថែរក្សាគាត់នៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
គ្រួសារអ្នកនឹងត្រូវបណ្តាសាសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
គាត់មិនអាចដោះស្រាយបានទេហើយគាត់ជាមេដែកមាន់សរុប។
មើលទៅស្ត្រីជាច្រើនរាប់មិនអស់នឹងធ្លាក់ភ្នែកនិងបបូរមាត់ទាំងនោះ។
ហេ! អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងពេក!
អ្នក! បុរសម្នាក់នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្ត
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់ទៅបុរសម្នាក់ទៀត។
ស្បែកជើងចាស់ងាយស្រួល។
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែមិត្តចាស់គឺល្អបំផុត។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
មួយ​ពីរ​បី។
- ហេ! - ទេ!
ព្រះនាងនឹងឆ្កួត!
ហេ!
ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំមានសំណាងហើយ
ត្រូវគេវាយដំគ្រប់ពេលមែនទេ?
- សួរនាងចេញ! - សួរនាងចេញ!
តើលេងជាកីឡាករបម្រុងនេះនៅឯណា?
កៅអីគោលទី ២ នៅទិសពាយព្យ…
[iQIYI Ver] KBS E07 'ខៀវនិទាឃរដូវពីចំងាយ' - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយការចែកចាយ Android
នាងគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
គីមសូប៊ីនខ្ញុំនឹងរកពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាអ្នកកាន់ក្លិនផ្លែឈើដែលងាប់។
បាទមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ ចាំខ្ញុំនៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
តើអ្នកត្រូវការទៅណាដោយគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
ត្រូវហើយ។
មក​នេះ។
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
តោះទៅរង្គសាលជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ ក្នុងការប្រកួតប្រជែងច្រៀងមុននេះ។
នោះគឺអរគុណដល់មិថុនាមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនចាំពីបញ្ហានៅក្នុងបារ៍ប៉ុន្មានឆ្នាំមុនទេ?
"បញ្ហា"?
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់" ។
"យើងចង់ផឹកដោយគ្មានសាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះ" ។
អ្នកបាននិយាយវាទៅសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់និងមិនចេះពិចារណាមែនទេ?
មិនមានសាស្រ្តាចារ្យណាម្នាក់មកបន្ទាប់ពីនោះទេ
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយពីត្រចៀករបស់អ្នករាល់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយុវជនទាំងអស់បានគ្រវីក្បាលនៅពេលអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមដំបូន្មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីខ្លួនខ្ញុំដូច្នេះសូមទៅពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកមិនចាំទេ? យើងមានការផ្ទុះឡើងនៅក្នុងពិធីបុណ្យរបស់យើង។
អ្នកប្រហែលជាសប្បាយណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ចាំវាដែរ។
ចំពោះខ្ញុំវាជាការចងចាំអាក្រក់។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - សូមអបអរសាទរ!
- ទីបំផុត! - ពួកគេចង់បង្កើតជាគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
- គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់! - សូមអបអរសាទរ!
- ខ្ញុំក៏ចង់បានផ្កាដែរ។ - តើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ សំណាងអ្នក។
[អ្នកពិតជាមិនចង់ទៅទេ? ]
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
បុរសចំណាស់នេះនឹងស្រវឹងហើយខ្មាស់ខ្លួនឯង។
សិស្សនឹងចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត។
ល្អតោះ!
[ផ្ទះបើកអន្តេវាសិកដ្ឋានក្មេងស្រី]
ណាំស៊ូ - ហ៊ីនអ្នកឆ្កួត!
តើសូប៊ីនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
- សូ - ប៊ីន? - មែនហើយសូប៊ីនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដោយសារតែមិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងនឹងកាត់ខ្ញុំចេញបើមិនដូច្នេះទេ។
ត្រូវហើយថានាងហុកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ចែកចេញជាពាក់កណ្តាលដូចម្នាស់មុនទេ។
និយាយអំពីបញ្ហាទ្វេដង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តភក្តិទេ។
- តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់មានមិត្តម្នាក់? - ចាស។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ល្អមើលណាស់។
នោះរំmeកខ្ញុំពីមីជូ។
នាងបានត្អូញត្អែរអំពីទស្សនៈនេះភ្លាមៗនៅពេលនាងមកដល់ទីនេះ។
តើនាងនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា? កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
នៅទីនេះវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមកយឺតព្រោះអ្នកទិញផ្កា?
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ? - ចាស។
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកទាំងពីរ?
[ធីស៊ីសៀលណា - ក្មេង]
មួយ​វិនាទី។
[វានិយាយអំពីបារ។ ]
មនុស្សម្នាក់ស្រវឹងហើយបានស្លាប់ទៅ
និងមនុស្សម្នាក់ទៀតឈឺជើងពេលកំពុងលេងហ្គេម។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើហើយទៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមកជួយ។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការសួរ។
អ្នកល្អបំផុតសូប៊ីន។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាការងាររបស់ធីដើម្បីសម្អាតបន្ទាប់ពីពួកគេទេ។
អ្នកធ្វើជាចោរលួចបែបនេះធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែលំបាក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាដោយសារតែខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីធ្វើការលើវាដោយគ្មានសូប៊ីន?
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យសុងនឹងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
សូប៊ីនគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើការងារតូចតាចទាំងនេះ។
ហ៊ាន!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាករណី ...
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះទេនៅពេលផ្លុំទៀន។ គ្រាន់តែសម្រាក។
ផ្លុំពួកវាចេញដោយច្រមុះរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ។ នោះនឹងគួរឱ្យអស់សំណើច។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមច្រៀង!
- ♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪ - ♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
រង់ចាំ។
- កុំច្របាច់មុខខ្ញុំចូលនំ។ - ហ្គូសតើអ្នកជាអ្វី? បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់?
តើអ្នកណាសព្វថ្ងៃនេះ? វាពិតជាក្មេងណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបទសម្ភាសន៍ការងារបន្ទាប់ពីនេះ។
យើងមិនចង់បំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅហាងនំដើម្បីទិញនំចុងក្រោយដែលពួកគេមាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ខ្ជះខ្ជាយវា?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំហររបស់គាត់។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើវាអញ្ចឹង។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមច្រៀង!
- ♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪ - ♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតសួស្តី dear
- ផ្លុំទៀនចេញ។ - ធ្វើ​វា​ទៅ។
ល្អណាស់។
អូ​ទេ។ សូ -hyun ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាមើលនៅទីនេះ!
- សូ - ហ៊ី។ - សូ - ហ៊ីនចូលមក!
មួយ​ពីរ​បី!
ដល់ពេលត្រូវលេងសច្ចៈឬហ៊ាន។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដូច្នេះចូរទៅមុខហើយបង្វិលដប។
បង្វិលវា។
បុរសខ្ញុំជាអ្នករាវរកការកុហករបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងរក្សាខ្លីនេះ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការភូតកុហកគឺ ...
- ខ្ញុំនឹងទុកវាទៅតាមការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំទៅហើយ។
- គឺ​អ្នក។ - សួរទៅឆ្ងាយ។ សូមសួរសំណួរងាយៗ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើបុរសដែលអ្នកចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដទៃ?
មីជូតើអ្នកបានធ្វើបញ្ជីសំណួរជាមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់។
ជាមួយនោះយ៉ាងហោចណាស់។
ឡូយ​មែន។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកមានមិត្តប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ ២,៥ នាក់។
ហេអ្នកមានមិត្តថ្មី?
WHO?
ខ្ញុំនឹងសរសេរប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំនោះ ០.៥?
អ្នកចង់បាន។ អ្នកនឹងមិនដែលមានអាយុត្រឹម ០.១ ។
អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
តើអ្នកបានថើបដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណានិងកន្លែងណា?
ការថើបលើកដំបូងរបស់យើង ...
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
ធ្វើបានល្អ Mi-ju ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីលឿនពេកទេឬ?
អ្នកល្ងង់។
ពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
[ការផ្សព្វផ្សាយ]
ចុះចំណែកការ៉េមខ្លះ?
- ចាសខ្ញុំចង់។ - ពិតជាមែនទេ?
មួយល្អហើយត្រជាក់!
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកចង់ណាត់ជួបទេឬ?
ពិបាកណាស់។
តើអ្នកមិនចង់ឬតើអ្នកកំពុងថយក្រោយទេ?
ហេតុអ្វីរំខានធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចទប់មិនបានធ្វើ?
ប្រសិនបើអ្នកជួបអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ណាត់ជួប។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀតនៅពេលណា?
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលទៅ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ!
រត់វ័យក្មេងតើខ្ញុំអាចខ្ចីមិត្តរបស់អ្នកបានទេ? វានឹងចំណាយពេលតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។
គាត់មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវខ្ចីទេ។
នេះជាអ្វី?
អ្នកឃើញ ...
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់បែបនេះ?
មីជូ? នាងជាបាល់សេស។ ទោះបីជាស្អាតមួយ។
តើអ្នកបានជួបនាងបួនដងនៅពេលណា?
ដោយចៃដន្យ។
ដោយចៃដន្យ?
តើពេលណាទើបអ្នកគេងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីផែនការរបស់ខ្ញុំឬគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវរៀបចំផែនការជាមុនទេ
ហើយខ្ញុំនឹងបដិសេធការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
បើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើឱ្យអ្នកបារម្ភ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជានឹកខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំទេ?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នកឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញអ្នកដូច។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកចាំអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំមានគណនីសន្សំការបង់រំលស់។
- តើអ្នកកំពុងអួតទេ? - គ្រាន់តែរក្សាទុកនៅក្នុងគំនិត។
តើខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនិងគួរអោយចង់បានមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ពិតឬ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ!
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
រង់ចាំ។ តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញនេះ?
- នៅទីនេះ! - តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបានទេ?
[បារដ៏អស្ចារ្យ។
យើងប្រាកដជារវល់ហើយ។
- តើអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិនេះទេ? - ប្រាកដ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាល្អបំផុត។ អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនម្ហូបដែលមានទេពកោសល្យ។
ហ្គូសរក្សាទុកវា។ ខ្ញុំបានដាំឱ្យពុះតែអ្នកដឹងទេ។
យើងអាចប្រើជំនួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមនុស្សមួយចំនួនដើម្បីជួយ។
- កន្លែងនេះទេ? - នេះជាតូតាបូកគីរបស់អ្នក។
- នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។ - ប្រាកដ។
តើអ្នកជាសិស្សនៅទីនេះទេ? ន័យម៉ូដរបស់អ្នកនិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដឹងពីម៉ូដរបស់អ្នក។
តាមពិតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាសិស្សនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? - វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
- ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងភ្លក្សរសជាតិបែបនេះទេ។ - សូមអរគុណ។
[បារដ៏អស្ចារ្យ។
- នៅទីនេះ! - មក!
អ្នកហាក់ដូចជារវល់នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
[បារដ៏អស្ចារ្យ។
សាកល្បងខ្លះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើង។
- វាពិតជាល្អណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
វាជានំតេតាបូល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
[បារដ៏អស្ចារ្យ។
តើវាមិនល្អទេ?
ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់ពិធីបុណ្យសាលា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះផ្ទាំងបារ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ជាទិញដប។
ខ្ញុំបានចំណាយអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងហ្គេមអនឡាញ។
វាគឺដើម្បីបង្រៀន Jun នូវមេរៀនមួយប៉ុន្តែមើលទៅកន្លែងដែលវាមានយើង។
យើងបានបង្ខំខ្លួនយើងឱ្យផឹកច្រើនជាងធម្មតា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រង់ចាំ។ តើគាត់មកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើគាត់បាន hear យើងទេ?
គាត់ត្រូវតែខិតទៅជិតគោលបំណង។
នោះគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់អ្នកបោកបញ្ឆោតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងទទួលបានសាច់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលនៃភាពអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុងខ្ញុំបានជួបជាមួយការបំផុសគំនិតពិត។
ភេសជ្ជៈអស្ចារ្យ
នៅទីនោះយើងទៅ។
- ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត? - ប្រាកដ។
- ត្រូវទេ? - អស់លោកលោកស្រី។
- អ្នកស្គាល់ Yeo Jun ដែលជាមហាវិទ្យាល័យបរិញ្ញាបត្រទេ? - ត្រូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជួបគ្នាមួយទល់នឹង - ជួបជាមួយគាត់?
ទទួលបានភេសជ្ជៈខកចិត្តរបស់អ្នកជួប Yeo Jun,
[ជួបគ្នាមួយទល់នឹងមួយជាមួយយាយមិថុនា]
ហើយចាប់ឱប, ចាប់ដៃនិងថតរូបជាមួយគាត់។
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកមើលទៅដូចជាប៊្លុកឡាក់។
[ជួបគ្នាមួយទល់នឹងមួយជាមួយយាយមិថុនា]
គាត់ចូលចិត្តបែបនោះអ្នកដឹងទេ។
- សូមចូលមក - មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់។
- តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ? - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គឺមិថុនា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាវាចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ជួយពួកយើង។ ពួកគេមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
មិថុនា, នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅបារដ៏អស្ចារ្យ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ជួយបងប្រុសម្នាក់ចេញតើអ្នកនឹងទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញវានឹងបញ្ចប់រវាងយើងហើយ។
ម៉េចមិនស្រលាញ់យើងទៀត?
- ដុសខាត់វា។ - មិថុនាកុំទៅ!
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
សូមស្រាបៀរមួយបន្ថែមទៀត
ណា - ក្មេងតើសូប៊ីននៅឯណា?
នាងបានទៅទទួលទូរស័ព្ទ។ ស្តាប់ទៅដូចជាសំខាន់។
ត្រូវ។ បាទពិតណាស់សាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រាកដ។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - "សាស្រ្តាចារ្យ"?
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លួនឯងជាមួយនឹងសាស្រ្តាចារ្យម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកមិនធ្វើការអោយសាស្ត្រាចារ្យសុងទេឬ?
តាមពិតខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
សូមទោសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេកក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះជាយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលបានការស្រាវជ្រាវជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយូជូហាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួបគាត់មុននេះ។
- WHO? សមាជិកមហាវិទ្យាល័យថ្មីបំផុតគឺសាស្រ្តាចារ្យយូ។
មានភាពត្រជាក់ដល់គាត់ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំយកការងារនោះទៅ។
- ស្អី? - កុំធ្វើការអោយសាស្ត្រាចារ្យយូ។
គ្រាន់តែដូចនោះខ្ញុំគួរតែទម្លាក់វា?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅហ្គីតាផ្សេងទៀត។
- ហេតុអ្វី? - សូមកុំសួរថាហេតុអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
តើអ្នកប្រហែលជា
ទាក់ទងនឹងគាត់តាមរបៀបណាមួយ?
Yeo Jun-wan និង Yeo Jun …
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចដឹងបានទេលើកលែងតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
អ្នកមិនមានបំណងប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិថុនា
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ដើម្បីស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយវាមិនថាអ្នកណាសួរ។
មិនថាអ្នកណាសួរ?
តើយើងអាចទម្លាក់វាបានទេ?
អ្នកគួរតែឆ្លើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកទេ។ ]
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យូយូមិថុនា។
នៅទីនេះស្ត្រី។
តើមិនមែនជាយូយូនៅទីនេះទេ? អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជា។
មែនហើយគាត់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
បុរសនៃម៉ោងគឺតែងតែយឺតពេលទៅពិធីជប់លៀង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដើរសុំទានគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចាក់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងរូបមន្តនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការលក់ដោយស្មោះត្រង់?
ឥឡូវអ្នកចង់ស្មោះត្រង់ទេ?
តើអ្នកណានឹងទិញនេះក្នុងតម្លៃ ១០,០០០ វ៉ុនប្រសិនបើពេលវេលាជាមួយមិថុនាមិនត្រូវបានផ្តល់ជូន?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្វីដែលល្អបំផុតបន្ទាប់?
យកគីមសូប៊ីនពីបារ។ ប្រញាប់។
- គីមសូប៊ីន? - ចាស។
មិត្តស្រីរបស់ Yeo Jun នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ទិញភេសជ្ជៈចំនួនដប់សម្រាប់ឱកាសជួបនាង។
- ចាក់ ១០ ដង? - ប្រញាប់​ឡើង!
ទេខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។ គ្រាន់តែដប់។
- គីមសូប៊ីន! - ប្រញាប់!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
- នាងនៅទីនេះ។ - នាងនៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នាការរង់ចាំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់។
យើងនឹងមានពេលវេលា QnA ជាមួយមិត្តស្រី Yeo Jun!
អ្នកអាចសួរអ្វីទាំងអស់
ហើយទទួលបាន ១០ ដងដោយឥតគិតថ្លៃ!
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- សូមស្នាក់នៅមួយរយៈ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
នោះហើយជានាង?
តើអ្នកបានឃើញប្រកាសអនាមិកទេ?
រូបថតរបស់នាងទាំងអស់ត្រូវបានកែសម្រួល
ហើយនាងទិញរបស់របរដូច្នេះវាមើលទៅដូចជានាងត្រូវគ្នានឹង Jun ។
នាងជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំបានលឺ Yeo Jun កំពុងណាត់ជួបលោក Lee Hye-ra ។
- តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? - តើអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
មិថុនាមិនបានសារភាពប្រាប់អ្នកមុនទេមែនទេ?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
ជាការពិតនាងមិនបានណាត់ជួបគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
នាងបានកែខ្លួននៅក្នុងរូបថតរបស់មិថុនា
ហើយទិញរបស់របរដូចគាត់
ហើយនិយាយថាពួកគេបានទិញរបស់ដែលត្រូវគ្នា។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្ហោះសារមែនទេ?
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក! - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Yeo Jun ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយអ្វី? - ចាក់ចំនួន ១០ សម្រាប់បញ្ហានេះ?
- យូយូមិថុនាឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងនាង? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- នាងមិនស្អាតទេ។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- ឆាប់​ឡើង។ - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
- ហេ។ [- មិថុនា, អ្នកនៅឯណា? ]
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
[ការសម្តែងរបស់គីមសូប៊ីនដូចជានាងល្បីរឺមានអ្វីមួយ]
អ្នកអាចជួយបានប៉ុន្តែល្អចំពោះនាងមែនទេ? ឈប់ធ្វើអ៊ីចឹង។
- តើអ្នកបានភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មានក្មេងស្រីមួយក្រុមដែលបានកុហកអំពីការណាត់ជួបអ្នក។
តើវាដូចគ្នាសម្រាប់នាងទេ?
នាងមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
- រីករាយទេ? - តើនាងគិតថានាងជាអ្នកល្បីល្បាញទេ?
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- គឺយូយូមិថុនា! - សម្រាប់ការពិត!
គឺគាត់!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - បានយកអ្នកបានយូរគ្រប់គ្រាន់។
- អ្នកគួរតែមកមុន។ - មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា!
បុរសនៃម៉ោង Yeo Jun គឺនៅទីនេះ!
សូប៊ីនគឺជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមរឿងស្នេហារបស់អ្នក។
- តើវាសប្បាយទេក្នុងការរស់នៅបែបនេះ? - ស្អី?
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតនោះជាអ្វីដែលអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេចូលប្រយុទ្ធ?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - អ្នកកំពុងប្រើនាង
រកលុយបាន។
ដូច្នេះអ្នកអាចសងប្រាក់វិញសម្រាប់ការផឹកស្រាទាំងអស់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតិចតួច ...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
យកវា។
- តើគាត់ទើបតែ ... - តើលុយនោះទេ?
មិថុនា, តោះទៅ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
គាត់មិនដូចនោះទេ។
អ្នកគិតថាគ្រាន់តែដោយសារអ្នកមានអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
តើអ្នកគិតថានេះជាលុយរបស់អ្នកទេ?
មិនថាវាមកពីណាទេ។
ព្យាយាមសុំទាន។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
អូអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាស្អាតមែនទេ?
វាកំពុងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
- ហ្គូស។ - អូ​ទេ។
- ស្អី? - តើគាត់ទើបតែវាយគាត់ទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយកត់ត្រារឿងនេះ។
- កត់ត្រាវា។ - ត្រូវប្រាកដថាទទួលបានមុខរបស់គាត់។
- ចូលកាន់តែជិត។ - តើយើងមិនគួរបញ្ឈប់ពួកគេទេឬ?
ទទួល​បាន។
វិចិត្រ។
- អូ​ទេ។ - បញ្ឈប់ពួកគេ។
នោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
អូ​ទេ!
- អូ​ទេ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់បញ្ឈប់ពួកគេ!
បន្ត​ទៀត។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នក ១០០,០០០ វ៉ុនក្នុងមួយកណ្តាប់ដៃ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរបញ្ឈប់ពួកគេទេ?
- បញ្ឈប់ពួកគេ! - បន្ត​ទៀត!
មក​នេះ។
នរណាម្នាក់បញ្ឈប់ពួកគេ!
បន្ត​ទៀត។
អូខ្ញុំ។
អូ​ទេ។
ហេ! វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាតូចនោះ ... គាត់ជាចិត្តសាស្ត្រសរុប!
តើអ្នកកំពុងថតនេះទេ?
- ពួកគេកំពុងថតរឿងនេះ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
គាត់មិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
តោះ​ទៅ!
ពួកគេពិតជាណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ពួកគេត្រូវតែណាត់ជួបគ្នា។
វាត្រូវតែជាការពិត។
- តើវាពិតប្រាកដទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាមិនផ្លូវការទេ។
ពួកគេត្រូវតែណាត់ជួបគ្នាពិតប្រាកដ។
- វាត្រូវតែពិតប្រាកដ។ - ពិត។
ពួកគេពិតជាបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
[ភោជនីយដ្ឋានសាច់ឆ្អឹងស៊ុប]
ឆាប់​ឡើង!
- រង់ចាំ​ខ្ញុំ! - ឆាប់​ឡើង!
- បញ្ឈប់​វា។ - កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- តោះ! - ហេ។
[រត់ - ក្មេង]
ហេ។
[អ្នកគួរតែទៅសូ - ប៊ីននិងមិថុនា។ តាមមើលទៅមានការប្រយុទ្ធគ្នា។ ]
អ្វី?
យើងគួរតែទៅឱសថស្ថាន ...
ទេមន្ទីរពេទ្យ ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹងរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អូទេ ... អ្នកកំពុងហូរឈាម។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
នេះគឺជារូបខ្ញុំពិតប្រាកដគីមសូ - ប៊ីន។
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
[ទោះបីអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ក៏ដោយ]
[អ្នកនៅតែមិនទាន់មានពេលវេលាសម្រាប់ទំនាក់ទំនង។ ]
[នោះជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ ]
- ជាមួយ​នរណា? - អ្នក។
[ត្រូវបានបែកបាក់ដូច្នេះ]
(អ្នកមិនអាចការពារអ្នកដែលជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ) ]
[ទម្រង់បែបបទទម្លាក់ចេញ]
[អ្នកពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ? គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំទេ? ]
(ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់និយាយអាក្រក់ដាក់អ្នកវាមានន័យថាអ្នកនោះឈឺណាស់នៅខាងក្នុង។ ]
[ទោះបីវាជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយអ្នកបាននិយាយក៏ដោយ។ ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាកំណត់ត្រូវនៅពេលណាទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ]
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? នេះចំលែក។
[នេះគឺមិនដូចគាត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម? ]
កុំគិតអំពីអនាគត។ ទើបតែរស់នៅក្នុងពេលនេះ។ ]
មិថុនាខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។