Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
18 TAHUN LALU DI SEBUAH BAR
- Aku soju!
- Aku kacang!
JURUSAN PRAMEDIS UNIVERSITAS HANKUK
Baiklah, ginseng merah!
- Ulang! Ginseng merah!
- Kau dan kau.
- Baiklah, kau!
Young-do! Ayo minum bersama.
Ya, nanti saja.
- Kau mau ke mana?
- Nanti saja.
- Selamat bersenang-senang.
- Jangan kabur.
TOILET
Kau.
Jangan temui wanita itu lagi.
Hei, itu Kang Da-jeong.
Hei, itu dia.
Sosiopat.
Kupikir tak bisa bertemu sebelum pergi.
Rupanya bertemu lagi.
Baguslah aku menunggumu.
Kau tak menghindariku karena malu, 'kan?
Malu karena tertangkap pura-pura sibuk.
Tidak begitu.
Namun, kenapa telingamu memerah?
Aku menelan kotak pos di jalan.
Ada apa denganmu? Menggemaskan.
Astaga, terima kasih.
Sejak tadi kakiku bengkak
karena terus berjalan.
Tapi kini, jari kakiku menjadi keriting
karena perkataanmu menggelikan.
Berkatmu, aku bisa bekerja lagi.
Apa? Kakimu bengkak?
Kenapa melihat kakiku begitu?
Kau pasti lelah.
Kenapa memegang kepalaku?
Kau mau terima ini, 'kan?
Kenapa memberi sampah lagi?
Kau membenci bunga karena cepat layu,
berduri, dan tak bisa di daur ulang.
Lihatlah. Ini terbuat dari kertas.
Ini.
Tak layu, tak berduri,
dan bisa didaur ulang.
Saat butuh, kau bisa pakai untuk mencatat.
EPISODE 2
Mungkin tak perlu kuperbaiki.
PSIKIATER JU YOUNG-DO
- Halo.
Asyik. Aku dapat jeli yang panjang.
Lihatlah ini. Hei! Lihat ini.
- Hei.
- Apa?
- Kubilang ikut aku.
- Tak mau.
- Kau menyetir saja.
Bertengkarlah di luar.
Pakailah dia jika terdesak.
Tidak bisa.
Aku dengar. Memang apa?
Kecepatannya hanya 80 km per jam
di jalan tol. Bagaimana bisa?
Itu cukup cepat.
Siapa suruh SIM-mu dicabut?
- Aku aman saja selama sepuluh tahun.
- Aku merenungi perbuatanku.
Kalau begitu, jangan ejek aku.
Aku harus bertemu dia hari ini!
Aku bilang aku akan mengantarmu!
Kau mau bertemu siapa?
Beri tahu tanggal lahirmu.
- 11 November 1988.
- Bukan kau.
Bukan aku, tetapi dia yang mau ke sini.
- Benar. Aku.
- Kau.
Tanggal lahir?
- Tahun 1988.
- 1988.
29 Maret.
Kalender bulan.
Orang-orang di sekitarmu lahir
di tanah datar, maka hidupnya mudah.
Namun, saat kau lahir,
semua terlihat seperti tanjakan, bukan?
Kau merangkak naik sambil takut terpeleset
dan akhirnya saat kau lihat…
Benar, tangga. Saat kau
akhirnya melihat tangga,
ada yang menahan di belakangmu, 'kan?
Orang tuamu menahanmu,
dan pria juga menahanmu.
Aku tak seburuk itu.
Hei.
Ibuku akan sedih mendengar itu.
Menderitalah sekali lagi.
Menderita lagi?
Nak.
Aku sudah terlalu tua
untuk dipanggil begitu.
Dengarkan aku.
Di depanmu, ada sesuatu yang bersinar,
di bawah kakimu, ada sesuatu yang hitam.
Di dalam angin,
ada pisau yang sangat tajam.
- Aku yang memesan,
- Katanya peramal terkenal?
- tetapi dia tak meramalku.
- Omong kosong saja.
Lebih baik aku memuja Kerang Ajaib.
Lebih baik aku menemui Young-do.
Kerang Ajaib bisa memberiku
jawaban serupa.
Young-do jauh lebih hebat.
Dia bahkan menebakmu saat baru bertemu.
Entahlah.
Apa maksudmu?
Kau kaget dia benar,
dan hampir mencekiknya.
Burung tanpa kaki, magnet sampah,
kucing hitam, jawawut merah.
Kau pasti memberi air berlebihan
sampai akarnya busuk.
Baik tanaman atau hubungan, kau selalu
memberi berlebihan sampai korbankan diri…
Jangan temui dia.
Apa hebatnya dia?
"Tahun 2003,
Anam-dong, murid SMA."
Apa yang kau cari?
Tak ada. Apa harus kucari
di seluruh Seoul?
Kau mencari apa?
Aku pernah melihat sesuatu 18 tahun lalu.
Dan itu terus mengusikku.
Kau mengingatnya sampai kini?
Astaga.
Kau bahkan kini proaktif
menginvestigasi kasus
yang bukan milik kami.
Kau memimpin investigasi.
- Kau sudah menjadi detektif.
- Hei.
Jangan lakukan itu.
Ronde terakhir wanita idaman.
Ahn Ga-yeong atau Jeon Ji-hyun?
Ini membuatku gila.
Ahn Ga-yeong memang tipeku, tetapi…
rumornya tak baik. Jeon Ji-hyun sempurna,
tetapi hobi mendaki gunung.
Aku pribadi lebih suka pantai
daripada gunung.
Ya. Maafkan kami.
Baik.
Kau pikir aku budakmu, Berengsek?
Kenapa mengumpatku begini? Sialan.
Aku akan mengadukanmu ke manajer.
Dia akan menghabisimu, dasar otak udang.
Maaf.
Aku boleh mengumpat setelah tamu
menutup teleponnya, 'kan?
Tidak boleh.
Selamat…
A-ri, aku mau buang sampah.
Ambil alih kasir.
Ya.
Aku saja yang buang.
Mau pesan apa?
Di sini tak ada tiramisu.
Benar. Apa tak ada tiramisu?
- Belum tiba.
- Kau tahu kapan datang?
- Tidak.
- Bisa dicek?
Tunggu sebentar.
- Cium aku.
- Tidak.
Kau bisa saja.
Halo. Kapan tiramisu datang?
Kau bilang jangan pesan.
Rupanya begitu.
Kenapa bicara formal kepadaku?
Kau bicara kepada siapa?
Baiklah, Pak.
Apa?
Halo?
Hei, Park Eun-ha.
Katanya tak diproduksi lagi.
Besok dan lusa juga tak diproduksi.
Tak ada tiramisu.
Hari ini, besok, dan selamanya.
Tak akan ada.
- Padahal aku mau makan tiramisu.
- Bagaimana ini?
Kau mau keik wortel?
Aku tak suka. Beri saja itu untuk kelinci.
Baiklah. Ayo kita beri ke kelinci.
Keik wortel jahat. Pergi kau.
Aku sedikit sedih.
Haruskah aku minum makiato?
Namun, itu menggemukkan.
Minum, dan berlarilah denganku.
Aku tak suka berlari.
Suruh saja kuda yang berlari.
Baiklah. Jangan sedih lagi.
Selamat datang.
Masih lama sampai Da-jeong pulang kerja.
Aku sengaja datang jam segini
agar tak menjadi penguntit sungguhan.
Meskipun sedikit tak nyaman,
kami punya beberapa hal
yang ingin ditayangkan sebagai sponsor.
Rinciannya ada di sini.
"Daftar yang tidak bisa diganti.
Nomor tiga, perlengkapan hotel."
Karena itulah, aku minta izin kepadamu.
Penulisnya tak suka penempatan produk.
Ini juga sulit dimasukkan.
- Halo.
- Apa tak bisa?
Sebagai sesama karyawan,
- aku tahu kau pasti bingung…
- Halo.
tetapi produk itu dipakai…
oleh hotel saingan kami.
Halo.
Ayo segera syuting.
Aku tak bisa tidur kemarin,
lingkaran mataku akan terus memburuk.
Pasti sulit disunting.
Di adegan syuting besok,
masukkan saja adegan mencuci tangan.
"Wanginya mewah dan lembap."
Aku membuat dialognya.
- Namun, penulis…
- Biar aku bicara dengannya.
Ini.
Semangat.
Ya, baik.
Halo? Kau sudah makan?
Jjamppong? Enak sekali.
Kau makan siang apa?
Donat.
Aku juga mau minum air,
tetapi ibuku melarangku.
Lihat? Dia membuat kebohongan aneh begini.
Kapan aku melarangmu minum?
Dan kau belum makan.
Kenapa bilang makan donat?
Kenapa belum makan?
- Karena…
- Dokter itu
melarangku makan.
Omong kosong.
Dia sedang berdiet,
jadi, dia tak mau makan.
Berbohong seperti ini
juga termasuk penyakit jiwa, 'kan?
Apa kau sudah lama berdiet?
Apa?
Dia berlagak bodoh lagi.
Dia selalu berdiet,
tetapi selalu makan diam-diam.
Begitu rupanya.
Kerusakan otak karena kurang nutrisi
berakibat hilang memori jangka pendek.
Itu disebut Sindrom Korsakoff.
Karena tak ingat apa pun,
dia akan menjawab
dengan hal-hal di sekitarnya.
Astaga. Ada penyakit seperti itu?
Apa kau ingat warna taksi
yang kau naiki hari ini?
- Warna ungu.
- Begitu.
- Kalau taksi kemarin?
- Biru muda.
Ini bukan penyakit jiwa,
dan bukan kebohongan.
Makanlah dengan seimbang,
dan minumlah vitamin B yang banyak.
GEJALA
SINDROM KORSAKOFF
Alasanku ingin bicara berdua denganmu
karena kau tampak kurang percaya
pada putrimu.
Selama ini, dia sudah membeli obat diet
sampai berpuluh-puluh juta.
Namun, tak ada gunanya.
Dia makan diam-diam.
Tiba-tiba, dia mulai makan
lima bungkus mi instan sekali makan.
Orang lain tak memercayainya,
begitu juga dirinya sendiri.
Namun, dia sangat ingin kurus.
Saat begitu, apa hal yang paling mudah
untuk menghilangkan stres?
Makan.
"Kau pasti akan jatuh lagi
setelah berjalan sebentar."
Jika kau berkata begitu kepadanya,
dia akan berjalan dengan sekuat tenaga.
Namun, dia akan lebih sering jatuh,
dan terluka lebih parah.
Meskipun kau juga pasti frustrasi,
jangan hanya selalu menyalahkannya,
dan dukunglah dia.
PSIKIATER JU YOUNG-DO
Di mana tanaman yang kuberikan?
Bisa lihat? Ada di sana.
Itu maksudku. Kenapa tanaman
yang kuberikan ada di sana?
Cepat bicara.
Ada pasien sepuluh menit lagi.
Jangan khawatir.
Orang yang ingin mati
akan tetap ingin mati,
dan orang gila pun akan tetap gila
sepuluh menit lagi.
Aku paling mendesak.
Berkonsultasi saja dengan psikiatermu.
Karena aku sudah paham bagaimana dirimu,
aku bisa menyaring semua perkataanmu
sesuka hatiku,
dan akan mengomelimu
hanya karena hal sepele…
Aku menyukai seseorang.
Ya.
Jangan terlalu senang begitu.
Jika gagal, aku bisa terus mengusikmu
karena ingin mati.
Baiklah.
Dia bilang sangat menyukaiku,
tetapi tak masuk akal.
Dia idola, sangat terkenal, sangat muda.
Sudah gila, 'kan?
Aku tak begitu mengenal idola.
BTS, EXO, K Men.
- Hanya mereka yang…
- Dia anggota K Men.
Aku hanya tahu satu anggota.
- Patrick? Yang paling terkenal…
- Dia.
Namun, kau juga terkenal.
- Beda umur juga…
- Sembilan tahun.
Bahkan tak sampai sepuluh tahun.
Aku kurangi setahun karena malu.
Intinya, kalian sudah dewasa.
- Dia pasti sudah selesai wamil…
- Belum.
Astaga.
Lebih baik jangan dimulai?
Kenapa? Karena aku kaget tadi?
Permisi. Halo?
Apa kau lupa keadaanku?
Aku bak bom yang akan meledak
setiap harinya.
Jika dia tahu aku yang begini,
dia pasti takut dan kabur dengan cepat.
Dia pasti akan menjauhiku.
Lalu, aku yang tua ini terjatuh
dan tak bisa bangun lagi sampai lama.
Aku tahu semua ini,
tetapi masih menginginkannya. Konyol.
Aku pasti sudah gila.
Kau sudah tak menyukai seseorang
lebih dari sepuluh tahun, 'kan?
Halo?
Kita menikah enam tahun lalu,
dan aku menikahimu karena menyukaimu,
meski kau menikahiku
karena takut aku mati.
Aku sudah bilang tak begitu.
Begitu.
Pantas saja kau selalu tidur
di kamar berbeda,
dan saat hormonku tinggi,
kau tidur di ruang kerjamu
dengan mengunci pintu.
Kau bukan takut
karena dia masih muda dan terkenal.
Kau mencari alasan gagal
karena takut terluka sejak awal.
Apa itu juga alasanmu tak berpacaran?
Karena takut?
Halo.
Silakan duduk.
Hal yang paling menakutkan saat tenggelam
bukanlah karena tak bisa berenang,
tetapi karena tak tahu
seberapa dalam air itu.
Karena itulah,
seseorang yang pernah tenggelam
akan lebih ketakutan.
Baik tenggelam di sungai,
laut,
ataupun cinta.
Ya.
Begitu.
Kali ini, Pak Hong membawa kue beras.
Aku jadi ingin makan itu juga.
Kenapa harus kue beras?
Apa yang dia mau dariku?
Aku tak mau bicara dengan orang mesum.
Apa yang mesum?
Aku hanya bicarakan kue beras.
Kau yang berpikiran kotor.
Baiklah kalau begitu.
Kue beras.
Kue beras kacang.
Ibu, yang benar saja.
Nanti ada yang mendengarmu.
Bagaimana pria jerukmu?
Begitu saja.
Kenapa? Dia jelek setelah sering dilihat?
Kelakuannya buruk saat mabuk?
Aku…
tak begitu menyukainya,
dan tak merasa harus berpacaran.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
KLINIK PSIKIATRI JU YOUNG-DO
Ada paket.
Halo.
Ini datang ke lantai tiga.
Maaf. Kenapa sampai di sana?
- Ini berat. Biar aku…
- Tak masalah.
- Aku saja…
Tak berat. Aku bisa membawanya.
Aku tak bicara apa-apa.
Baiklah.
Tanamannya tumbuh baik.
Ya. Aku banyak beri dia minum,
seperti kola dan kopi.
Sebentar.
Jangan khawatir.
Aku hanya beri kola diet,
dan kopi tanpa kafeina.
Astaga.
Ini.
Untukku?
- Aku minum?
- Ya.
Karena kau sudah minum…
Bisa pegang lebih kencang?
Ini terus bergoyang.
Sepertinya kau suka berkemah.
Jangan lakukan itu.
Apa maksudmu?
Bukankah kau ingin menganalisisku lagi?
Tak begitu.
Kau sudah marah. Boleh aku tanya?
Tidak.
Aku akan tanya satu hal.
Apa kau tahu Pak Chae lulus dari SMA mana?
Memang kenapa?
Sepertinya aku pernah bertemu dia.
Kau tahu?
Tidak.
Rupanya begitu.
Sekarang, giliranku bertanya, 'kan?
Kita tak bersepakat begitu.
Kenapa kau melarangku memacarinya?
Selama menemuinya,
apa kau tak pernah merasa aneh?
Seperti hal yang mengganjal.
Alih-alih memakai baju,
tak memakai baju
memperlihatkan lebih banyak hal.
Tak adanya hal mengganjal itu sendiri
memberi tahu hal penting.
Jadi, tak ada yang mengganjal
adalah hal yang aneh darinya?
Karena itu kau melarangku menemuinya?
Aku ingin memberi tahu dengan rinci,
tetapi aku masih memastikannya.
Aku sudah penasaran sejak awal,
dan menjadi makin penasaran.
Sebenarnya, apa alasanmu
melarangku memacarinya?
Namun, ini…
PANDUAN PEMASANGAN TERPAL
Kau menyukaiku?
Apa?
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa maksudmu? Kenapa begitu?
Semuanya jelas.
Kau tiba-tiba melarangku memacarinya,
tetapi tak bisa jelaskan alasannya.
Kau juga terlihat kaget sekarang.
Astaga.
- Jika memang benar…
- Tak benar.
Kau menghindari tatapanku.
Ini reaksi yang normal.
Orang berbohong akan terus menatapmu
karena ingin tahu apa berhasil berbohong.
Aku bahkan menulis buku tentang itu.
Kuberi nanti, dan bacalah.
Kalau begitu, lupakan.
Terima kasih bantuanmu.
Sejak tadi, aku mau mengatakan ini.
Ini harus dipaku di tanah.
Jika begini, saat ada topan,
tendamu akan ditemukan di Busan.
Burung tanpa kaki.
Tenda tanpa kaki.
Astaga.
Gerakan weaving.
Jab.
Angkat teleponmu atau lanjutkan olahraga.
Itu bukan keputusan mudah.
Kalau begitu, biar kupukul.
Kemarin dia datang ke sini.
Aku tak bertanya apa pun.
Apa itu?
Dia minta aku memperlakukanmu seperti tamu
meski kopimu gratis.
Dia takut menjadi penguntit,
dan katanya harus hati-hati.
Dia beri salam karena mungkin
tak datang sementara.
Kenapa memukulku?
Seberapa kejam perkataanmu kepadanya
sampai yang biasa tersenyum
menjadi sedih begitu?
- Aku tak kejam.
- Kau benar.
Kau pasti sangat amat kejam.
Padahal kau selalu berpacaran
dengan orang yang kularang.
Mau ke mana? Aku sedang bicara.
Mau tidur.
- Ini pukul 16.30.
- Aku tahu.
Kau membenci bunga karena cepat layu,
berduri, dan tak bisa di daur ulang.
Lihatlah. Ini terbuat dari kertas.
Tak layu, tak berduri,
dan bisa didaur ulang.
Saat butuh, kau bisa pakai untuk mencatat.
Pernah lihat orang gila menggali herba?
Menggali di satu tempat,
lalu mengambil herba di tempat lain.
Belum pernah.
Beberapa hari perasaanku begitu.
Aku ingin,
lalu takut,
kemudian curiga.
Aku berpikir kenapa aku begitu,
rupanya karena aku merasa terbebani.
Aku merasakan tekanan
untuk membalas perasaanmu.
Tak perlu begitu.
Seperti sekarang pun cukup.
Aku tak suka begini.
Ini bukan karena aku baik,
tetapi karena aku tak mau menjadi jahat.
Menjadi korban lebih nyaman bagiku.
Berpacaran dengan cara begini
tak benar dan tak baik.
Aku ingin dan akan berubah…
tetapi kurasa saat ini aku seperti ini.
Jika aku berpacaran dalam keadaan begini,
aku akan berbuat kesalahan yang sama…
Berarti…
kau bisa berubah.
Aku juga ingin begitu, tetapi…
Masalahnya,
rasa berdebar muncul lebih awal
daripada rasa percaya.
Dan masalah lainnya…
EKSPRESI MIKRO
…aku sudah tahu
betapa menyeramkannya debaran tersebut.
Membiarkan orang lain masuk ke hatimu
artinya memberikan tempat di hatimu
untuk terluka.
Astaga.
Tiba-tiba?
Meskipun tahu semua itu,
kau tetap mempertahankannya.
Ayah datang membawa jeruk!
Ayah!
Astaga. Putraku.
Kau baik-baik saja?
Ayo kita masuk.
- Ayah.
- Ayo duduk dan makan.
Terima kasih.
Aku tak mau terluka.
Aku tak mau menjadi orang bodoh
yang kembali mengingat luka masa kecilku.
Meskipun begitu,
aku ingin bahagia.
DARAH DAN DAGING
Ya.
Tebak siapa yang datang.
- Ibu datang ke Seoul?
- Bukan.
Orang yang cerita jeruk kepadamu.
Kenapa dia di sana?
Mana kutahu? Dia datang sendiri.
Kapan dia datang? Sampai kapan di sana?
Entahlah.
- Mungkin 30 menit…
- Tidak, jangan katakan.
- Baiklah. Aku tutup…
- Dia sendiri?
- Tidak, jangan katakan.
- Baiklah.
- Kalau begitu, kututup…
- Dengan siapa?
Tidak, jangan katakan.
Katakan.
Tidak, jangan katakan, atau kau mati.
Dia dengan siapa?
Aku akan mengirim pesan.
Terserah mau dibaca atau tidak.
Aku harus bekerja.
Aku bukan hantu,
dan kau tidak mabuk.
Kau mau keluar sebentar?
Aku sedang menghindarimu.
Kenapa kau datang?
Tak suka bertemu denganku?
Tak mungkin.
Aku tak mengerti. Kenapa menyukaiku?
Aku memang lumayan,
- tetapi kau berlebihan.
- Aku merindukanmu.
Kau tak merindukanku?
Itu…
Malam turunnya salju…
Televisi…
Jeruk…
Apakah di dalam mimpimu itu
ada kucing juga?
Nantinya, aku mau memelihara kucing.
Ada.
Tentu saja ada.
Sangat banyak.
Orang yang memiliki
gangguan kepribadian antisosial,
atau yang biasa disebut sosiopat,
berbeda dengan psikopat.
Mereka tak memiliki keanehan
di struktur otaknya.
Namun, penelitian menunjukkan
bahwa stimulasi korteks serebral mereka
berbeda dari orang normal.
Jika memperlihatkan kata "ibu"
dan "ikan" kepada orang normal,
mereka lebih bereaksi pada kata "ibu"
karena itu kata yang emosional.
STUDI KARAKTERISTIK SOSIOPAT
Namun, dalam kasus orang ini, kata "ibu"
meningkatkan aliran darah
di lobus temporal.
Ini adalah reaksi yang muncul
saat menghitung satu ditambah satu.
Jadi, sosiopat harus lakukan penghitungan
saat akan mengeluarkan reaksi emosional
agar bisa terlihat bak orang normal.
Masalahnya, penghitungannya sangat cepat.
Dari luar, dia terlihat memiliki empati
yang jauh lebih besar dari orang normal.
Bagaimana film tadi?
Sangat jelek.
Tak pantas disebut karya besar.
Apa seburuk itu?
Mereka meniru Rain Man dan The Shining,
lalu memasukkan adegan pemancing air mata.
Kita tak bisa menonton film lain
karena seluruh bioskop
hanya menayangkan itu.
Rupanya kau penyuka film.
Karena itulah aku banyak berkomentar.
Aku suka film zaman dahulu.
Semuanya bagus.
Benar. Kau suka film zaman dahulu, 'kan?
Apa aku pernah cerita kepadamu?
Saat kau membuat jus
secara diam-diam dari Eun-ha.
Apa itu? "Moon River".
Namun, kau hanya tahu dua kata.
Kapan aku begitu?
"A-ri, jangan bilang kepada Eun-ha.
Aku akan tambah banyak stroberi."
Moon river
Kau hanya memperhatikanku di kafe,
bukan minum kopi?
Kau baru tahu sekarang?
Tadinya aku juga tak menonton film.
Bagaimana bisa kau hanya tahu dua kata?
Jujur saja. Ada lagu yang liriknya
kau hanya tahu satu kata, 'kan?
She…
Kau hanya bisa bahasa Inggris, ya?
Aku bisa melayani tamu dengan tiga bahasa.
Jangan berlagak.
- Kau tadi bilang apa?
- Diam.
Kau mau ke mana? Tempat parkirnya di sana.
Kau tak mau pulang, 'kan?
Itu bukan arah pulang juga.
Aku tahu itu.
Telingamu memerah lagi.
- Aku makan kotak pos.
- Kotak pos tak enak.
- Suka permen rasa kopi?
- Aku suka stroberi.
Begitu? Kalau begitu, buang saja.
- Kenapa dibuang di situ?
- Ayo.
Kenapa ditaruh di situ?
Ya ampun.
Kenapa terus ditaruh di baju orang?
- Kalau begitu, makanlah.
- Aku mau stroberi.
- Akan segera aku antar.
- Baik.
Biasanya kau hanya marah sambil jalan,
jadi, kikuk saat begini, ya?
Tidak. Tak kikuk sama sekali.
Lantas, kenapa terus memegang tasmu?
Untuk menutupi perut.
Perutmu tak gendut.
Kenapa melihat perutku?
Kenapa?
Baru pertama melihat orang minum?
Bukan begitu.
Aku hanya baru melihat
orang minum dengan bibir secantik itu.
Bagaimana tempat ini?
Aku sedikit kecewa karena film tadi gagal.
Film itu memang jelek,
tetapi aku suka menonton bersamamu.
Berondong jagung dan kolanya enak.
Tempat ini juga bagus.
- Siapa yang memesan kopi?
- Aku.
Terima kasih.
Permisi. Apa itu kotak musik?
Benar. Unik, 'kan?
- Mau lihat?
- Ya.
Terima kasih.
Kau suka kotak musik? Mau beli?
Mi ini kenyal sekali.
Bagus aku datang ke konferensi.
Kau tahu kasus murid SMA
yang aku cari, 'kan?
Ya. Kau menemukan sesuatu?
Tunggu. Apa yang kau lihat sebenarnya?
Ada anak laki-laki SMA
mencuci baju di toilet sebuah bar.
Sepertinya di bajunya ada noda darah.
Ada tisu bekas mengelap darah.
Mungkin mimisan setelah berkelahi.
Mungkin saja.
Namun, dia hanya memakai pakaian dalam.
Dia hanya pakai celana dalam
di toilet bar?
Ya.
Kami bertatapan lewat kaca,
tetapi dia tak menghindari mataku.
Dia tak malu dan terkejut sama sekali.
Astaga. Aku menjadi merinding.
Sepertinya aku melihat tatapan itu lagi
beberapa waktu lalu.
Kau harus hati-hati jika memang benar.
Orang yang tak tahu malu itu
orang yang paling berbahaya.
Mereka bisa melakukan semua.
- Kau sedang apa di sini?
- Kau kaget?
Jangan begini.
- Jangan begini lagi sebelum aku marah!
- Aku suka kau yang sedang marah.
Aku tahu kau marah.
Aku akan tunggu di luar.
Telepon aku saat selesai.
Kau pulang lebih cepat.
Apa kau marah kepadaku?
Aku bekerja di hotel.
Jika aku dokter,
kau menahan tanganku saat operasi.
Jika aku detektif,
kau membisikkanku dari samping
saat investigasi pelaku.
Aku tak marah, tetapi jangan begitu lagi.
Baik.
Aku juga tak tahu
kenapa aku bisa begitu tadi.
Kau pikir aku akan kaget,
tetapi senang menemuimu
sampai para pegawai lain datang ke lobi,
dan mengakui kau pacarku, lalu menciummu?
Kau pikir akan begitu?
Kau sering berkhayal begitu?
Tidak.
Rupanya kau suka.
Kau sedang berkencan?
Astaga.
Sebentar.
Sampai kapan kau akan mengikutiku?
Pacarmu bisa kabur.
Dia bukan pacarku,
dan jangan bicara ke siapa pun.
Baiklah. Aku akan bilang
belum menjadi pacarmu.
Sial.
Boleh aku bereskan meja ini?
- Apa?
- Lupakan saja.
Kudengar kau ada konferensi?
Ini untukku?
Bukan. Untuk ibuku yang ada di Gangneung.
Kampungmu di Gangneung?
Bukan, di tenggara Pulau Ulleung.
Kenapa kau terus basa-basi?
Kau terlihat
ingin bicara sesuatu kepadaku,
- atau ingin marah.
- Kenapa berpikir begitu?
"Aku ingin merobek mulutmu.
Karena tidak bisa, aku merobek ini."
Kau sedang melakukan itu.
Aku ketahuan?
Aku akan jawab. Tanyalah apa pun.
Kali terakhir,
kau sempat bilang sedang mencari jawaban.
Alasanmu tidak ingin aku memacarinya.
Sudah kau temukan?
Tidak. Belum.
Rupanya butuh waktu lama.
- Kau baik-baik saja, 'kan?
- Tidak buruk.
Astaga.
Kenapa?
- Apa?
- "Astaga" yang sering kau katakan…
bak campuran perasaan dari kata-kata
seperti "ya ampun, ya Tuhan, gila,
masalah besar, sialan" dan semacamnya.
Padahal aku bilang keadaanku tak buruk.
Seseorang tak akan menanyakan keadaanmu
jika kau memang terlihat baik-baik saja.
Saat bertanya begitu
kepada seseorang yang tak terlihat baik,
dan orang itu berkata baik-baik saja,
artinya dia berusaha untuk baik-baik saja.
Jika menjawab "tak apa-apa",
artinya orang itu tak ingin ditanya lagi.
Jika menjawab "tak buruk,"
artinya sesuatu buruk sedang terjadi,
tetapi tak mau menjelaskan ke orang lain.
Kau berlebihan.
Kau tak perlu bicara jika tak mau.
Namun, jika kau butuh,
temui aku kapan saja.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Aku pergi…
Akan aku minum.
Lihatlah. Ini terbuat dari kertas.
Tak layu, tak berduri,
dan bisa didaur ulang.
Saat butuh, kau bisa pakai untuk mencatat.
STASIUN YONGSAN, 99, 7641
Ya, Detektif Ko.
Aku mengirim sebuah foto kepadamu.
Lihatlah apa ada yang kau kenal.
Baik.
Aku tahu mereka. Ada apa?
Aku dapat informasi bahwa orang itu
pelaku pembunuhannya.
Ini masih dipastikan, tetapi…
Petugas patroli Sungai Han datang
ke rumah orang itu,
tetapi pintu rumahnya terbuka,
dan ada pisau di lemarinya.
Sepertinya informasinya benar.
Detektif Park, ikuti aku.
Hei. Aku mau ke sana.
STASIUN YONGSAN
STASIUN YONGSAN, 99, 7641
Selamat datang.
Apa kau tahu nomor ponsel Kang Da-jeong?
Tidak.
LOKER PENYIMPANAN
Kau suka kotak musik?
Mau beli?
Ada film berjudul Music Box.
Ini mirip dengan yang ada di film itu.
Apa itu film musikal? Mau menonton itu?
Itu film lama
tentang penjahat perang Nazi.
Kenapa judulnya Music Box?
Kau tahu novel Kucing Hitam
yang ditulis Edgar Allan Poe?
Tahu. Ceritanya menyeramkan.
Di film itu,
kotak musik itu sama seperti kucing hitam.
Sampai akhir, dia mengeong
melaporkan penjahatnya,
dan mengungkap kebenaran
yang hampir saja tertutupi.
PANGGILAN MASUK
06M 5381
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
AKU MENCARIMU SEJAK LAMA
Siapa itu Chae Jun?
Benarkah dia nyata?
Ini semua bukan salahmu.
Aku akan ada di sisimu.
Kau hanya tidak bisa melihat luka,
tetapi lukanya nyata.
Dia tidak seharusnya melakukan itu.
Semuanya cocok, ini mengerikan.
Terima kasih atas segalanya.
Meskipun mungkin kau sudah tahu.
Kurasa Choi Jeong-min
bukan pelaku yang sesungguhnya.
Ada yang ganjil dari semua ini.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri