Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Ketika saya tiba…
dia tiada di sana.
Dia…
menghilang.
Sejak awal lagi dia…
tak wujud.
DISEMBER 1994, SEOUL
Kisah mereka
telah lama bermula
di kejiranan yang tampak damai ini.
Walaupun tahun lalu hadiah Krismas
yang ditunggu tak kunjung tiba,
mereka tahu silap mereka kerana
mengalirkan air mata ketika menguap.
Dah siap.
Mereka percaya pada Santa Klaus.
Ayah mereka.
Selain dirinya, tiada siapa yang
memandang rendah padanya,
Namun, dia gagal untuk menyedarinya
dan mabuk setiap hari.
Jumlahnya 800 won.
Itu 2,000 won.
Dah ranum, tentu tak sedap.
Saya beli kicap saja.
Ibu mereka.
Walaupun semua jirannya tahu
apa yang dilalui oleh wanita ini,
bagi seorang wanita, ada perkara
yang lebih penting daripada maruah.
KEDAI RUNCIT SANGJI
Jangan lari!
Nama saya Kang Da-jeong.
Di situ kata ada makanan percuma.
Roti.
Buku jauh lebih baik daripada roti.
Ia menghilangkan kelaparan jiwa.
Menerusi firman-Nya,
kita akan diselamatkan Tuhan.
Nah.
Tak mungkin.
- Da-jeong, ada roti?
- Mereka tipu.
Kenapa Santa Klaus
tak datang ke rumah kita?
Dia dah datang. Betul, tapi dia meludah…
Tapi tiba-tiba dia sakit perut
dan berlari ke tandas.
Dia nak buang air.
Begitu.
Jom.
Kenapa muka awak merah?
Bisinglah! Senyap.
Muka awak sangat merah.
Awak nak cari pasal?
Mak.
Apa maksudnya
ikan duyung bertukar menjadi buih?
PUTERI DUYUNG
Seorang puteri jatuh cinta
dengan seorang lelaki tak dikenali.
Dia buang keluarganya
dan pergi ke dunia lain.
Setelah dia serahkan jiwa raganya
dia akhirnya mati.
Setelah hidup sengsara,
dia mati begitu saja.
Saya nak buku lain.
PUTERA GIRANG
Burung itu mengorek mata kiri putera
untuk diberikan kepada orang miskin.
Keesokan harinya mata kanannya dikorek
dan diberi kepada orang miskin.
Akibat kesejukan, burung itu akhirnya
mati.
PUTERI SALJU
Dia terima epal itu dengan gembira
dan tak teragak-agak untuk makan.
Sebab itu dia mati.
Orang kerdil menangis
meratapi kematiannya.
PARI-PARI DAN PENEBANG POKOK
Seorang pari-pari gila
datang ke tempat orang untuk mandi.
Seorang pencuri mencuri pakaiannya
dan sebagai tukaran, mereka berunding.
KUCING HITAM
Seorang kaki botol membunuh isterinya.
Dia rahsiakan jenayahnya
dengan menanam isterinya
di dalam dinding.
Mendengar ketibaan polis, kucing hitam itu
mula mengiau di sebalik dinding.
Akhirnya si pembunuh ditangkap.
Begitu.
Budak itu berulang kali membaca
kisah Kucing Hitam.
Baginya, itu saja kisah di dunia ini
yang mampu memujuk dirinya.
Tolong berhenti!
Kenapa saya perlu hidup begini?
Kerana awak…
Awak batu penghalang hidup saya!
Siapa halang awak?
Tolong pergi dari sini!
Tak guna.
Apa? Keluar?
Keluar?
- Perempuan tak sedari diri!
- Ayah bawa oren!
- Awak halau saya?
- Ayah!
- Tolonglah.
- Mari sini!
Tak guna. Hei!
Ayah kamu dah balik,
tapi kamu langsung tak keluar?
- Jangan…
- Tak guna. Keluar!
- Tolonglah.
- Hei!
Jangan sentuh anak-anak,
- atau saya akan bunuh awak.
- Baiklah.
Daripada hidup sengsara dengan awak,
bunuhlah!
Lebih baik bunuh saja!
Da-jeong.
Si adik belum pandai membaca.
Dengan menggunakan bakat berceritanya,
setiap malam kisah Kucing Hitam
dibaca dengan berbeza.
"Satu masa dulu, ada seorang budak.
Dia menyedari ayahnya
bukan ayah kandungnya.
Ayah kandungnya
ialah jiran sebelah rumahnya.
Akhirnya mereka hidup bahagia."
Tamat.
"Satu masa dulu, ada seorang budak.
Dia menyedari keluarga jirannya
adalah keluarganya yang sebenar.
Akhirnya mereka hidup bahagia."
Tamat.
Bacakan cerita lain.
Cerita putera raja.
Awak tahu apa nasib awak jika awak suka
cerita puteri dan putera raja?
Awak akan jadi buih, mati tercucuk jarum
makan epal beracun,
mata dikorek dan baju awak dicuri.
PUTERI DUYUNG
Awak tipu.
Mak yang beritahu saya.
FALSAFAH SASTERA
ESTETIKA SASTERA, PUISI
Menjadi buih bermaksud…
SASTERA, DIALEKTIK SIMBOL
kita boleh cuba sedaya upaya,
tapi di dunia nyata ia cuma sia-sia.
Tiada hadiah yang percuma.
SECEBIS SINAR CINTA DI HATI
Jika diberi kaki, lidah dikerat.
Dalam hidup…
Sedia.
Satu, dua, tiga.
BUAT NATASHA, MI-RAN DARIPADA CHAN
"Aku, Natasha dan Keldai Putih."
Oleh Baek Seok.
"Aku yang miskin
mencintai Natasha yang menawan,
malam ini dihujani salji lebat."
Dalam hidup,
kadangkala kita terpukau
dengan sesuatu yang tak dijangka.
MAJLIS TAMAT BELAJAR
Kerana terlalu tertarik
dengan pesona dan kilauannya,
kita sanggup buat apa saja
untuk milikinya.
Terlalu taasub
hingga sanggup meranapkan diri sendiri.
Akhirnya tiada siapa untuk dipersalahkan
kecuali diri sendiri.
Seperti hidupan kecil dan lemah yang lain,
budak itu menanam impian
dan mencari tempat untuk bersandar.
Bezanya, impiannya
bukan untuk menjadi seorang puteri,
tapi untuk jadi anak jiran sebelah.
Bukan putera raja yang menunggang kuda
yang dinantikannya,
tapi seekor kucing hitam yang mengiau
untuknya pada saat dia ketakutan.
Da-jeong, bangun cepat. Pakai baju.
Mak.
- Tapi pak cik sebelah rumah…
- Diam.
Budak itu percaya
dia melarikan diri jauh dari
usia tujuh tahun yang penuh sengsara.
Namun…
DISEMBER 2020, SEOUL
PUNGJI NURUGOGAE
Ya, saya dalam perjalanan.
Saya patut ambil kanan?
Arah saya datang tadi?
EPISOD 1
Okey.
Arah laluan bas?
Saya tahu. Saya cuma nak pastikan saja.
Jangan merepek. Nama saya Kang GPS.
BANGUNAN GUGU
TINGKAT 2 DAN 3 UNTUK DISEWA
Awak buta arah.
Awak boleh sesat?
Bolehkah awak ke pejabat?
Saya tak sesat.
Saya bersiar-siar melihat kejiranan baru.
Awak serius nak tinggal di sini?
Saya dah tandatangan kontrak.
Kenapa? Awak tak suka?
Saya suka sebab bangunan ini baru.
Sebab saya ingin mulakan hidup baru.
Sebelum ini saya jumpa orang pelik saja.
Cuma orang pelik?
Awak patut bertanding di Olimpik.
Pingat emas magnet sampah.
Janganlah cakap begitu.
Apa?
Kaki botol, kaki perempuan,
kaki tipu, pisau cukur tak berguna.
Semua itu kisah lama.
Semuanya tahun ini.
Perkara yang baik menanti saya di sini.
- Gerak hati saya bagus.
- Gerak hati awak selalu salah.
Seronoknya.
Hei, guna payung. Air hujan ini kotor.
Inilah bau permulaan baru!
Saya berada
di lokasi pembunuhan di Pungji-dong.
Bangunan ini baru siap diubah suai
dan beberapa penghuni dijangka
akan berpindah masuk hari ini.
Memandangkan seluruh bangunan kosong
pada waktu kejadian,
polis mengumpul CCTV
dan kotak hitam berdekatan
bagi memulakan siasatan.
Biasanya, apabila mayat dibiarkan,
penjenayah boleh dianggap terkejut.
Tapi dalam kes ini, nampaknya
pembunuh sengaja membiarkan mayat.
Pembunuh menjerut mangsa
untuk dapatkan jawapan
dan berpura-pura melepaskannya.
Kemudian dia tikam mangsa dari belakang.
Kemudian mayat ditinggalkan di situ
dengan sengaja.
JU YOUNG-DO, PAKAR PSIKIATRI
ADAKAH KEMUNGKINAN
YANG PELAKU PESAKIT MENTAL?
Kita perlu berhati-hati tentang ini.
Sakit mental tak bermakna
seseorang itu
lebih cenderung berbuat jenayah.
Jika tiada gen MAO
atau membesar dalam persekitaran kejam
tak jadikan seseorang itu antisosial.
Sejumlah kecil jenayah saja
yang membuktikan
hubungan antara penyakit mental
dan persekitaran dengan jenayah.
Isu ini boleh berbaur diskriminasi.
JU YOUNG-DO, PAKAR PSIKIATRI
ISU INI BOLEH BERBAUR DISKRIMINASI
UNIT JENAYAH GANAS 3
KO JIN-BOK
PEMBUNUHAN LEE JEONG-BEOM
DI PUNGJI-DONG, 2018
Oh, Tuhan.
Kenapa tiup angin di telinga saya?
Awak tengok apa?
Awak tanya saya?
Awak bukan polis tapi awak kerap ke sini.
Awak duduk di meja orang lain
dan dah beribu kali
awak menelaah kes yang sama.
Nampak macam orang gila
tapi sebenarnya awak merawat orang gila.
Saya sedang tengok awak.
Klinik saya bukan untuk orang gila
tapi untuk orang yang sakit.
Orang gila datang ke balai polis.
Detektif Park, perkenalkan diri.
Ini anggota baru kita.
Helo, saya Park Ho.
Helo. Saya Ju Young-do.
Dia penasihat kita.
Dia agak membantu juga.
Awak cari apa lagi?
Kalau ada maklumat baru,
saya dah hubungi awak.
Awak terima jantung mendiang,
jadi tentu awak ingin balas budinya.
Dia anak buah saya, tapi saya
masih gagal tangkap penjenayah.
Apa ini?
Saya boleh rasa.
Jantung Jeong-beom…
masih berdegup.
Ini pesanan encik.
Saya balik dulu.
Awak nak ke mana? Makanlah dulu.
- Saya perlu kemas barang.
- Awak nak ke mana?
Saya akan berpindah ke tingkat tiga.
Gugu, bangunan lokasi kes bunuh.
Itu kawasan kami. Dekat situ?
Saya pindah ke situ.
UNTUK DISEWA, TINGKAT DUA
KLINIK PSIKIATRI JU YOUNG-DO
Sampai hari ini?
Apa?
Ya.
Nama?
Ju Young-do.
Berusia?
Saya agak muda.
Tunggu.
Siapa awak? Awak biadab.
Saya akan hubungi hotel di Busan.
Tapi kebanyakan warga emas
lebih suka bilik berlantai panas
jadi mungkin tak boleh tukar.
KLINIK PSIKIATRI JU YOUNG-DO
Saya nak jjamppong.
- Naiklah.
- Ke mana?
Awak buat apa di sini?
Jjajangmyeon? Jjamppong?
- Awak rupanya?
- Bukan saya.
Apa maksud awak?
Usah peduli. Saya nak bersendirian.
Saya nak ke atas.
Jjajangmyeon? Jjamppong?
Saya juga.
Apa?
Saya nak jjamppong juga.
Nampak sedap.
Awak tak kenal, bukan?
Ini bekas tutor saya, ini kawan saya.
Dia kawan saya, bukan awak.
- Saya Kang Da-jeong.
- Saya Ju Young-do.
Saya tahu. Saya tahu awak masih muda.
Ya.
Pagi tadi biji kopi tumpah,
tengah hari jjajangmyeon,
malam ini saya nak tengok
apa lagi yang awak akan tumpahkan.
Saya tak pernah minta dilahirkan
sebagai kembar awak.
Tapi sejak dalam kandungan
saya terpaksa berkongsi.
Jangan harap.
Okey.
Awak makanlah
makanan tak berkhasiat ini sendirian.
Sudahlah.
Saya ada sos jjajang segera. Tunggu.
- Kemas!
- Okey.
Kita perlukan tisu lebih.
Okey.
- Sekejap.
- Okey.
Pengurus perkhidmatan tetamu?
Ya.
Menakjubkan, bukan? Dia hebat.
Dia boleh teka.
Tadi dia dengar perbualan saya.
Tentu dia boleh agak.
Bukan itu saja.
Young-do, cuba yang itu. Intai.
Intip.
Sama saja.
Apa yang boleh awak nampak? Contohnya?
Tak apalah.
- Kenapa?
- Saya anggap saya tak nampak.
Apa?
Sesiapa saja menyimpan kisah
yang ingin disembunyikan.
Juga perkara yang kita tak nak dengar.
Sebab itu ia dipanggil kebenaran pahit.
Apa yang saya sembunyikan?
Tak apa. Kita semua begitu.
Cakaplah. Saya nak tahu.
Betul. Kami juga nak tahu sebab awak
asyik keluar dengan orang tak guna
dan sekarang ada orang yang nampak okey
menunjukkan minat
tapi awak melarikan diri.
Dia boleh teka sebabnya?
Ya.
Tak semua selesa untuk biar kisah mereka
didedahkan di depan orang lain.
Terutamanya orang seperti Cik Kang.
Entahnya awak tak ingat
awak sendiri bercerita
dan fikir dia teka?
"Ada pokok pisang kaki
di kejiranan lama awak.
Waktu kecil ada saudara-mara
yang meninggal dunia."
Tentu itu katanya.
Bagi saya, itu penipuan.
Burung tak berkaki,
magnet sampah, kucing hitam,
bunga ekor kucing.
Apa maksudnya? Kata laluan?
Burung tak berkaki.
Awak takut komitmen.
Takut dengan hubungan yang serius.
Kenapa? Terlalu banyak terluka.
Awak baca novel misteri daripada penamat.
Awak tonton penamat drama dulu.
Jika tak berakhir dengan gembira,
awak tak tengok.
Saya berniat untuk menetap terus di sini.
Awak selalu berniat begitu.
Nekad untuk mulakan hidup baru,
berbeza dengan kali lepas.
Tapi realitinya, magnet sampah.
Awak masih dikelilingi lelaki jahat.
Sebenarnya, awak yang menarik
orang seperti mereka.
Maksud awak, saya gemar
menyeksa diri sendiri?
Awak akan ulangi kesengsaraan
yang pernah awak lalui dulu
tapi kali ini awak cuba untuk perbaikinya.
Awak cuba untuk hapuskan
semua memori buruk.
Jika awak ada sejarah dengan kaki botol,
awak akan keluar dengan kaki botol
dan cuba sembuhkan ketagihannya.
Tapi ia tak semudah itu. Kenapa?
Awak boleh ulang tragedi yang sama,
tapi awak tak pernah belajar
cara untuk atasinya.
Apakah memori yang ingin awak buang,
yang membuatkan awak jadi begini?
Kucing hitam.
KUCING HITAM
Jika lukisan diletak di tempat
yang mudah untuk dilihat orang lain,
kita boleh anggap yang awak
mencari atau inginkan
seseorang seperti kucing hitam.
Dalam novel Poe, kucing hitam
kembali hidup setelah dibunuh,
walau ditanam di dinding,
ia mengiau mendedahkan jenayah.
Menggantung gambar kucing yang menyeramkan
kebiasaannya adalah gambaran besar
tentang emosi mangsa.
Mungkin waktu kecil,
ada ahli keluarga yang…
Hei!
Maaf. Jika awak tersinggung,
saya minta maaf.
Hei!
Awak yang paksa saya.
Tapi saya nak tahu
maksud bunga ekor kucing.
- Hei.
- Awak bukan jenis serigala.
Kita dengar dulu. Mungkin silap.
Dia betul setakat ini.
Hei!
Jangan sentuh hal keluarga.
Bunga ekor kucing.
Sejenis bunga,
tapi berlagak ia bukan bunga.
Kerana tak seperti bunga,
sebab itu ia menarik.
Kekok dengan kecantikan,
contohnya bunga yang menjolok mata.
Mungkin waktu kecil, keluarga…
Kecuali keluarga.
Kesimpulannya,
awak tahu yang awak cantik, Cik Kang.
Apa ini?
Awak cuba beritahu yang awak suka dia?
Kang Da-jeong!
Aduhai, pengintai saya.
Kenapa saya perlu kenalkan kamu…
Ini orang yang tak kenal saya
tapi katanya dia suka saya
dan dah dua bulan dia mengekori saya.
Dia, kami baru kenal hari ini,
tapi dia pukul saya.
- Saya?
- Awak pukul dengan kata-kata.
Sama saja.
Kita bertiga dah berkumpul,
apa kata kita main terup?
Lain kali saja.
Saya datang untuk beritahu awak sesuatu.
Saya minta diri.
KLINIK PSIKIATRI JU YOUNG-DO
Tingkat tiga? Dia pakar psikiatri?
Doktor sepatutnya menyembuhkan penyakit.
Tapi dia menambahkan kesakitan.
Awak nak ke mana?
Atau awak nak berjalan dengan saya?
- Atau…
- Saya nak tinggalkan awak.
Hari yang indah untuk ambil angin.
Udara pun bersih.
Ya, baguslah awak boleh bersihkan hidung.
Awak tak nak terima?
Kenapa bazirkan untuk saya?
Maksud bunga ini…
"Mati selepas seminggu." Mungkin itu.
Aduhai. Taklah.
Kenapa awak buat begini?
Kenapa awak terus buat begini?
Sebab saya bukan main-main. Saya serius.
Adakah kerana awak rasa tercabar?
Atau ada orang beritahu awak
saya anak orang kaya yang sengaja
tinggal di atas bumbung?
Awak tak kenal saya.
Kenapa bersungguh memikat saya?
Kenapa bersungguh menolak saya?
Awak nampak saya di hotel.
Awak tak kenal saya tapi asyik ekori saya.
Awak cakap awak suka saya, tapi awak bawa
bangkai tumbuhan tanpa akarnya.
Cik Kang.
Orang lain panggil ini bunga.
Sesuatu yang menggembirakan.
Awak boleh letak ais dan tukar air,
tapi selepas beberapa hari
ia tetap akan layu
dan air akan berbau busuk.
Ia perlu dibuang ke dalam plastik sampah
tapi durinya
akan menyebabkan plastik terkoyak
dan sampah akan tertumpah,
jari pula berdarah.
Aduhai. Sampah.
Sebab ini saya suka awak.
Awak menghiburkan.
Tahniahlah kerana awak terhibur.
Awak seperti orang yang perangkap diri
dengan panggilan memancing data.
"Helo, saya dari balai polis."
Hanya sepatah saja.
Awak akan jawab,
"Nombor akaun saya ialah seperti berikut.
Ini kod laluan saya.
Nampaknya ada pihak salah guna akaun saya.
Ke mana patut saya pindahkan
semua harta saya?"
Hari ini hari istimewakah?
Kenapa ramai menganalisis saya?
Bunga ini boleh dibuang saja.
Awak tak boleh buat…
Yang penting,
saya tahu awak tak benci saya.
Betul?
Adakah…
kerana saya nampak seperti
saya mudah tertipu?
Awak nampak takut untuk bercinta.
Kalau benar, awak boleh
keluar dengan saya.
Keluarlah dengan saya.
Mari keluar bersama.
Esok saya datang lagi.
Saya cuma singgah sekejap saja.
Saya dah lewat.
GRAND HYATT
Hari ini kita ada tetamu VVIP.
Sediakan pelembap
dan pembersih udara tambahan.
Dah baca pengumuman tentang
penggambaran drama, bukan?
- Ya.
- Okey.
Tolong beri kerjasama
tapi jika timbul masalah merokok,
jangan berdiam diri.
Beri amaran dan laporkan.
Tapi jangan ikut langkah orang tertentu
dan tulis kata-kata kesat
dalam laporan awak.
Awak juga dilarang mencemuh
syarikat TV dalam laporan awak.
Jeong-bin, awak masih baru.
Walaupun penggera tak berbunyi,
jangan leka.
Sebelum ini, mereka cabut penggera
untuk merokok.
Dahsyat betul.
Baiklah.
- En. Min.
- Ya.
Ada sebarang maklumat tambahan
berkaitan penggambaran?
KRIM ASAS YANG MENYELURUH
Tak sangka kita akan jumpa Ahn Ga-yeong.
Tapi semua yang kita nampak itu
hasil solekan.
Tanpa solekan,
tentu boleh nampak jeragat,
bintik hitam dan cela lain, bukan?
Mungkin saya patut tanya.
Saya bergurau saja.
Waktu berkahwin dulu,
majlis perkahwinannya dibuat di sini.
Tentu kekok untuk berlakon
babak yang sama di sini.
Tak begitu?
- Awak tak boleh buat…
- Yang penting,
saya tahu awak tak benci saya.
Betul?
- Kenapa?
- Apa?
Tiada apa.
Letak di dalam.
Berapa kali agaknya
saya…
buang diri saya sendiri?
5 TAHUN LALU
Orang yang anda hubungi
tak dapat dicapai. Sila tinggalkan mesej.
Saya di Hongdae.
Tolong jawab panggilan saya. Saya risau.
Sekejap.
Duduklah.
Kenapa kita bersama?
Awak dah bosan dengan saya.
Saya tahu.
Minum air.
Saya telefon esok.
Ayah kamu dah balik,
tapi kamu langsung tak keluar?
- Jangan…
- Tak guna. Keluar!
- Tolonglah.
- Hei!
Jangan sentuh anak-anak,
atau saya akan bunuh awak.
Baiklah.
Daripada hidup sengsara dengan awak,
lebih baik bunuh saja! Bunuhlah!
Tolonglah.
Mari sini!
Untuk pastikan diri sentiasa berjaga,
berapa kalikah
saya goncang dan kejutkan
diri tujuh tahun saya?
Demi mengikis parut lama,
saya turut cederakan
isi yang baru tumbuh.
Saya balik dulu.
Hei.
Kang Da-jeong.
Hei…
Pengintai tunggu saya di perhentian bas.
Awak luka. Terukkah?
Tak rasa pening?
Dengan keadaan awak ini,
kita patut pergi makan.
Awak pernah dipanggil sampah?
Benci sangatkah saya ajak makan?
Arak, dadah, tipu, curang, miang,
melarikan diri atau keganasan.
Awak ada masalah ini?
Akhirnya awak nak tahu
sesuatu tentang saya?
Saya tak boleh beritahu di sini.
Ini minuman kebiasaan awak
dan sama untuk awak.
Kali pertama nampak awak di hotel…
"Dialah orangnya."
Itulah yang saya rasa.
Kalau awak terdengar bunyi loceng…
Kadangkala,
saya bermimpi zaman kanak-kanak saya.
Salji turun dengan lebat.
Ada buah oren.
Saya pula menonton televisyen
sambil kupas oren.
Mimpi itu biasa saja.
Tapi mungkin itulah hari
paling menggembirakan buat saya.
Kali pertama saya nampak awak,
saya ingat semula saat itu.
Di situ…
Dalam bilik itu…
Di sebelah saya…
ada awak.
Awak tersenyum.
Ambillah…
masa awak.
Kamu beritahu En. Hong?
Kamu suka oren.
Apa maksud mak? Pak cik buat apa?
Dia bawa buah oren.
Oren, puisi.
Mak benci hadiah begitu.
Tapi mak suka beg tangan.
Dia patut hadiahkan beg berisi oren.
Setakat plastik hitam ini.
Oren ini manis? Cantik?
Apa gunanya? Ia cuma oren.
Kononnya oren mengingatkan dia kepada mak.
Ini trend luahkan perasaan? Guna oren?
Kamu terima oren juga?
Siapa orangnya?
Dia tak hodoh, bukan?
Kami baru kenal.
Dia sebut apa yang saya suka dengar.
Pada hari salji turun, bilik yang hangat.
Menonton televisyen sambil makan oren.
TAHNIAH KERANA BERPINDAH
DARIPADA AHN GA-YEONG
Cik Oh, awak kerja di sini?
Nampaknya awak sihat sejahtera.
Penuh dengan bonjolan.
Bonjol di sana, bonjol di sini.
Saya sihat
kerana tiada orang buat saya tertekan.
Sehinggalah baru sekejap tadi.
Oh, Tuhan. Skarf ini cantik, bukan?
Saya ada skarf yang sama.
Tahun lepas? Dua tahun lepas?
Saya tak ingat.
Saya patut dermakan ia,
tapi entah di mana saya simpan.
Okey, dia akan beritahu tuan.
Hai!
Awak tak suka. Saya tunggu di bawah.
- Kita jumpa lagi.
- Ya.
Ya.
Baiklah.
Selamat jalan.
Hal peribadi seorang pakar psikiatri
tak boleh didedahkan.
Pesakit memerlukan transferens
dan pendedahan latar belakang saya akan…
Apa sajalah.
Tentu ia akan mengganggu rawatan.
Saya dah dengar semua ini waktu awak marah
saya bawa gambar perkahwinan kita.
Kenapa awak buat juga?
Orang tak percaya selepas bercerai
kita masih boleh kekal sebagai kawan.
Adakah kita yang pelik?
Ya. Awak berkelakuan aneh.
Kita berpisah secara baik.
Saya bukan perempuan…
Kita berpisah bukan sebab saya gila.
Awak tak gembira jumpa saya?
- Awak masih terima kaunseling?
- Awak tak bosan
tanya soalan yang sama?
Itu saja yang awak kisah?
Tak.
Ubat tidur. Berapa banyak?
Dua biji?
Tiga biji?
- Empat?
- Empat…
Dah berganda?
Awak yang minta tambahan dos atau…
Sebab awak makin kuat berleter.
Kenapa ini?
Kenapa tanya? Awak takkan bantu saya.
Awak tak rawat kenalan peribadi.
Awak datang sebab awak nak beritahu saya.
Saya takkan beritahu.
Barulah awak akan risau.
Saya sakit tenat.
Helo. Tunggu saya di jalan utama.
Hei! Saya terserempak dengan Ahn Ga-yeong.
Dia akan berlakon di hotel kami.
Dia berkahwin di hotel kami juga.
Kenapa?
- Kenapa?
- Senyap.
Ada apa?
Tengok.
Betul. Ini hotel kami.
Betul.
Jangan tengok gambar saja.
Baca artikel ini.
"Pelakon Ahn Ga-yeong
yang berkenalan
dengan pakar psikiatri, En. Ju
menerusi drama Doktor Jenayah
sepakat untuk bercerai
selepas setahun…"
Terima kasih.
Terima kasih. Selamat jalan.
- Saya dah cakap.
- Patutlah…
Patutlah macam kenal mukanya.
TAHNIAH KERANA BERPINDAH
DARIPADA AHN GA-YEONG
- Tunggu.
- Aduhai.
Aduhai, mulalah itu.
Cik Oh suruh saya buang pokok ini.
Pokok ini pokok hidup.
Awak pasti?
Katanya pokok itu disumpah.
Tapi itu hadiah.
Saya letak jawatan jika pokok ini di sini.
Muktamad.
Biar betul?
Guna ini buat sementara waktu.
Saya akan cari bekas lebih besar.
Okey.
Awak masih nafikan pokok itu tak disumpah?
Cheol-do.
Boleh pergi ke tingkat empat?
Ada air bocor.
Tapi Da-jeong keluar ke kedai.
Kafe kami penuh tadi.
Begitu.
Awak cuci rambut.
Saya selalu cuci rambut pada waktu malam.
Awak nak jumpa saya?
Merepek.
Saya selalu duduk di sini.
Begitu. Maksud saya,
awak duduk di tempat
yang senang dilihat dari tepi jalan.
Saya sibuk.
06M 5381
Hujung minggu ini lapang?
Hujung minggu pun sibuk.
Janganlah begitu.
Kenapa? Awak fikir
saya habiskan seharian dengan berbaring
sambil menonton drama Goblin
dan mengulang dialog Eun-tak?
Itu aktiviti hujung minggu awak?
Taklah.
Awak buat saya hilang fokus.
Awak baca berita hiburan.
Ini berkaitan penggambaran di hotel kami.
Begitu. Okey.
"Akheubukjutdan."
Drama Rusia?
Kenapa tengok?
Awak terlupa ambil kopi awak.
Boleh saya minum?
- Air bocor.
- Hujung minggu ini…
Saya sangka kamu dah habis berbual.
Dah habis.
Ada air bocor?
Biar saya periksa.
- Sekarang?
- Terlalu lewatkah?
Panggil saja tukang paip.
Mungkin ia disebabkan oleh takungan air.
- Saya cuba alirkan air dulu.
- Perlahan-lahan.
Hati-hati, tekanan air tinggi…
Oh, Tuhan.
- Aduhai.
- Alamak.
Oh, Tuhan!
Tunggu.
Helo, mak.
Saya telefon kemudian.
Ada pertunjukan ular di sini.
Tak apa. Saya okey.
Ular itu dah…
mati.
Saya akan ganti dengan yang sama.
Air tak bertakung.
Kenapa agaknya bocor?
Saya patut panggil orang saja.
Boleh saya periksa mesin basuh awak?
Lain kali saja.
Tanpa pasport,
encik tak boleh buat tuntutan insurans.
Encik nak teruskan?
Helo.
Awak bekerja pada waktu malam juga.
Awak juga bertugas di hospital juga.
Sila duduk.
Perlukah?
Tak.
Ikut keselesaan awak.
Awak warganegara Amerika.
Pernah terima rawatan psikiatri, bukan?
- Di sana ada ramai pakar…
- Tak pernah.
Tiba-tiba saja saya terganggu.
Kenapa?
Saya rasa awak memerhatikan saya.
Awak pernah rasa diperhatikan sebelum ini?
Nampaknya awak anggap saya
seorang pesakit.
Kalau awak tak datang sebagai pesakit…
Jadi?
Mungkin sebaliknya.
Bukan saya, tapi awak
yang memasuki kawasan saya.
Sama seperti sekarang.
Kenapa sengaja cari pasal?
Ini maksud awak?
Saya datang sebagai pesakit.
Saya boleh cakap apa saja
dan awak tak boleh dedahkan.
Lesen awak penting.
Baiklah.
Kalau begitu, hari ini…
Awak suka Cik Kang?
Saya suka dia.
CHAE JUN
WARGA AMERIKA
TAK BERKELIP, TOPENG KEWARASAN
KECELARUAN PERSONALITI ANTISOSIAL
Saya beli baju cantik
untuk tutup muka perogolkah?
Saya jadi polis untuk tangkap penjenayah,
tapi sebaliknya saya jadi perisai mereka.
Geram betul.
Kenapa kita perlu buat semua ini?
Bengangnya.
Jika dia berjaya ditangkap,
saya akan terus letak jawatan.
- Kenapa? Awak fikir saya bergurau?
- Ya.
Ada apa?
Saya bawa makanan sedap.
Kenapa tak datang lebih awal?
Saya rindu nak jumpa awak.
PEMBUNUHAN LEE JEONG-BEOM
DI PUNGJI-DONG, 2018
Berkenaan kes Pungji-dong,
ada rekod yang boleh saya tengok?
Awak boleh baca semua rekod dalam itu.
Awak penasihat kami.
Rekod tak rasmi tak boleh diakses di situ.
Baiklah.
Kenapa?
Penjenayah masih bebas
jadi awak tak selesa tinggal
di rumah itu?
Aduhai, awak takut rupanya.
Mungkin ada peluang
untuk tingkah laku dedahan defensif.
Saya tak faham.
"Penjenayah sentiasa kembali
di tempat kejadian."
KES PEMBUNUHAN TINGKAT TIGA
DI BANGUNAN GUGU
Selepas minum kopi,
kita boleh minum air di atas.
Nak naik?
Tak.
Kita boleh hirup udara di bumbung.
- Nak naik?
- Tak.
Aduhai, ramai orang luar
keluar dan masuk di sini.
Saya risau. Apa kata saya teman awak naik?
Tak apa.
Tak menjadi juga. Apa patut saya buat?
Apa kata kita fikirkan di atas?
Tak nak.
Betul juga. Walaupun ia ruang terbuka,
tapi itu ruang peribadi awak.
Dah lewat, apa kata kita naik?
Ini hadiah.
Tentu awak nampak ia dah lama di koridor.
"Tahniah kerana berpindah.
Daripada Ahn Ga-yeong."
Itu…
Saya tak tahu awak dah bercerai.
Perceraian perkara serius
dan bukan satu kesalahan.
Maaf saya pandang remeh.
Apa?
Semasa makan jjamppong,
saya terlalu marah dengan kata-kata awak.
Sebab itu saya cakap,
dengan tugas menganalisis orang
tentu awak sentiasa terperap
di pejabat saja.
Menurut orang tua,
orang dengan dua pusar kepala
pasti akan kahwin dua kali.
Sebenarnya, saya tak tahu apa kaitannya.
Apa kaitannya dengan perkahwinan?
Ia bermaksud jodoh?
Atau personaliti awak?
Awak tak pernah kata begitu.
Oh.
Tentu saya beritahu Eun-ha.
- Begitu.
- Apa pun,
saya minta maaf.
Saya juga panggil awak magnet sampah…
Tak apalah.
Kalau awak rasa bersalah,
boleh jaga pokok ini?
- Tak nak.
- Awak baru minta maaf.
Ini dua perkara berbeza.
- Kenapa?
- Saya tak nak membunuh lagi.
- Bunuh siapa?
- Semua di sana itu.
Herba, kaktus.
Semua dalam jagaan saya akan mati.
Siram sekali-sekala saja.
Saya siram setiap hari tapi ia tetap mati.
Ikut cara awak, semuanya berlebihan.
Hingga akar busuk.
Hubungan cinta atau tumbuhan,
awak memberi tanpa had
- dan biar diri…
- Tolong berhenti.
Mekanisme pertahanan adalah mekanisme
yang mengalir secara bebas
di luar kawalan kita
jadi normal untuk awak rasa tak selesa…
Berhenti menganalisis dan paksa saya
mendengar semua ini.
- Seperkara lagi.
- Jangan.
- Saya tak kisah awak marah.
Jangan keluar dengan dia.
Saya…
tak bercadang untuk keluar dengan dia.
Baguslah.
Saya minta diri.
Bawa pokok awak ini.
- Usah berterima kasih.
- Awak gila.
Saya akan datang melawat.
- Siapa benarkan?
- Terima kasih.
Pokok ini mungkin mati.
Selamat malam untuk awak juga.
06M 5381
BUTIRAN MANGSA
CHO GWANG-HUN
TINGKAT 3 BANGUNAN GUGU
GAMBAR TEMPAT KEJADIAN MANGSA
Helo.
Nampaknya awak anggap saya
seorang pesakit.
Kenapa sengaja cari pasal?
Ini maksud awak?
"Penjenayah sentiasa kembali
ke tempat kejadian."
Jangan…
jumpa dia lagi.
Kang Da-jeong!
Tengok. Itu pun dia.
Sosiopat.
Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Kenapa awak larang saya jumpa dia?
Awak suka saya?
Saya rasa tertekan untuk balas
perasaan awak.
Saya akan tersenyum macam orang bodoh
sambil pandang awak.
Dalam mimpi awak,
ada seekor kucing juga?
"Tahun 2003, Anam-dong."
Saya nampak sesuatu 18 tahun lalu.
Ia mengganggu saya.
Sebelum ini,
awak kata awak mencari jawapan.
Awak dah jumpa?
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali