Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
18 TAHUN LALU
DI SEBUAH BAR
- Saya soju!
- Saya kacang!
FAKULTI PRAPERUBATAN UNIVERSITI HANKUK
Bagus, ginseng merah!
- Lagi! Ginseng Merah!
- Awak dan awak!
- Baiklah, awak!
Ju Young-do! Duduk minum dengan kami.
Sekejap lagi.
- Awak nak ke mana?
- Sekejap.
- Minumlah.
- Jangan larikan diri!
TANDAS
Jangan…
jumpa dia lagi.
Kang Da-jeong datanglah.
Tengok. Itu pun dia.
Sociopath.
Ingatkan saya tak sempat jumpa awak.
Kita jumpa lagi.
Tak sia-sia saya tunggu.
Adakah awak mengelak
sebab awak rasa segan?
Selepas saya tahu
awak berpura-pura sibuk hari itu?
Taklah.
Kenapa telinga awak kemerahan?
Saya telan peti surat.
Biar betul? Awak memang comel.
Terima kasih banyak.
Kaki saya bengkak
kerana berkejar seharian,
tapi jawapan geli awak dah sembuhkannya.
Saya boleh ke pejabat esok.
Kaki awak bengkak?
Kenapa tengok kaki saya?
Tentu awak penat.
Kenapa sentuh kepala saya?
Awak akan terima bunga ini?
Kenapa bawa sampah lagi?
Awak tak suka bunga layu, berduri,
tak boleh dikitar semula.
Tengok. Ini diperbuat daripada kertas.
Nah.
Ia takkan layu, tak berduri dan
boleh dikitar semula.
Jika diperlukan, ia boleh dibuat nota.
EPISOD 2
Mungkin patut biarkan saja.
PAKAR PSIKIATRI JU YOUNG-DO
- Hai.
- Helo.
Bagus! Jeli lipan ini saya punya!
Tengok ini. A-ri, tengok ini.
- Hei.
- Apa?
- Jomlah pergi sama.
- Tak nak.
- Awak cuma perlu memandu saja.
- Tak nak!
Bergaduh di luar.
Kalau terdesak, bawalah Da-jeong.
Tak boleh.
Saya boleh dengar. Apa halnya?
Dia memandu 80 kilometer di lebuh raya.
Tak naklah.
Apa salahnya?
Betul. Lesen awak yang dibatalkan.
- Saya pemandu berhemah.
- Saya kesali kesalahan saya.
Jadi jangan hina cara saya memandu.
Saya mesti jumpa dia hari ini!
Saya akan bawa awak ke sana!
Awak nak jumpa siapa?
Tarikh lahir.
- 11 November 1988.
- Bukan awak.
Tak perlu. Saya cuma menemani dia.
- Saya.
- Awak. Saya tanya awak.
Tarikh lahir.
- Tahun 1988.
- 1988.
29 Mac.
Kalendar qamari.
Jika hidup orang di keliling awak
diibaratkan seperti
berjalan di atas tanah rata,
hidup awak pula boleh diibaratkan seperti
pendakian yang tak berpenghujung, bukan?
Awak mendaki cerun licin
dengan penuh tekad.
Apabila…
Betul, tangga.
Apabila awak ingin memanjat tangga,
ada sesuatu yang berpaut, bukan?
Ibu bapa…
atau lelaki menjadi beban awak.
Taklah seteruk itu.
Hei.
Mak saya bukan beban.
Bertahanlah lagi.
Masih ada cabaran lagi?
Nak.
Saya dah agak tua untuk panggilan itu.
Dengar sini.
Di depan awak ada sesuatu yang berkilau.
Di bawah kaki awak ada sesuatu yang hitam.
Ada pisau yang tajam dalam keinginan.
- Saya yang buat janji temu,
- Berbakat?
- tapi dia tak peduli.
- Dia cakap mengarut.
Awak patut beli Bola-8 Magis saja.
Patut jumpa Young-do saja.
Bola pun akan berikan jawapan sama.
Young-do jauh lebih mahir.
Semua tekaan dia tentang awak betul.
Tak juga.
"Tak juga"?
Awak sendiri terkejut
sampai awak tarik kolarnya.
Burung tak berkaki, magnet sampah,
kucing hitam
dan bunga ekor kucing.
Ikut cara awak, semuanya berlebihan.
Hingga akar busuk.
Hubungan cinta atau tumbuhan,
awak memberi tanpa had dan biar diri…
Jangan keluar dengan dia.
Mahir? Mengarut.
"Tahun 2003,
Anam-dong, pelajar sekolah tinggi."
Apa ini?
Tiada maklumat.
Mungkin perlu cari seluruh Seoul?
Awak cari apa?
Saya pernah saksikan sesuatu
18 tahun lalu.
Ia mengganggu saya.
Baru sekarang?
Aduhai.
Tak sangka awak cuba menyiasat
kes yang tak pernah dilaporkan.
Siasatan yang proaktif.
- Awak dah jadi detektif.
- Hei.
Jangan sentuh.
Pusingan akhir wanita impian.
Ahn Ga-yeong? Jeon Ji-hyun?
Susah. Siapa yang patut saya pilih?
Saya suka Ahn Ga-yeong…
tapi banyak khabar angin.
Jeon Ji-hyun sempurna,
tapi dia gemar mendaki.
Saya lebih suka laut.
Baiklah. Saya minta maaf.
Baiklah.
Awak fikir saya hamba awak?
Berani awak menyumpah saya?
Saya akan hubungi pengurus saya.
Dia akan belasah awak, dungu!
Maaf.
Saya boleh kutuk pelanggan
selepas panggilan diputuskan, bukan?
Tak boleh.
Selamat datang.
A-ri, saya keluar buang sampah.
Ganti saja kejap.
Okey.
Biar saya buang!
Nak pesan apa?
Tiada tiramisu, sayang.
Betul. Tiada tiramisu?
- Belum sampai.
- Jam berapa ia tiba?
- Tak tahu.
- Boleh tanya?
Sebentar.
- Rasa kek keju ini.
- Tak nak.
Kenapa?
Helo, bila penghantaran tiramisu
akan dibuat?
Awak yang tak nak pesan kek itu.
Begitu.
Kenapa sopan sangat?
Awak bercakap dengan siapa?
Baiklah.
Apa ini?
Helo?
Eun-ha.
Mereka tak buat tiramisu lagi.
Jadi esok lusa pun tiada.
Tiramisu
takkan dijual lagi di sini buat selamanya.
- Saya datang untuk makan tiramisu.
- Betul, macam mana ini?
Nak makan kek lobak merah?
Saya tak suka lobak merah!
Lobak untuk arnab!
Okey. Lobak untuk arnab.
Saya pukul lobak! Pergi sana!
Saya sedih. Apa kata saya minum macchiato?
Nanti berat bertambah.
Kita berjoging bersama.
Tak nak!
Awak boleh suruh kuda padi berlari!
Okey. Larilah kuda!
Selamat datang.
Masih awal lagi sebelum Da-jeong pulang.
Saya saja datang awal.
Tak nak dia fikir
saya betul-betul penghendap.
Walaupun terdapat kesulitan,
kami setuju untuk taja lokasi
kerana kami ingin pamerkan
perkhidmatan kami.
Ia tertulis dalam kontrak ini.
"Perkara yang tak boleh ditukar,
semua bentuk kemudahan."
Sebab itu kami minta kerjasama pihak awak.
Penulis kami tak suka pamerkan
produk tajaan.
Kami terpaksa tukar.
- Helo.
- Tak bolehkah awak bantu kami?
Sebagai orang yang sama-sama cari makan,
- saya turut bersimpati.
- Helo.
Tapi produk itu digunakan di hotel…
pesaing kami.
Helo.
Mulakan cepat.
Saya tak tidur semalam. Makin lambat,
lingkaran hitam ini akan bertambah besar.
Susah untuk ditutup.
Masukkan adegan saya cuci tangan
dalam babak yang sesuai.
"Bau harum dan penuh kelembapan."
Dialog saya sendiri.
- Tapi penulis…
- Saya akan hubungi dia, okey?
Nah.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Helo. Hai, dah makan?
Jjamppong? Tentulah sedap.
Awak makan apa?
Donat.
Saya nak minum air,
tapi mak tak benarkan.
Tengoklah. Dia asyik berbohong.
Bila mak tak benarkan kamu minum?
Kamu langsung tak makan.
Bila kamu makan donat?
Kenapa dia tak makan?
- Itu…
- Doktor
tak benarkan.
Jangan merepek.
Dia sedang berdiet.
Sebab itu dia tak makan.
Dia bercakap perkara yang tak benar.
Ini masalah mental, bukan?
Dah lama awak berdiet?
Apa?
Tengok dia berpura-pura tak tahu.
Dia sentiasa berdiet.
Dia makan secara rahsia.
Begitu.
Kerosakan otak akibat kekurangan nutrisi
boleh menyebabkan
masalah ingatan jangka pendek.
Ia dipanggil sindrom Korsakoff.
Oleh kerana dia tak ingat,
dia gunakan persekitarannya
untuk jawab soalan.
Penyakit begitu wujud?
Boleh awak ingat warna teksi
yang awak naiki tadi?
- Warna ungu.
- Begitu.
- Warna teksi semalam?
- Warna biru.
Anak puan bukan pesakit mental
dan dia tak bohong.
Dia perlu makan makanan seimbang
dan dapatkan vitamin B yang mencukupi.
KONFABULASI
SINDROM KORSAKOFF
Saya nak jumpa puan kerana
saya rasa puan perlu percayakan anak puan.
Saya berhabis wang
untuk belikan dia ubat diet.
Tapi sia-sia saja.
Dia tetap makan dalam diam.
Kadangkala dia makan
lima bungkus ramyeon sekali gus.
Tiada siapa percayakan dia.
Dia juga ragui dirinya.
Dia terdesak untuk kurangkan berat.
Dalam keadaan itu, apakah kaedah
paling mudah untuk hilangkan tekanan?
Makanan.
"Tiada guna berjalan.
Awak tetap akan jatuh."
Tapi jika puan beri dia sokongan,
dia akan berdikari.
Sudah tentu dia masih
akan terjatuh dan terluka.
Puan mungkin kecewa,
tapi usah lihat kesalahannya saja.
Tunjukkan sokongan.
PAKAR PSIKIATRI JU YOUNG-DO
Di mana pokok yang saya hadiahkan?
Nampak? Ia ada di sana.
Kenapa pokok yang saya hadiahkan
ada di situ?
Cakaplah cepat. Saya ada temu janji lain.
Jangan risau.
Orang yang nak mati tetap akan mati,
orang gila masih tetap gila
walaupun awak lewat.
Saya terdesak.
Pergi jumpa doktor awak, bukan saya.
Oleh kerana saya fikir
saya mengenali awak dengan baik,
saya cenderung untuk berat sebelah
dan menegur awak bukan sebagai pakar…
Saya sukakan seseorang.
Okey.
Janganlah ketara sangat awak gembira.
Jika tak menjadi, saya mungkin
akan rasa nak bunuh diri lagi.
Okey.
Katanya dia suka saya.
Tapi tak masuk akal.
Penyanyi idola.
Dia sangat terkenal dan muda.
Gila, bukan?
Saya tak kenal sangat penyanyi idola.
BTS, EXO, K Men.
- Itu saja…
- K-Men.
Saya kenal seorang saja.
- Patrick? Ahli paling terkenal.
- Dia.
Tapi awak terkenal juga.
- Jarak usia…
- Sembilan tahun.
Bukan sepuluh tahun.
Saya segan, jadi saya kurangkan setahun.
Apa pun, dia orang dewasa.
- Khidmat negara?
- Belum lagi.
Aduhai.
Lupakan saja?
Kenapa? Sebab apa saya katakan?
Hei. Helo?
Awak dah lupa keadaan saya?
Saya seperti bom masa.
Jika dia tahu diri saya yang sebenar,
tentu dia akan larikan diri
dan sisihkan saya selamanya.
Kemudian saya akan kecewa
dan mungkin takkan sembuh
buat masa yang lama.
Saya sedar, tapi saya masih nak cuba.
Saya memang gila.
Sudah lebih sepuluh tahun
awak tak rasa begini, bukan?
Apa?
Kita kahwin enam tahun lalu
dan saya kahwini awak
sebab saya suka awak.
Awak kahwini saya kerana takut
saya bunuh diri.
Itu tak benar.
Begitu.
Sebab itu kita tidur berasingan
dan jika saya ke bilik awak,
awak lari tidur di bilik bacaan
dengan pintu berkunci?
Apa yang menakutkan awak
bukan kerana dia terkenal atau lebih muda.
Awak takut awak terluka,
sebab itu awak mencari alasan
untuk tarik diri.
Itukah juga sebabnya awak tak bercinta?
Awak takut?
Helo.
Sila duduk.
Apabila lemas, perkara paling menakutkan
bukan kerana kita tak boleh berenang,
tapi kerana kita tak tahu kedalaman air.
Orang yang tak pernah lemas,
akan rasa lebih takut.
Sama ada di sungai,
laut
atau dalam cinta.
Okey.
Kali ini, En. Hong belikan kek beras pula.
Saya teringin pula.
Tapi kenapa kek beras?
Dia nak melekat dengan mak?
Saya tak nak berbual
tentang perkara lucah.
Lucah? Mak bercakap tentang kek beras.
Kamu yang fikir bukan-bukan.
Okey, saya salah.
Kek beras.
Kek beras kacang.
Mak, sudahlah. Orang boleh dengar.
Macam mana dengan lelaki oren itu?
Biasa saja.
Kenapa? Kamu sedar dia tak kacak?
Kaki botol?
Bukan.
Bukannya saya tergila-gilakan dia
dan saya tak terasa nak bercinta.
KLINIK PSIKIATRI JU YOUNG-DO
Ada penghantaran.
Helo.
Ia dihantar ke tingkat bawah.
Maaf. Kenapa ia sampai ke sana?
- Tentu berat…
- Berat. Biar…
- Tak apa.
- Biar saya…
Tak berat pun. Saya boleh angkat.
Saya tak cakap apa-apa pun.
Baiklah.
Pokok ini nampak sihat.
Ya, saya selalu beri makanan sedap.
Saya beri Coke dan kopi.
Sekejap.
Jangan risau.
Saya siram dengan Coke diet
dan kopi nyahkafeina.
Aduhai.
Nah.
Untuk saya?
- Awak nak saya minum?
- Ya.
Awak dah minum.
Tolong tarik dengan kuat.
Terlalu bergoyang.
Tentu awak suka berkhemah.
Jangan mula.
Mulakan apa?
Awak cuba menganalisis saya lagi?
Taklah.
Boleh saya tanya beberapa soalan?
Tak boleh.
Kalau begitu, satu soalan saja.
Awak tahu nama sekolah tinggi En. Chae?
Kenapa?
Saya macam pernah jumpa dia. Awak tahu?
Saya tak tahu.
Begitu.
Kali ini, giliran saya pula.
Saya tak pernah bersetuju.
Kenapa awak larang saya jumpa dia?
Selama ini,
awak tak pernah rasa dia aneh?
Sesuatu yang mengganggu fikiran awak.
Kita boleh tahu lebih banyak perkara
daripada orang yang tak berpakaian
berbanding sebaliknya.
Ketiadaannya memberitahu
sesuatu yang penting.
Jadi pelik kalau saya tak rasa dia aneh?
Sebab itu awak larang saya?
Saya nak jelaskan dengan lebih terperinci,
tapi saya masih cuba cari kepastian.
Awak buat perasaan
ingin tahu saya meluap-luap.
Kenapa awak larang saya keluar dengan dia?
Ini…
PANDUAN PEMASANGAN TARPAL
Awak suka saya?
Apa?
Kenapa tiba-tiba…
Apa… Kenapa awak rasa begitu?
Barulah masuk akal.
Awak larang kami berjumpa,
tapi tak boleh beritahu sebabnya.
Awak juga nampak kebingungan.
Aduhai.
- Kalau benar…
- Itu tak benar.
Awak mengelak.
Ini reaksi semula jadi.
Orang yang menipu akan merenung
untuk lihat jika penipuannya berkesan.
Saya pernah tulis buku tentang ini.
Awak boleh baca. Saya akan pinjamkan.
Tak apalah.
Terima kasih.
Sejak tadi lagi saya nak beritahu awak.
Ia sepatutnya dipacakkan ke dalam tanah.
Jika dibiarkan begini,
ia mungkin melayang ditiup angin
sampai ke Busan.
Burung tanpa kaki.
Tarpal tanpa kaki.
Tak mungkin.
Tarik nafas.
Pukul.
Kalau tak nak jawab,
mari sambung bersenam.
Ia tak semudah itu.
Atau saya akan belasah awak.
Dia datang semalam.
Saya tak tanya pun.
Apa ini?
Dia minta kami layan awak macam pelanggan
dan bukan kawan yang dapat kopi percuma.
Dia risau jadi penghendap,
jadi dia ingin berhati-hati.
Katanya dia mungkin takkan datang
buat sementara waktu.
Kenapa pukul saya?
Apa yang awak cakap kepada dia
sampai dia nampak begitu menyedihkan?
- Saya tak cakap apa-apa.
- Yalah itu.
Tentu awak layan dia dengan teruk.
Awak jumpa lelaki yang saya tak suka
dan awak tolak dia?
Awak nak ke mana?
Saya nak tidur.
- Baru 4:30 petang!
- Saya tahu.
Awak tak suka bunga layu, berduri,
tak boleh dikitar semula.
Tengok. Ini diperbuat daripada kertas.
Ia takkan layu, tak berduri dan
boleh dikitar semula.
Jika diperlukan, ia boleh dibuat nota.
Pernah lihat orang gila mencari herba?
Gali pokok baru Cina di sini,
cabut ubi garut di sana.
Tak pernah.
Begitulah perasaan saya beberapa hari ini.
Saya nak tamat,
takut,
curiga.
Setelah saya cuba cari sebabnya,
saya dapati saya tak selesa.
Saya rasa tertekan untuk balas
perasaan awak.
Tak perlu rasa begitu.
Ini dah memadai.
Saya tak suka.
Bukan kerana saya baik.
Saya cuma tak nak jadi jahat.
Saya lebih selesa jadi mangsa.
Hubungan begini tak betul dan tak sihat.
Saya nak berubah dan akan berubah.
Tapi inilah diri saya.
Jika saya keluar dengan sesiapa,
saya akan buat kesilapan yang sama.
Kita boleh…
pastikan ia tak berulang.
Alangkah bagus jika semudah itu.
Masalahnya,
keterujaan hadir mendahului kepercayaan.
Lebih teruk lagi…
EKSPRESI MIKRO
apabila kita sedar
perasaan itu adalah sesuatu
yang amat menakutkan.
Menyukai seseorang
bermakna kita memberi ruang untuk dilukai.
Biar betul?
Tiba-tiba saja?
Meskipun sedar,
kita tetap nekad untuk bersama.
Ayah bawa oren!
Ayah!
Aduhai, anak ayah.
Anak ayah sihat?
Mari kita masuk.
- Ayah.
- Mari duduk dan makan.
Terima kasih.
Saya enggan dilukai.
Saya enggan terpedaya dengan mengenang
zaman kanak-kanak yang menyedihkan.
Tapi
saya ingin gembira.
DAGING DAN DARAH
Ya?
Cuba teka siapa di sini?
- Mak datang ke Seoul?
- Bukan.
Lelaki oren itu.
Apa dia buat di situ?
Entah, dia tiba-tiba muncul.
Bila dia sampai?
Dia akan lama lagi di situ?
Saya tak pasti.
- Mungkin dah 30 minit…
- Tak, jangan beritahu.
- Okey, saya sambung…
- Dia sendirian?
- Tak. Jangan beritahu.
- Okey.
- Saya…
- Dia dengan siapa?
Tak, jangan beritahu.
Beritahulah.
Dia dengan siapa?
Saya akan hantar mesej.
Terpulang nak baca atau tak.
Saya nak sambung kerja.
Awak tak berdelusi.
Awak tak mabuk.
Boleh keluar sekejap?
Saya cuba jauhkan diri.
Kenapa awak datang?
Awak tak suka?
Awak rasa?
Saya tak faham kenapa awak suka saya.
Saya akui saya boleh dikatakan menarik,
- tapi awak taasub.
- Saya rindu awak.
Awak tak rindukan saya?
Itu…
Malam bersalji…
televisyen
dan buah oren.
Dalam mimpi awak,
ada seekor kucing juga?
Saya bercadang untuk bela kucing.
Ada.
Memang ada.
Ada banyak kucing.
Mereka dengan
kecelaruan personaliti antisosial,
juga dikenali sebagai sociopath,
berbeza dengan psikopat,
kerana mereka tak memiliki
keabnormalan struktur otak.
Namun, terdapat kajian yang menunjukkan
cara korteks serebrum
memproses rangsangan berbeza
dengan orang biasa.
Pada umumnya, apabila ditunjukkan
perkataan "emak" dan "enak",
perkataan "emak" merangsang
reaksi lebih sensitif.
Kerana ia berkait dengan emosi.
KAJIAN CIRI-CIRI SOCIOPATH
Tapi dalam kes individu ini,
perkataan "emak" menunjukkan
peningkatan aliran darah
di lobus temporal.
Ini biasanya didapati
apabila kita membuat pengiraan.
Dengan kata lain, sociopath perlu
mengira tindak balas emosi
untuk kelihatan seperti kebanyakan orang.
Masalahnya, pengiraan berlaku
dengan cepat.
Pada permukaannya,
sebaliknya, mereka kelihatan
jauh lebih berempati daripada orang biasa.
Awak suka filem tadi?
Tak suka.
Karya agung konon. Sampah.
Teruk sangatkah?
Mereka tiru jalan cerita Rain Man
dan adegan filem The Shining
dan sengaja memaksa emosi
daripada penonton.
Filem lain tak dapat peluang.
Rata-rata pawagam
tayangkan filem itu saja.
Awak peminat setia filem.
Sebab itulah juga saya mengkritik.
Sebab itu saya gemar filem lama.
Ia tak pernah menghampakan.
Betul. Awak suka filem lama, bukan?
Saya pernah beritahu awak?
Awak nyanyi lagu waktu awak buat jus
tanpa pengetahuan Eun-ha.
Apa tajuknya? "Moon River".
Tapi awak cuma tahu tiga perkataan saja.
Apa awak cakap?
"A-ri, jangan beritahu Eun-ha.
Letak strawberi lebih."
Moon river
Awak patut minum kopi.
Tapi awak tengok saya?
Awak tak sedar?
Saya tak tengok pun filem tadi.
Kenapa awak tahu tiga perkataan saja?
Tapi ada lagu yang liriknya
ada satu perkataan saja.
She
Awak cuma fasih berbahasa Inggeris, bukan?
Saya berurusan dengan pelanggan
menggunakan tiga bahasa.
Berlagak betul.
- Apa awak cakap tadi?
- Diam.
Awak nak ke mana?
Tempat letak kereta di sana.
Awak nak balik ke rumah?
Rumah awak arah lain.
Saya tahulah.
Telinga awak merah lagi.
- Saya makan peti surat.
- Peti surat tak sedap.
- Suka gula-gula kopi?
- Perisa strawberi paling sedap.
Betul. Kita buang saja.
- Kenapa letak di situ?
- Jom.
Kenapa awak letak di situ?
Aduhai.
Kenapa awak buat begitu?
- Makanlah.
- Saya nak gula-gula strawberi.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Biasanya awak asyik marah saja.
Tentu awak kekok, bukan?
Taklah, saya tak rasa kekok.
Kenapa awak peluk beg awak?
Saya cuba tutup perut saya.
Perut awak kempis saja.
Awak tengok apa?
Kenapa?
Tak pernah tengok orang minum air?
Bukan begitu.
Ini kali pertama saya lihat
bibir cantik minum air.
Macam mana dengan kafe ini?
Saya kecewa sebab filem tadi menghampakan.
Filem itu yang teruk,
tapi saya seronok tonton dengan awak.
Bertih jagung dan Coke pun sedap.
Kafe ini juga.
- Kopi?
- Saya.
Terima kasih.
Tumpang tanya.
Adakah peti kayu itu kotak muzik?
Betul. Unik, bukan?
- Cik nak tengok?
- Ya.
Terima kasih.
Awak suka kotak muzik? Nak pergi beli?
Mi ini dimasak sempurna.
Berbaloi datang ke sini.
Ingat lagi kes pelajar sekolah tinggi
yang saya cuba cari…
Ya. Awak temui sesuatu?
Lebih penting lagi, apa yang awak nampak?
Pelajar sekolah itu
cuci bajunya di tandas sebuah bar.
Bajunya ada kesan darah.
Ada tisu dengan kesan darah.
Mungkin hidungnya berdarah.
Mungkin juga.
Tapi dia cuma memakai seluar dalam.
Dia berseluar dalam di tandas bar?
Ya.
Dia memandang cermin dan ternampak saya,
tapi dia terus merenung.
Dia tak rasa segan atau terkejut.
Aduhai, saya rasa seram sejuk.
Baru-baru ini, saya seperti bertemu
dengan dia semula.
Kalau benar, awak perlu berhati-hati.
Orang paling menakutkan
ialah orang yang tiada rasa malu.
Dia boleh buat apa saja.
- Apa awak buat di sini?
- Awak terkejut, bukan?
Jangan buat begini!
Jika tak nak tengok saya mengamuk, jangan…
Saya suka tengok awak marah.
Saya tahu awak marah.
Saya tunggu di luar. Telefon saya.
Awak pulang awal hari ini.
Awak marah?
Mujurlah saya bekerja di hotel.
Kalau saya seorang doktor,
ia sama seperti
awak mengganggu pembedahan.
Jika saya detektif,
ia sama seperti
awak mengganggu soal siasatan.
Saya tak marah, tapi jangan ulangi lagi.
Okey.
Saya pun tak tahu kenapa saya ke sana.
Tentu awak bayangkan saya terkejut,
tapi dalam masa yang sama saya gembira
sambil bercium dan menayang
kepada semua orang
yang awak kekasih saya.
Itu yang awak biasa bayangkan?
Taklah.
Itu yang awak suka.
Janji temu?
Habislah.
Sekejap.
Awak akan terus kejar saya?
Teman lelaki awak akan lari.
Dia bukan teman lelaki saya.
Jangan beritahu sesiapa.
Okey, saya akan beritahu
yang dia belum jadi teman lelaki awak.
Aduhai.
Boleh saya kemas?
- Apa?
- Tak apa.
Awak ada persidangan?
Ini untuk saya?
Tak, itu untuk mak saya di Gangneung.
Awak berasal dari Gangneung?
Tak, ia terletak
di tenggara Pulau Ulleung.
Kenapa tanya soalan tak bermakna?
Tentu awak nak cakap sesuatu.
- Mungkin ada aduan.
- Kenapa fikir begitu?
"Saya nak siat mulut awak,
tapi memandangkan tak boleh,
saya siat ini."
Itu yang saya rasa.
Tertangkap pula.
Saya akan jawab.
Awak boleh tanya apa saja.
Sebelum ini,
awak kata awak mencari jawapan.
Awak larang saya keluar dengan dia.
Awak dah temui jawapan itu?
Tak, belum lagi.
Lama betul.
- Awak okey?
- Biasa saja.
Aduhai.
Kenapa?
- Apa?
- Setiap kali awak sebut itu,
ia adalah gabungan ekspresi
"Teruklah, mustahil, aduhai.
Apa yang berlaku? Tak guna." Semuanya.
Saya jawab biasa saja.
Kita tak tanya soalan itu
kepada orang yang benar-benar
kelihatan okey.
Apabila soalan itu diaju
kepada orang yang kelihatan bermasalah,
jawapan baik bermakna
usaha untuk berfikir lebih positif.
"Okey" pula bermakna
usah ditanya lebih panjang.
"Biasa saja" bermakna
jelas sekali ada sesuatu yang tak kena,
tapi saya tak nak bercerita.
Melebih-lebih betul.
Awak tak perlu beritahu saya.
Tapi jika perlu…
Bila-bila masa saja.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Saya…
Terima kasih untuk ini.
Tengok. Ini diperbuat daripada kertas.
Ia takkan layu, tak berduri
dan boleh dikitar semula.
Jika diperlukan, ia boleh dibuat nota.
STESEN YONGSAN, 99, 7641
Helo, Detektif Ko.
Saya akan hantar sekeping gambar.
Tengok jika awak kenal sesiapa.
Okey.
Saya kenal mereka. Kenapa?
Kami terima maklumat
yang dia suspek kes bunuh.
Kami sedang buat pengesahan.
Unit rondaan Hangang
telah ke kediaman suspek.
Pintu tak berkunci
dan sebilah pisau ditemui dalam laci.
Maklumat itu sah.
Detektif Park, mari.
Saya dalam perjalanan.
STESEN YONGSAN
STESEN YONGSAN, 99, 7641
Helo.
Awak tahu nombor telefon
Cik Kang Da-jeong?
Tak tahu.
LOKAR SIMPANAN
Awak suka kotak muzik?
Nak pergi beli?
Ada sebuah filem bertajuk Music Box
dan kotak muzik ini serupa.
Itu filem muzikal?
Apa kata kita tonton muzikal?
Ia filem lama.
Tentang penjenayah perang Nazi dihukum.
Tajuknya tak berapa sesuai.
Awak tahu novel Edgar Allan Poe
bertajuk The Black Cat?
Tahu. Ia kisah menakutkan.
Dalam filem itu,
kotak muzik diibaratkan
seperti kucing hitam itu.
Ia terus menghasilkan bunyi
lalu mendedahkan penjenayah
dan membongkarkan rahsia
yang hampir terkubur.
PANGGILAN MASUK
06M 5381
AKHIRNYA SAYA JUMPA AWAK
Subtitle by NETFLIX
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Siapa Chae Jun?
Dia wujudkah?
Semua ini bukan salah awak.
Saya akan berada di sisi awak.
Awak cuma tak nampak lukanya, tapi ia ada.
Dia tak patut buat sesuatu seperti itu.
Semuanya terasa serba kena,
ia buat saya seram sejuk.
Terima kasih untuk segalanya.
Walaupun awak mungkin dah tahu semuanya.
Saya tak rasa Choi Jeong-min
pelaku sebenarnya.
Ada yang pelik tentang semuanya.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali