អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
18 ឆ្នាំ AGO នៅអេបា
- ខ្ញុំគឺជា soju! ខ្ញុំជាសណ្តែកដី!
ត្រូវហើយយិនស៊ិនក្រហម!
- អឺ! ហ្គិនស៊ិនក្រហម! - អឺ! ហ្គិនស៊ិនក្រហម!
- អ្នកនិងអ្នក។ - ត្រូវហើយអ្នក!
យុវជន - ធ្វើ។ មានភេសជ្ជៈជាមួយយើង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
- រីករាយ។ - អ្នកត្រលប់មកវិញល្អជាង។
ធនធាន
អ្នក។
ឈប់មើលនាង។
ហេ, វាជាកាងដាជុង។
ហេវាជានាង។
Sociopath ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញទេប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អ្នកមិនចៀសវាងខ្ញុំទេព្រោះអ្នកខ្មាស់អៀនមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើពុតជារវល់មែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហម?
ដោយសារតែខ្ញុំបានញ៉ាំប្រអប់សំបុត្រនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនោះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អូ​អរគុណ។
ជើងរបស់ខ្ញុំហើមពីការរត់ពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែការឆ្លើយតបរបស់អ្នកគ្រាន់តែបង្អាក់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ជើងរបស់អ្នកហើម?
ឈប់សម្លឹងមើលជើងខ្ញុំ។
វាពិតជាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះក្បាលខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងទទួលយកផ្កាកុលាបនេះទេ?
សំរាមច្រើន?
អ្នកនិយាយថាផ្កាក្រៀមស្ងួតហើយមិនអាចកែច្នៃបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនេះ។ វាជាក្រដាសបានកើនឡើង។
នៅទីនេះ។
វានឹងមិនក្រៀមស្វិតឡើយ។
ហើយវាអាចប្រើឡើងវិញបាន។
អ្នកក៏អាចនិយាយពីវាបានដែរ។
EPISODE ២
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរជួសជុលវាទាល់តែសោះ។
PSYCHIATRIST JU YOUNG-DO
ហិហិ - ហេឡូ។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមានដង្កូវស្តេច!
សូមពិនិត្យមើលនេះ។ ហេមើល។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
- និយាយជាមួយខ្ញុំទេ? -ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
- អ្នកត្រូវបើកឡាន។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើវាជាការបន្ទាន់សូមយកនាង។
នាងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងបើកបរ ៨០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងនៅលើផ្លូវហាយវេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនគួរដកអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍អស់មួយទសវត្សរ៍។ - ខ្ញុំកំពុងប្រែចិត្ត។
បន្ទាប់មកកុំចំអកដល់ការបើកបរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបនាងថ្ងៃនេះ!
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំបើកឡានឱ្យអ្នក!
តើអ្នកត្រូវការមើលអ្នកណា?
ថ្ងៃខែ​ឆ្នាំ​កំណើត។
- ថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ១៩៨៨ ។
យើងនៅទីនេះដោយសារតែគាត់។
បាទខ្ញុំ។ - ទេវាជាអ្នក។
ថ្ងៃខែ​ឆ្នាំ​កំណើត។
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៨។ -Born 1988 ។
នៅថ្ងៃទី ២៩ ខែមីនា។
នោះហើយជាថ្ងៃតាមច័ន្ទគតិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នកមានភាពងាយស្រួលហើយដើរលើផ្លូវងាយស្រួល
ប៉ុន្តែរាល់ផ្លូវដែលអ្នកបានជួបគឺឡើងភ្នំមែនទេ?
អ្នកឡើងភ្នំដោយអស់ពីកម្លាំងអ្នកក្រែងលោអ្នករអិលហើយពេលអ្នកឃើញ…
ត្រឹមត្រូវជណ្តើរ។ ពេលអ្នកឃើញកាំជណ្តើរចុងក្រោយ។
នរណាម្នាក់ទាញអ្នកចុះ។
វាអាចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ឬបុរសដែលអ្នកឃើញ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ហេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំ?
ស៊ូទ្រាំការឈឺចាប់បន្តិច។
មានការឈឺចាប់ទៀតទេ?
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយដែលត្រូវបានគេហៅថាជាក្មេង។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មានអ្វីមួយភ្លឺចាំងនៅពីមុខអ្នក
និងភាពងងឹតនៅខាងក្រោមជើងរបស់អ្នក។
ហើយមានដាវមុតនៅក្នុងខ្យល់។
- ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបតើគាត់មានអំណោយទេ?
ប៉ុន្តែនាងមិនខ្វល់ទេ។ - គាត់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំទើបតែបានទិញវេទមន្ត ៨ បាល់។
ខ្ញុំអាចទៅលេងយ៉ោងដូ។
បាល់នឹងផ្តល់ចម្លើយដដែលដល់ខ្ញុំ។
យុវជនធ្វើគឺមានសមត្ថភាពច្រើន។
គាត់បានទាយគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកត្រឹមត្រូវ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
"មិន​ប្រាកដ​ទេ"?
អ្នកចាប់គាត់ដោយកអាវរបស់គាត់ព្រោះអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
បក្សីគ្មានជើងមេដែកសំរាមឆ្មាខ្មៅនិងស្លាបក្រហម។
អ្នកប្រហែលជាស្រោចទឹកពួកគេរហូតដល់ឫសរលួយ។
មិនថាវាណាត់ជួបឬដាំរុក្ខជាតិអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណែកទាំងអស់របស់អ្នក។
កុំឃើញគាត់។
សមត្ថកិច្ចជើងខ្ញុំ។
“ ឆ្នាំ ២០០៣
អាណាំដុងជាសិស្សវិទ្យាល័យ” ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។ តើខ្ញុំគួរស្វែងរកទីក្រុងសេអ៊ូលទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយកាលពីដប់ប្រាំបីឆ្នាំមុន។
ហើយវារំខានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ភាពល្អ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកករណីមួយ
ដែលមិនត្រូវបានគេស្គាល់សូម្បីតែ។
តើអ្វីទៅជាការស៊ើបអង្កេតសកម្ម។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។ - ហេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ កុំ។
នេះជាជុំចុងក្រោយ។
Ahn Ga-yeong ឬ Jeon Ji-hyun?
នេះពិបាក។ តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណា?
Ahn Ga-yeong គឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ…
នាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។ Jeon Ji -hyun គឺល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្នេរទៅភ្នំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
យល់ព្រម។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាទាសកររបស់អ្នក, អ្នក asshole? តើអ្នកហ៊ានស្បថខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងអំពីរឿងនេះ។
គាត់នឹងទាត់លារបស់អ្នកអ្នកកំពុងបន្លំម័រតុន។
អត់ទោស។
ខ្ញុំអាចស្បថចំពោះអតិថិជនបន្ទាប់ពីពួកគេបានព្យួរហើយមែនទេ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
សូមស្វាគមន៍ ...
អារីខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។ តើអ្នកអាចរ៉ាប់រងសំរាប់ខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ?
មិនមាន tiramisu, ទារក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានទេ?
-នៅឡើយ។ - តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាអ្នកនឹងទៅ?
ទេ។ - តើអ្នកពិនិត្យមើលទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
- ខាំនំខេកឈីសនេះ។ ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
សួស្តី​លោក។ តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងបញ្ជូន tiramisu?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យបញ្ជាទិញណាមួយទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកិត្តិយស? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
មិនអីទេលោក។
អ្វី?
សួស្តី?
អឺ - ហា។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ជូនណាមួយទេ។
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។ មិនមែនមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
គ្មាន tiramisu ។
ជារៀងរហូតមិនដែលមិនធ្លាប់មាន។ យើងនឹងមិនត្រូវបានទទួលបានណាមួយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់រឿងនោះ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីនំការ៉ុត?
ខ្ញុំស្អប់ការ៉ុត។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅទន្សាយ។
មិនអីទេទន្សាយអាចមានវា។
នំការ៉ុតមិនល្អ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។ តើខ្ញុំគួរមានម៉ាក្រូកាទេ?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំឡើងទម្ងន់?
យើងអាចរត់បន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ការរត់។ ទុកវាឱ្យសេះ។
យល់ព្រម។ រត់ទៅ!
សូមស្វាគមន៍។
Da-jeong នឹងឈប់សម្រាកពីការងារឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមានគោលបំណងមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងគិតថាខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីពិតប្រាកដនោះទេ។
យើងបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថតនៅសណ្ឋាគាររបស់យើងទោះបីជាមានការរអាក់រអួលក៏ដោយ
ពីព្រោះយើងចង់ផ្សព្វផ្សាយអ្វីមួយផងដែរ។
ហើយវាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
"បញ្ជីនៃអ្វីដែលមិនអាចជំនួសបាន។ លេខបីគឺភាពរុងរឿង" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្នើសុំឱ្យអ្នកមានការអនុញ្ញាតដូចនេះ។
អ្នកនិពន្ធស្អប់ការដាក់ផលិតផលដូច្នេះយើងបានបន្ថែមទទេនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនោះ។
- ហេឡូ។ តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
ខ្ញុំយល់ចិត្តអ្នក
ជាកម្មកររួមការងារ។ - ហេឡូ។
ប៉ុន្តែធាតុនោះកំពុងត្រូវបានប្រើដោយរបស់យើង…
ការប្រកួតប្រជែង។
សួស្តី។
ចូរធ្វើឱ្យលឿន។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានគេងច្រើនទេ
ដូច្នេះរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប៉ះវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ថែមឈុតខ្ញុំលាងដៃនៅថ្ងៃស្អែក?
"វាក្រអូបនិងផ្តល់សំណើម" ។ ខ្ញុំនឹងកែតម្រង់ជួរ។
- ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធនិយាយថា - អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយពួកគេ។
នៅទីនេះ។
សំណាងល្អ។
អូ។ សូមអរគុណ។
សួស្តី? សួស្តីអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អ្នកមាន jjamppong ? ព្រះខ្ញុំស្រឡាញ់វាផងដែរ។
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
នំដូណាត់។
ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកទឹកខ្លះដែរ
តែម៉ាក់ខ្ញុំមិនអោយខ្ញុំទេ។
ឃើញទេ? នាងនៅតែនិយាយកុហកមិនសមហេតុផលដូចនេះវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើពេលណាខ្ញុំមិនអោយអ្នកផឹកទឹក?
ហើយដូណាត់អ្វី? អ្នកមិនកំពុងញ៉ាំអ្វីបន្តិចសោះ។
ហេតុអ្វី?
- វេជ្ជបណ្ឌិត…
បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យបរិភោគ។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងសំរេចចិត្តបន្តរបបអាហារដោយខ្លួនឯង។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
នាងបន្តនិយាយកុហកគួរឱ្យអស់សំណើច។ នេះជាជំងឺផ្លូវចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកមានរបបអាហារមួយរយៈទេ?
សុំទោស?
ឈប់លេងគ្មានទោស។
នាងតែងតែនៅលើរបបអាហារ
ប៉ុន្តែបរិភោគដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការខូចខាតខួរក្បាលដោយសារកង្វះអាហារូបត្ថម្ភអាចបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ការចងចាំក្នុងរយៈពេលខ្លី។
វាត្រូវបានគេហៅថារោគសញ្ញារបស់ Korsakoff ។
ដោយសារនាងមិនអាចចាំបាន
នាងបានឆ្លើយតបជាមួយអ្វីដែលនៅជុំវិញនាង។
ជំងឺបែបនេះពិតជាមានមែន?
តើអ្នកនៅចាំពណ៌តាក់ស៊ីដែលអ្នកជិះសព្វថ្ងៃទេ?
- គំរូ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ចុះអំពីឡានតាក់ស៊ីកាលពីម្សិលមិញ? -មេឃ​ខៀវ។
វាមិនមែនជាជំងឺផ្លូវចិត្តហើយក៏មិននិយាយកុហកដែរ។
មានរបបអាហារមានតុល្យភាពល្អ
និងឱ្យបានើននៃវីតាមីន B ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមានពាក្យជាមួយអ្នក
ពីព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាខ្វះទំនុកចិត្តលើនាង។
យើងបានចំណាយប្រាក់ជាច្រើនលើថ្នាំរបបអាហារ។
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ នាងតែងតែញ៉ាំនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្លះនាងញុំា ramyeon ៥ កញ្ចប់ ក្នុងពេលតែមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទុកចិត្តនាងទេ។ មិនទាំងខ្លួននាងផង។
ប៉ុន្តែនាងចង់ស្រកទម្ងន់។
តើអ្នកគិតថាវិធីណាដែលងាយស្រួលបំផុតដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់នាង?
បរិភោគ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងធ្វើដំណើរដោយប្រាកដ
ហើយសំឡឹងមើលពីចំហៀង
អ្នកនឹងរឹងមិនព្យាយាមធ្វើដំណើរ។
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរកាន់តែងាយស្រួលនិងរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្ត
ប៉ុន្តែឈប់ចង្អុលបង្ហាញកំហុសរបស់នាង។
គាំទ្រនាង។
PSYCHIATRIST JU YOUNG-DO
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក្តានុពលដែលខ្ញុំបានអោយអ្នក?
ឃើញទេ? វា​នៅ​ទីនោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនោះ?
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកជំងឺក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកធ្វើអត្តឃាតនឹងនៅតែធ្វើអត្តឃាតដដែល
ហើយមនុស្សឆ្កួតនឹងនៅតែឆ្កួតទោះបីអ្នកយឺតក៏ដោយ។
នេះជារឿងបន្ទាន់ជាង។
ទៅពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យវិកលចរិកមិនមែនខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ
ហើយនឹងធ្វើអោយអ្នកខ្វល់ខ្វាយបំផុត -
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការខ្ញុំអាចស្រែកថ្ងូរម្តងទៀតអំពីអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអត្តឃាត។
គាត់បានដួលនៅលើចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេ។
គាត់ជាអ្នកចំរៀង idol ។ គាត់ក្មេងហើយពេញនិយម។ គាត់ឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្រុម idol ជាច្រើនទេ។
BTS, EXO, K បុរស។
- អ្វីទាំងអស់ - វាជាបុរសខេ។
ខ្ញុំស្គាល់តែសមាជិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- ភីតធី? ការពេញនិយមបំផុត - វាជាគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាការពេញនិយម។
គម្លាតអាយុមិនមែន - ៩ ឆ្នាំទេ។
វាមិនមែនសូម្បីតែមួយទសវត្សរ៍។
តាមពិតខ្ញុំបានដកមួយឆ្នាំព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងករណីណាក៏ដោយគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
- គាត់ត្រូវតែធ្វើទាហានហើយ - មិនទាន់ទេ។
អូ!
ខ្ញុំមិនគួរទៅរកគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ?
អត់ទោស។ សួស្តី?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ? តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ខ្ញុំដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញថាខ្ញុំពេញចិត្តគាត់នឹងរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់។
គាត់នឹងរុញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាស់ហើយទន់ខ្សោយក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅលើដីជាយូរមកហើយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំនៅតែចង់បន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ល្អជាងមួយទសវត្សរ៍ហើយចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់មែនទេ?
សួស្តី?
យើងរៀបការ ៦ ឆ្នាំហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ហើយអ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរាល់ពេលដែលខ្ញុំមករកអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហ៊ឺហា
អ្នកនឹងរត់ទៅសិក្សាហើយចាក់សោរទ្វារ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវបានបំភិតបំភ័យដោយការពិតទេ
ថាគាត់ក្មេងនិងល្បីល្បាញ។
អ្នកកំពុងរកមើលហេតុផល
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ព្រោះអ្នកខ្លាចឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច?
សួស្តី។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងទឹក
តើអ្នកមិនចេះហែលទឹកទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាទឹកជ្រៅដល់កម្រិតណាទេ។
ដូច្នេះការភ័យខ្លាចកើនឡើងចំពោះអ្នកដែលមិនធ្លាប់មាន
លិចចូលទៅក្នុងទឹក
ដូចគ្នាសម្រាប់ទន្លេ,
សមុទ្រ
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
យល់ព្រម។
លើកនេះលោកហុងបានទិញនំអង្ករអោយខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំស្រេកឃ្លានខ្លះហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីនំស្រូវ?
តើគាត់ចង់ស្អិតជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានគំនិតរបស់នាងនៅក្នុងទឹកជ្រោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនំអង្ករ។
គំនិតរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងចន្លោះប្រហោង។
វិចិត្រ។
នំអង្ករ។
នំសណ្តែក។
ម៉ាក់សូម។ នរណាម្នាក់អាចលឺអ្នក។
តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េចជាមួយបុរសដែលប្រជ្រុយ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់មិនមើលទៅសង្ហាទៀតទេឬ?
តើគាត់មានទម្លាប់ផឹកមិនល្អទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាក្បាលសម្រាប់គាត់ដែរ
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដែរ។
គ្លីនិកជូយុងហ្គី - ដូជិ
មានកញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
សួស្តី។
នេះបានមកដល់គ្លីនិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ហេតុអ្វីបានជាវាទៅទីនោះ?
- វាមើលទៅធ្ងន់។ ខ្ញុំនឹង - វាធ្ងន់។ អោយ​ខ្ញុំ--
-វា​មិន​អី​ទេ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- អោយខ្ញុំ - ដាក់ខ្ញុំ -
វាមិនធ្ងន់ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ផើងមើលទៅល្អ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវានូវអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមវាកូកាកូឡានិងកាហ្វេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំឱ្យកាហ្វេឌីខេកកាហ្វេនិងកាហ្វេដែលគ្មានជាតិកាហ្វេអ៊ីន។
អូ!
នៅទីនេះ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផឹកនេះទេ? - មែន។
ឥឡូវអ្នកមានអ្នកខ្លះផឹក ...
តើអ្នកអាចកាន់វាកាន់តែរឹងមាំទេ? វាមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ការបោះជំរុំ។
អ្នកមិនហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនវិភាគខ្ញុំម្តងទៀតទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
និយាយអំពីរឿងនេះខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
បន្ទាប់មកមានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាវិទ្យាល័យមួយណាដែលលោកឆែបានទៅ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
គាត់មើលទៅស៊ាំ។ ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដល់ពេលខ្ញុំសួរសំនួរមែនទេ?
យើងមិនដែលឯកភាពលើរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យណាត់ជួបគាត់?
ពេលអ្នកជួបគាត់
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែកអំពីគាត់ទេ?
អ្វីមួយដែលមានលើសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្វែងយល់បន្ថែមអំពីនរណាម្នាក់
នៅពេលដែលពួកគេអាក្រាតជាងពេលដែលពួកគេពាក់អ្វីមួយ។
អវត្តមានខ្លួនឯងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនរំខានគាត់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យជួបគាត់?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យបានលំអិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសម្លឹងមើលវា។
Gosh, ខ្ញុំទទួលបានការចង់ដឹងចង់ឃើញច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំណាត់ជួបគាត់?
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជា ...
សៀវភៅណែនាំការដំឡើង TARP
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ…
នោះហើយ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
នោះជាអ្វីដែលអាចជឿទុកចិត្តបានបំផុត។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗថាកុំណាត់ជួបគាត់ប៉ុន្តែនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។ អ្នកអន់ចិត្តណាស់។
អូ!
- ប្រសិនបើនោះជាវា - នោះមិនមែនទេ។
អ្នកកំពុងមើលទៅឆ្ងាយ។
នេះគឺជាប្រតិកម្មធម្មតា។
អ្នកដែលនិយាយកុហកមើលអ្នកនៅក្នុងភ្នែកដើម្បីមើលថាតើអ្នកជឿពួកគេដែរឬទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរសៀវភៅអំពីវាទៀតផង។
សូមពិនិត្យមើលវា។ ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក។
កុំចាំអីទៀត។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
តង់នេះគួរតែត្រូវបានជួសជុលទៅនឹងដី។
ទុកវានៅទីនេះហើយអ្នកនឹងឃើញវានៅប៊ូសានប្រសិនបើព្យុះទីហ្វុងបោកបក់។
បក្សីគ្មានជើង
និងតង់ដែលមិនចេះនិយាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្បាញ។
ចាប។
ជ្រើសយកវាឬធ្វើការ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបុក។
គាត់បានមកដល់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
គាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងចាត់ទុកអ្នកដូចជាអតិថិជនហើយមិនដូចមិត្តភក្តិដែលមានកាហ្វេឥតគិតថ្លៃ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចង់អោយអ្នកគិតថាគាត់ជាជាងដែកទេហើយគាត់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ថែមទៀត។
គាត់បានមកនិយាយលាព្រោះគាត់នឹងមិនមកមួយរយៈនេះទេ។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
អ្នកពិតជាមានន័យថាគាត់។
បុរសដែលមានសំណាងម្នាក់ដែលមានសុភមង្គលនៅពេលនោះមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាគាត់ទេ។ - ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកពិតជាធ្វើបាបគាត់ជំនួសវិញ។
អ្នកបានណាត់ជួបរាល់បុរសដែលខ្ញុំមិនយល់ព្រមហើយអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ចុះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ទៅ​គេង។
- ម៉ោង ៤ ៈ ៣០ រសៀលខ្ញុំដឹង។
អ្នកនិយាយថាផ្កាក្រៀមស្ងួតហើយមិនអាចកែច្នៃបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនេះ។ វាជាក្រដាសបានកើនឡើង។
វានឹងមិនក្រៀមស្វិតឡើយ។
ហើយវាអាចប្រើឡើងវិញបាន។
អ្នកក៏អាចនិយាយពីវាបានដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឱសថបុរាណដែលជ្រើសរើសយកតាមច័ន្ទគតិទេ?
ពួកគេនឹងកំពុងជីកនៅកន្លែងតែមួយ
បនាប់មកទាញរុក្ខជាតិចញមួយទៀត។
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំដូចជារឿងកំប្លែងនោះនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំលោភលន់
បន្ទាប់មកខ្លាច
បន្ទាប់មកមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
វាប្រែទៅជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធក្នុងការទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្វីៗនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើជាអ្នកប្រឆាំង។
វាងាយនឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាខុសហើយមិនល្អដែលមានទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរហើយខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកំហុសដដែល
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក…
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាចទៅរួច។
បញ្ហាគឺ
អារម្មណ៍នៃការរំភើបកើតឡើងមុនពេលការជឿទុកចិត្ត
និង…
ខ្ញុំដឹងថាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
អារម្មណ៍រំជើបរំជួលដែលអាចកើតមាន។
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកមានន័យថា
ថាបេះដូងរបស់អ្នកអាចត្រូវបានខូចដោយពួកគេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
វាក៏មានន័យថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលពួកគេដែរ
ទោះបីជាដឹងថា។
ខ្ញុំបានទិញត្រីចង្រៃកូន ៗ !
ប៉ា!
ភាពល្អកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយចូលទៅខាងក្នុង។
- ដ។ - អង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអតីតកាលឈឺចាប់របស់ខ្ញុំល្ងីល្ងើទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ចង់​សប្បាយចិត្ត។
សាច់​និង​ឈាម
បាទ / ចាស?
ស្មានថាអ្នកណានៅទីនេះ។
- ម៉ាក់នៅសេអ៊ូល? ទេ។
វាជាបុរសបង្កប់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
វាយខ្ញុំ។ គាត់ទើបតែមកដល់។
តើគាត់បានមកដល់នៅពេលណា? តើគាត់នឹងនៅទីនោះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ប្រហែល ៣០ នាទី - ទេកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ - តើគាត់ម្នាក់ឯងទេ?
អត់ទេកុំប្រាប់ខ្ញុំ។ -Fine ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ - តើគាត់នៅជាមួយ?
ទេកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទេកុំ។ អ្នកប្រសើរជាងមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នក។ វាជាជំរើសរបស់អ្នកក្នុងការអានវារឺអត់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកមិនឃើញរឿងទេ។
អ្នកមិនស្រវឹងទេ។
តើអ្នកអាចចេញបានមួយនាទីទេ?
ខ្ញុំកំពុងជៀសវាងអ្នក។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សសមរម្យ
- ប៉ុន្តែអ្នកជាក្បាលលើចំណែក។ -ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ល្អ…
នៅយប់ដែលមានទឹកកក
ជាមួយទូរទស្សន៍
និងត្រីខកំប៉ុង…
ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
តើមានឆ្មាដែរឬទេ?
ព្រោះខ្ញុំគ្រោងនឹងយកកូនឆ្មានៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ច្បាស់ណាស់។
មានពួកគេជាច្រើន។
អ្នកដែលមានជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងនឹងសង្គម
ដែលគេហៅផងដែរថា sociopaths គឺខុសគ្នាពីផ្លូវចិត្ត។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយរចនាសម្ព័ន្ធខួរក្បាលរបស់ពួកគេទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការសិក្សាបានបង្ហាញថាខួរក្បាលរបស់ពួកគេ
មានប្រតិកម្មខុសគ្នាចំពោះមនុស្សធម្មតា។
នៅពេលមនុស្សជាមធ្យមអាន "ម្តាយ" និង "ភាពតឹងរឹង"
ពួកគេកាន់តែងាយនឹងអតីតព្រោះវាទាក់ទងនឹងអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ការសិក្សាអំពីលក្ខណៈពិសេសនៃសូវៀត
នៅពេលបុគ្គលនេះអានពាក្យថា "ម្តាយ"
លំហូរឈាមកើនឡើងនៅក្នុងប្រហោងក្នុងសាច់ឈាម។
ប្រតិកម្មបែបនេះច្រើនតែកើតឡើងនៅពេលអ្នកកំពុងគណនាលេខ។
និយាយម្យ៉ាងទៀត sociopaths ត្រូវទទួលស្គាល់និងគណនា
មុនពេលបង្ហាញប្រតិកម្មអារម្មណ៍ដើម្បីមើលទៅដូចមនុស្សធម្មតា។
បញ្ហានៅទីនេះគឺថាពួកគេរហ័ស។
ច្រើនដូច្នេះពួកគេច្រើនតែមើលទៅគួរឱ្យអាណិតជាងមនុស្សភាគច្រើន។
តើខ្សែភាពយន្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំស្អប់វា។
ស្នាដៃជើងខ្ញុំ។ វាជាបំណែករថភ្លើង។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ពួកគេបានចម្លង Rain Rain និង The Shining
បន្ទាប់មកបញ្ចូលអ្នកសម្រក់ទឹកភ្នែក។
វាបានយកចំណុចទាំងអស់
ដូច្នេះមិនមានខ្សែភាពយន្តផ្សេងទៀតអាចចាក់បញ្ចាំងបានទេ។
ហ្គូសអ្នកត្រូវតែជាអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើនផងដែរ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្សែភាពយន្តចាស់ល្អបំផុត។
ពួកគេមិនមែនយកតម្រាប់តាមទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តចាស់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកច្រៀងចម្រៀងនោះនៅហាងកាហ្វេខណៈពេលកំពុងផលិតទឹកផ្លែឈើដោយលួចលាក់។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? "ទន្លេច័ន្ទ" ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់តែពីរពាក្យទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អេរីមិនត្រូវប្រាប់អ៊ឺនហាទេ។ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមផ្លែស្ត្របឺរីច្រើនទៀត។
ទន្លេច័ន្ទ
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃនៅឯហាងកាហ្វេទេ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ? ខ្ញុំមិនទាំងបានមើលកុនឥឡូវនេះផងដែរ។
តើអ្នកអាចស្គាល់តែពីរពាក្យចំពោះបទចម្រៀងមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្មោះត្រង់។ មានបទចម្រៀងដែលអ្នកស្គាល់ត្រឹមតែមួយពាក្យទៅមែនទេ?
នាង
អង់គ្លេសគឺជាភាសាបរទេសតែមួយគត់ដែលអ្នកនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយបីភាសាផ្សេងគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? -ឈប់​និយាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ចំណតនៅទីនោះ។
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេមែនទេ? ព្រោះនោះជាទិសដៅខុស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមម្តងទៀត។
- ខ្ញុំបានញ៉ាំប្រអប់សំបុត្រ។ - មិនហ៊ានទេ។
- តើអ្នកចូលចិត្តស្ករគ្រាប់កាហ្វេទេ? - ស្ត្រប៊ឺរីគឺល្អបំផុត។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល។
ហេតុអ្វីអ្នក…សូមទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងក្រណាត់របស់គាត់?
ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ?
- បន្ទាប់មកមាននេះ។ ខ្ញុំចង់បានស្ត្រប៊េរីមួយ។
- វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ -យល់ព្រម។
តើវាមិនស្រួលទេក្នុងការអង្គុយទល់មុខគ្នាស្ងាត់ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ទេវាមិនឆ្គាំឆ្គងទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យកកាបូបរបស់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្របក្បាលពោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងរកមើលនៅទីណា?
អ្វី?
មិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ផឹកទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់មានបបូរមាត់ស្អាតបែបនេះផឹកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ជិលណាស់តាំងពីអ្នកស្អប់ខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំស្អប់ខ្សែភាពយន្តប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តមើលវាជាមួយអ្នក។
ពោតលីងញ៉ាំនិងកូកាកូឡាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
កន្លែងនេះក៏ល្អដែរ។
- តើអ្នកណាកុម្ម៉ង់កាហ្វេ? -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។ តើនោះជាប្រអប់តន្ត្រីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ តើវាមិនប្លែកទេឬ?
-តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ? - មែន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រអប់តន្ត្រីទេ? តើយើងគួរទៅយកមួយទេ?
គុយទាវត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមក។
អំពីឧប្បត្តិហេតុវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំបានស្វែងរក…
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
រង់ចាំ។ តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ក្មេងវិទ្យាល័យម្នាក់កំពុងបោកសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សំរាកបារ។
ខ្ញុំគិតថាមានឈាមលើពួកគេ។
មានឈាមនៅលើជាលិកា។
ប្រហែលជាគាត់ប្រយុទ្ធហើយមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែគាត់ស្លៀកតែខោទ្រនាប់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែខោទ្រនាប់របស់គាត់ទេ? នៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹករបស់បារ?
ត្រូវហើយ។
យើងចាក់សោភ្នែកតាមរយៈកញ្ចក់
ហើយគាត់បានមើលមកខ្ញុំ។
គាត់មិនខ្មាស់អៀននិងអ៊ូអរទេ។
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រដៀងនឹងថ្មីៗនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះពួកគេ។
អ្នកដែលខ្មាស់អៀនគឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ពួកគេមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីទាំងអស់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- ចឹងរឿងនេះម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក - ខ្ញុំចង់អោយមេរៀនមួយរឺពីរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងតូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។ ហៅខ្ញុំពេលអ្នកចុះ។
អ្នកបានឈប់សម្រាកពីការងារនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកពិតជាចាប់ដៃខ្ញុំក្នុងពេលវះកាត់។
បើខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំក្នុងពេលសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនិងរីករាយទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងញញឹមនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នាទេ?
ស្រែកថា "មែនគាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ" ហើយថើបអ្នក?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃជាធម្មតាទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
សូមទោសខ្ញុំមួយនាទី។
តើអ្នកនឹងបន្តដេញតាមខ្ញុំទេ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
រក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់មនុស្សដែលអ្នកមិនទាន់ផ្លូវការ។
បំផ្លាញវា។
តើខ្ញុំអាចសម្អាតតុរបស់អ្នកបានទេ?
-សុំទោស? -អូ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកទៅសន្និសីទមួយ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេវាសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅហ្គាំណេង។
តើនោះជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេវានៅភាគអាគ្នេយ៍នៃកោះអល្លុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរសំណួរគ្មានន័យ?
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
- មានរឿងខ្លះត្រូវត្អូញត្អែរ។ តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងហែកវាជំនួសវិញព្រោះខ្ញុំមិនអាចហែកមាត់អ្នកបានទេ។
នោះហើយជាភាពរស់រវើកដែលខ្ញុំកំពុងទទួល។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។ តទៅទៀត។
ពេលមុន,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកចម្លើយ។
អំពីហេតុផលដែលអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំណាត់ជួបគាត់។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
វាបានចំណាយពេលជាច្រើន។
- តើអ្នកមិនអីទេ? -មិនអាក្រក់​ទេ។
អូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-សុំទោស? - នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា
វាមានន័យថា“ ភាពល្អគ្មានផ្លូវអីទេព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ អូ​ទេ។ តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ខូចណាស់»។
វារួមបញ្ចូលទាំងអស់។
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនសួរសំណួរនោះទៅនរណាម្នាក់ដែលធ្វើល្អទេ។
នៅពេលអ្នកសួរវាទៅនរណាម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាកំពុងតស៊ូ។
ហើយពួកគេនិយាយថាពួកគេធ្វើបានល្អ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមគិតវិជ្ជមាន។
"វិចិត្រ" មានន័យថាពួកគេគ្មានថាមពលដើម្បីនិយាយអំពីវាហើយចង់អោយអ្នកឈប់សួរ។
មធ្យោបាយ "មិនអាក្រក់"
អ្វីមួយដែលកំពុងកើតឡើង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់ពន្យល់វាដល់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងទៅនៅលើក្តារ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ ...
គ្រប់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង -
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនេះ។ វាជាក្រដាសបានកើនឡើង។
វានឹងមិនក្រៀមស្វិតឡើយ។
ហើយវាអាចប្រើឡើងវិញបាន។
អ្នកក៏អាចនិយាយពីវាបានដែរ។
សាខាយ៉ុងសាន, ៩៩, ៧៦៤១
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើរូបថត ឲ្យ អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពួកគេណាមួយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងពីរ។ ហេតុអ្វី?
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយដែលថាគាត់ជាឃាតករ។
ដូច្នេះយើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
ផ្នែកល្បាតទន្លេហានបានមកដល់ផ្ទះរបស់គាត់។
ទ្វារបានបើកហើយមានកាំបិតនៅក្នុងថត។
ព័ត៌មានជំនួយត្រូវតែជាការពិត។
ឧទ្យានស៊ើបអង្កេតសូមមកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
សាខាយ៉ុងសាន, ៩៩, ៧៦៤១
សួស្តី។
តើអ្នកស្គាល់លេខរបស់លោកស្រីកងដាជុងទេ?
ទេ
ហាងលក់កាបូប
តើអ្នកចូលចិត្តប្រអប់តន្ត្រីទេ?
តើយើងគួរទៅយកមួយទេ?
មានខ្សែភាពយន្តមួយដែលមានឈ្មោះថា Music Box ហើយវាក៏ស្រដៀងនឹងរឿងនេះដែរ។
តើវាជាតន្ត្រីទេ? តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
វាជាខ្សែភាពយន្តចាស់មួយអំពីអតីតណាហ្ស៊ីដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
នោះមិនសមនឹងចំណងជើងទេ។
តើអ្នកដឹងទេប្រលោមលោករបស់អេដហ្គាអាឡែនប៉ូដែលហៅថា ឆ្មាខ្មៅ ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ
ប្រអប់តន្ត្រីគឺដូចជាឆ្មាខ្មៅ។
ប្រអប់តន្ត្រីចង្អុលទៅឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ
នៅ​ចុង​បញ្ចប់
និងការពារការពិត
ពីការកប់។
ការហៅចូល
០៦M ៥៣៨១
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
តើឆែមិថុនាជានរណា?
តើគាត់ជាមនុស្សពិតទេ?
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចមើលឃើញមុខរបួស។ ប៉ុន្តែការរងរបួសពិតជាមានមែន។
គាត់មិនគួរធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះវាជាល្បិចកល។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាគិតថាវារួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាចូជុងមីនគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនោះទេ។
មានអ្វីប្លែកអំពីវាទាំងអស់។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs