f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកមានដោយខាងខ្ញុំបំភ្លឺធ្នឹមនៃពន្លឺមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើងអុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសលើថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ទីបញ្ចប់ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
♫ ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគ ១៨]
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានការពេញចិត្តពីទស្សនិកជនអ្នកត្រូវតែយល់ពីពួកគេជាមុនសិន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចផ្តល់របាយការណ៍ដូចនេះទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំមិនដូចជាខ្ញុំភ័យទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដែលកើតក្នុងទសវត្សទី ៩០
គឺអាចទទួលយកបាន ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ថ្នាំដុសធ្មេញដែលអ្នកទើបតែច្របាច់គឺឡេលាបមុខរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គ្មាន​ហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាផែនការរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
ពិតណាស់វាល្អ! វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គូ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកអាចឈប់នៅទីនេះ។
នឹកគោលដៅរបស់អ្នកមិនទាន់មកដល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមកនៅជាមួយគ្នាជាមួយអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ឃើញយើងរួមរស់ជាមួយគ្នានោះវានឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
- សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញនៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។ - អត់ចេះសោះ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅចំនុចប្រសព្វបន្ទាប់មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានការពេញចិត្តពីទស្សនិកជនអ្នកត្រូវតែយល់ពីពួកគេជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានកំណត់ទស្សនិកជនគោលដៅរបស់យើងជាអ្នកដែលកើតក្នុងទសវត្សទី ៩០ ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកដែលកើតក្នុងទសវត្សទី ៩០ អាចទទួលយកនូវស្ទីលគួរឱ្យស្រលាញ់នេះបាន។
យើងអាចជំរុញឱ្យស្ទីលម៉ាកថ្មីនេះឆ្ពោះទៅមុខសម្រាប់ទីផ្សារដួលរលំរបស់យើង
ដើម្បីពង្រឹងប្រធានបទរបស់យើង
"ក្រុមហ៊ុនកក់ក្តៅមួយនៃប្រភេទមួយ។ "
តើអ្វីជាគោលដៅនៃការរចនារូបភាពយីហោ?
វាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ពាណិជ្ជកម្មនិងទីផ្សារម៉ាក។
ប៉ុន្តែការរចនានេះមិនត្រូវគ្នានឹងគំនិតរបស់វែនវេសទេ។
អ្នកបានចាប់យកប្រជាសាស្រ្តអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែស្ទាយដែលអ្នកបានរចនាគឺក្មេងពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនត្រូវគ្នានឹងចំណាប់អារម្មណ៍ទាន់សម័យរបស់ញូវយ៉ក។
វា​ជា​ការពិត។ ការរចនាម៉ូដជំនួសទាំងនេះខ្វះអារម្មណ៍នៃភាពថ្មី។
មានទំនោរក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំងនូវអ្វីដែលអាជីវកម្មស្រដៀងគ្នាបានធ្វើ។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការទទួលបានការទទួលយកពីទស្សនិកជននិងការរីករាលដាលក្នុងចំណោមសាធារណជន
គឺខ្សោយប្រៀបធៀប។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំបានឆ្លៀតពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះយោបល់ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
យើងទទួលយកពួកគេទាំងអស់។
យើងជឿជាក់ថាក្រុមការងាររបស់យើងអាចប្រើមតិត្រឡប់ដើម្បីបង្ហាញការរចនាល្អ ៗ ដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់បទបង្ហាញរបស់អ្នកហើយឬនៅ? នេះគ្រាន់តែជាការវាយតម្លៃលើកដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវយើងបានយល់ពីសំណូមពររបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំជឿថាភាគីរបស់អ្នកអាចផ្តល់ជូននូវសំណើរចនាល្អប្រសើរ។
កិច្ចប្រជុំបានផ្អាក។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យប្រធានអ្នករចនាម៉ូដនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមានយោបល់មួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នកពីមួយទៅមួយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
មានព័ត៌មានច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆ្អែតបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរំលាយវាទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាការវាយតម្លៃលើកដំបូងប៉ុណ្ណោះ។ យើងត្រូវមើលលទ្ធផលចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញប្រតិកម្មរបស់ពួកគេទេឥឡូវនេះ?
មិនមានឱកាសទេ។
នៅតែមានពេលវេលា។ ក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវសំណើមួយចំនួនដើម្បីដោះស្រាយទិសដៅរបស់អ្នក។
- ឧទាហរណ៍ ... - ហេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលតាមទ្វារក្រោយទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
នៅក្នុងរដ្ឋតូចរបស់ខ្ញុំ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅដល់
រដ្ឋកម្រិតមធ្យមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
អ្នកហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមទោសលោកប្រធានលីង!
យើងនឹងមិនរារាំងអ្នកពីការបង្រៀនមេរៀនដល់ភាគីទីពីរទេ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេកុំដាក់សម្ពាធខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេក។
គ្រាន់តែមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេភាគីទី ២ ដែលស្វាហាប់បំផុត។
ចាំមើលសិនទៅ។
ល្អខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចគូរអ្វីបានទេ។
យកវាយឺត។ អ្វីមួយនឹងមកដល់។
តើអ្នកមើលឯកសារយោងម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ?
កុំសួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យផ្លាស់ទី។ កុំលួចលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
តើវានឹងមិនដូចគ្នាទេប្រសិនបើអ្នកជាប់វត្ថុទាំងនេះនៅលើផ្ទាំងគំនូរ?
ខ្ញុំទទួលបានការលើកទឹកចិត្តបន្ថែមទៀតនៅពេលពួកគេជាប់គាំងលើខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនអីទេដូចនោះអញ្ចឹងកុំទៅណា។
[ផ្លូវថ្មី]
យើងត្រូវសង្កេតនិងសិក្សាលើដី។
នៅពេលដែលយើងបានឃើញវប្បធម៌សាជីវកម្មលម្អិត
ការរចនារបស់យើងនឹងទទួលបានការយល់ដឹងកាន់តែច្បាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូននៅពេលនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ អ្នកអាចទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ - មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
walkie-talkie ។ វាជាមុខជំនាញមួយរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
តើអ្នកណារចនាម៉ូដនេះ?
ជាការពិតណាស់ប្រធានលីង។
វាពិតជាមានជំនាញរបស់គាត់។
- ល្អអ្នកអាចទៅធ្វើការរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយសូមមករកខ្ញុំ។
សួស្តី?
វ៉ីតា - និយាយ។
តើខ្ញុំមិនដែលរកឃើញរបស់ទាំងនេះពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះជាក្រុមហ៊ុនយ៉ាងដូចម្តេច? វាដូចជាក្លឹបអ្នកគាំទ្រលីងយូយូខ្នាតធំ។
តើអ្នករចនាម៉ូដទទួលខុសត្រូវចំពោះមុខមាត់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំសុំទោសតើខ្ញុំបានរំខានដល់ការងាររបស់អ្នក -
អូទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាប៉ុន្មានថ្ងៃមុនអ្នកត្រូវបានគេរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
អូវាគ្មានអ្វីទេ។ រាល់ការថយក្រោយធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។ វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
សូមកុំយល់ច្រឡំប្រធានាធិបតីរបស់យើងលីង។
លោកប្រធានាធិបតីលីងគឺជា idol របស់ B2M និង B2C របស់យើង។
សូមទោសតើមានអ្វី 2M ... ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ក្នុងករណីណាក៏ដោយប្រធានាធិបតីលីងមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។
ប្រធានាធិបតីលីនតែងតែធ្វើអ្វីៗបានយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងម៉ឺងម៉ាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកបានណាត់ជួបពីមុនទេ?
ទេខ្ញុំតែងតែនៅលីវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីខ្ញុំ ...
សូមជូនកញ្ញាអាន់ជីនសូមមកបន្ទប់តែក្រុមហ៊ុន។
- បន្ទប់តែ? - អៃលីកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រីយ៉ាងច្បាស់ ... សូមអភ័យទោសសូមទោស។
អ្នកបានវាយប្រហារខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំហើយបន្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់?
សុំទោស។
វាច្បាស់ជាកំហុសរបស់អ្នក។ អ្នកកំពុងសន្ទនាយ៉ាងរីករាយជាមួយបុរសផ្សេង។
ប្រធានវិថីថ្មីដឹងអំពីការសន្ទនារបស់អ្នកដទៃ?
ល្អប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកវាយលើអ្នកដទៃតើអ្នកនឹងមិនមានការថប់បារម្ភទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំ -
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
មនុស្សខ្លះមើលទៅត្រជាក់និងត្រជាក់ប៉ុន្តែពួកគេលួចទាក់ទងជាមួយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
វាធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការមានអារម្មណ៍ស្រួល។
- តើអ្នកច្រណែនទេ? - ស្អី? ទេ
ត្រជាក់ចិត្ត។ កុំខ្ជិលច្រអូស។
ចៅហ្វាយរបស់យើងពេលខ្លះគឺដូចនេះ។
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅអ្នកនឹងឃើញថាគាត់ពិតជាមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់
ហើយជាមនុស្សល្អម្នាក់។
វាត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- អូ។ - អេ។
វាហាក់ដូចជាប្រព័ន្ធសន្តិសុខរបស់ក្រុមហ៊ុនគួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​យល់។ លើកនេះខ្ញុំពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលមានថៅកែបែបនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានដុត ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
នៅទីនេះ។
ឈឺ​អត់?
អង្គុយស្ងៀម។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដោយខ្លួនឯង
អ្នកនឹងមានស្នាមជាំជាំ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង
អ្នកប្រហែលជាអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
នោះ​មានន័យថា...
យើងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំដែលជាពិធីជប់លៀងលើកដំបូងណែនាំថាបន្ទាប់ពីអ្នកលាបថ្នាំសូមសម្រាកភ្លាមៗ។
ពិធីជប់លៀងដំបូងប្រកបដោយភាពកក់ក្តៅនិងយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចង់សហការគ្នាជាយូរមកហើយនិងរក្សាភាពរីករាយ។
មិនអីទេ!
ហែ។ - អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាភាគីទីមួយដែលឆ្លងកាត់ការទទួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេក្នុងការការពារគណបក្សទី ២ ។
តោះចូលគេង!
[Galaxy Cool Man]
[ផ្លូវថ្មី]
អ្នកកំពុងគូរពេញមួយថ្ងៃ ...
តើអ្នកអាចញ៉ាំគាត់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ? គាត់មិនអាចបរិភោគបានទេ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំអាចញ៉ាំគាត់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះទេគាត់ក៏ជាទេពអប្សរនៅលើផែនដីផងដែរ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ មនុស្សដែលបរិភោគនិងរស់នៅជាមួយអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវរស់នៅមែនទេ?
អណ្តើកនៅតែត្រូវការមើលតែសណ្តែកបៃតង។ * (ទាំងសងខាងដូចគ្នា)
សណ្តែកបៃតងនៅចំពោះមុខអ្នកនៅតែល្អប្រសើរជាងរូបចម្លាក់ដែលមិនអាចទៅដល់បាន។
ដំណឹង​ល្អ! ដំណឹង​ល្អ!
អ្វី? ហាងដែលអ្នកចូលចិត្តមានការបញ្ចុះតំលៃមែនទេ?
ពិតណាស់វាដោយសារតែសេចក្តីព្រាងការរចនារបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់!
សូមមើល។ មានតែខ្ញុំទេដែលយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ឬអត់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់តែខេភីធីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគ្មាន KPI ទេនោះគ្មានលុយទេ។
ឌឺដងឌឺដង!
នេះគឺជា ... អ្វីដែលជាប្រភេទសត្វថ្មី?
ប៉ោយប៉ែតកណ្តុរស្លុយ?
ទេ។ នេះគឺជាខ្ញុំអ្នករចនាម៉ូដ
ការបង្កើតផ្ទាល់ខ្លួនផ្អែកលើស្ថាបនិករបស់ New Way
ជាសត្វជិតផុតពូជពីវាលស្មៅដែលជាមេព្រៃ។
វាមិនស្អាតនិងស្អាតតាមរបៀបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលវាកាន់នៅក្នុងដៃរបស់វា? អំពូលភ្លើង?
វាជារូបសញ្ញារបស់ពួកគេ។
វាពិតជាមិនធម្មតាទេ។ ផ្លូវថ្មីណាស់។
ដូចការរំពឹងទុកនៃអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ការបំផុសគំនិតផ្សេងៗកើតឡើងពីការរស់នៅជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីអត្ថន័យដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅពីក្រោយវា?
អូត្រូវហើយ។ រឿងរ៉ាវជាច្រើននៅពីក្រោយយីហោ,
តម្លៃកាន់តែច្រើននៃយីហោ។
យល់។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាឥឡូវនេះ។
ប៉ា។
អ្នកបានមកហើយ។ អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់មកស្វែងយល់ពីអាជីវកម្មនិងរៀបចំបានល្អ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់
ស្អប់ការមកក្រុមហ៊ុនច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមុនទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នដែលក្នុងនោះក្រុមហ្គូត្រូវបានបង្ក្រាបដោយក្រុមលីង។
មិនអាចទេព្រោះលីងយូនិងអាន់ជីននៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
មិនទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចកម្ចាត់លីងយូ
នោះគឺជាការប្រកាសរបស់ខ្ញុំអំពីការចូលទៅក្នុង Gu Group ។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែគិតអោយច្បាស់។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយដែលទំនងជានឹងសំរេចចិត្តជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ទសវត្សបន្ទាប់។
តើអ្នកពិតជាបានគិតយ៉ាងច្បាស់អំពីវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះឈឺចាប់
និងការលំបាកទាំងអស់ត្រូវបានអនុវត្តដោយអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រារាំងរាល់ការខិតខំរបស់អ្នកកុំអោយខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំចង់កសាងឡើងវិញនូវភាពអស្ចារ្យរបស់ Gu Group ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាមិនអីទេប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃរបស់ភាគីទីមួយ
ផ្ទះស្អាតបែបនេះ?
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើថវិកាទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងពីការលំបាករបស់សហគ្រិនក្នុងការសន្សំប្រាក់ទេ។
យើងត្រូវការទឹកនិងអគ្គិសនីនៅកន្លែងរបស់យើង។ តើវាថ្លៃណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានមកលួចអគ្គិសនីនៅទីនេះ?
- អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារភាពក្រិន។ - ទេ!
ពួកយើងពីរជូជែលៀង * (អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រនៃនគរទាំងបីក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រចិន)
មានឆន្ទៈក្នុងការនាំយក stooge តូចដូចអ្នក។ គ្រាន់តែរីករាយអំពីរឿងនោះ។
ហ្សូជែលៀង? អ្នកគឺជាជ្រូក។
ក្បាលជ្រូកខួរក្បាលជ្រូកចង្កេះជ្រូកអ្វីៗទាំងអស់!
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅតែឈ្លោះប្រកែកគ្នាដូចនេះអ្នកប្រាកដជារៀបការហើយ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ ខ្ញុំក្មេងពេកមិនអាចមើលឃើញ។
វាប្រសើរជាង។ យ៉ាងណាមិញខ្ញុំគឺជាបុរស
- អ្នកមានវាសនាមិនដែលមាន។ -I-
វាហាក់ដូចជាវាពិតជានឹងកើតឡើង។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
រង់ចាំ!
នេះជាឡូហ្គូរចនាថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
វាជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំស្រដៀងនឹង ...
សត្វអណ្តើកធំឬអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមានរាងដូចអណ្តើកធំមួយទេ។
នោះហើយជា armadillo ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនតំណាងឱ្យផ្លូវថ្មីហើយសាកល្បងវា? ទេ!
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនពាក់វាទេ។
អ្នកដូចជាតុក្កតាដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ។
យើងអាចដាក់អ្នកនៅពីមុខក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់សំណាងល្អ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាវាទេ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចវិនិច្ឆ័យវាបានទេ
ព្រោះអ្នកខុសពីខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនអីទេនៅពេលនេះ។
ឈរស្ងៀម។ ខ្ញុំនឹងថតរូបហើយមើល។
ញញឹម! អូអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ការរចនានេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
វារស់រវើកមិនពេញលេញហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំផលិតផលចុងក្រោយ។ នេះមិនអាចទេ ...
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយពួកគេរៀបការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ ...
កោតសរសើរអ្វី? គ្រាន់តែរកមួយ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចមានគ្រាន់តែចង់បាននោះទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាម។ ប្រហែល...
មានមួយនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ភ្ជាប់វាជាមួយគ្នា? អ្នកល្ងង់ណាស់! តើការដកយកចេញនៅឯណា?
រង់ចាំ - រង់ចាំរង់ចាំ។ កុំទាញវា។ វាឈឺណាស់!
ទន់ភ្លន់មែនទេ? កុំធ្វើចលនា
ឈឺ​អត់?
ទន់ភ្លន់មែនទេ?
យើងបានប្រើបន្សំច្បាស់
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីគំនិតថ្មីនៃសេវាកម្មអតិថិជនដែលមានច្រកចេញចូលតែមួយ។
យើងប្រើប្រាស់ធនធានអ៊ីនធឺណិត
និងអត្ថប្រយោជន៍នៃបណ្តាញសហការ។ សូមក្រឡេកមើលវិធីនេះអ្នករាល់គ្នា។
មានការរចនាប្លែកៗសម្រាប់ភ្នែកនិងបេះដូង។
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ត្រួតពិនិត្យរាងកាយផ្សេងៗគ្នានៅក្នុងបរិដ្ឋានផ្សេងៗគ្នា។
វាជាផលិតផលរួមបញ្ចូលគ្នាដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យាខ្មៅនិងខាងក្រៅ។
ប្រើភ្នែករបស់អ្នកដើម្បីមើលនិងបេះដូងរបស់អ្នកដើម្បីពិសោធន៍។
បន្តិចម្ដងៗវានឹងក្លាយទៅជា
ការបន្ទរដែលមើលមិនឃើញនៅក្បែរមនុស្ស។
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះវាថាឃ្លាំមើល។
វាមានន័យថាដើម្បីសំលឹងមើលនិងការពារ។
មើលជាមួយអ្នក។ ដើម្បីអមដំណើរនិងការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលខ្ញុំគិតពីប្រធានបទនេះនិងឃ្លានេះ
តាមពិតគឺដោយសារតែមនុស្សម្នាក់។
កាលពីដើមខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំគួរតែថែរក្សាគាត់
និងការពារគាត់
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តងវាបានក្លាយជា
កន្លែងដែលខ្ញុំជាកន្លែងដែលត្រូវបានការពារ។
ក្នុងការរស់នៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សាទរ។
នេះគឺជាសំណើតែមួយគត់ដែលមន្រ្តីទាំងអស់របស់ញូវវ៉េ
បានអនុម័តនិងអនុម័តចាប់តាំងពីការបង្កើតញូវយ៉ក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អ្នកបានទទួលវាតាមរយៈការខិតខំផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះ ...
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក-
ខ្ញុំស្គាល់វា។
នាងពិតជាមិនធម្មតាទេ។
អញ្ចឹង ... ពួកគេទើបតែចែចង់មុនទេ?
សង្សារខ្ញុំកញ្ញាហ្គូអានស៊ីន
នៅក្នុងការប្រារព្ធពិធីនៃសំណើររចនាដែលបានអនុម័តព្យាបាលក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
ទៅតែទឹកដោះគោ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក! ខ្ញុំនឹងទៅខូច!
កុំបារម្ភ។
អ្នកព្យាបាលហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
អាយដល។ តើលុយរបស់អ្នកមិនមែនជាលុយមែនទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះវប្បធម៌ក្រុមហ៊ុននិងការយកចិត្តទុកដាក់របស់បុគ្គលិកដែលអ្នកបាននិយាយមុន?
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះមិនចូលចិត្តភេសជ្ជៈផ្អែម។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំធ្វើការលើការរចនារបស់យើង។
មានសមិទ្ធិផលដ៏ធំធេងក្នុងការរចនាអ្វីមួយសម្រាប់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មែនហើយខ្ញុំនឹងឈប់និយាយជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមអបអរសាទរជាមួយយូយូនិងពួកគេ។
ខ្ញុំបានគិតពីមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរចាកចេញទៅដោយសំងាត់, ប្រែថាអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់នៅខាងក្រោយខ្នង
អ្នកណាចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតឱកាសសម្រាប់អ្នកនិងលោកប្រធានាធិបតីលីង។
សូមខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណាដែលអោយតម្លៃលើសេចក្តីស្នេហា?
យើងត្រូវអបអររួមគ្នា។
អ្នកពិតជាស៊ីនស៊ីនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានល្អនិងព័ត៌មានអាក្រក់មួយដើម្បីប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
- តើអ្នកចង់ស្តាប់មួយណាមុនគេ? - អាក្រក់។
ដំណឹងអាក្រក់គឺយើងមានការងារថ្មីសម្រាប់ខែក្រោយ។
ដូច្នេះយើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាដំណឹងល្អ?
ដំណឹងល្អគឺ
ការទូទាត់របស់ផ្លូវថ្មីបានមកដល់។ យើងអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីមួយឆាប់ៗនេះ!
តើការទូទាត់មកដល់យ៉ាងឆាប់រហ័សនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះក៏ព្រោះតែមេដឹកនាំយើងកំពុងណាត់ជួបប្រធានាធិបតី។
ប្រសិនបើយើងធ្វើបានល្អលើកិច្ចការបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងប្រាក់រង្វាន់នៅចុងឆ្នាំរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
តើនោះមានន័យថាប្រាក់ដែលខ្ញុំទទួលបាន
ពីធ្វើតាមយីហោផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ប្រើវាទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្ត។
អូទេតើបេះដូងខ្ញុំរញ្ជួយម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចមើលឃើញអារម្មណ៍ពិតក្នុងពេលមានទុក្ខលំបាក។ ទីបំផុតតើនាងបានរកឃើញគុណសម្បត្តិល្អរបស់ខ្ញុំទេ?
- បន្ទាប់មកតើយើងគួរប្រារព្ធពិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អូយាយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាគ្រោងនោះគឺការធ្វើផែនការ Anxin?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរអំណោយនៅកន្លែងងងឹតបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាទៀនច្រើន?
Mike ។
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរអិលបន្តិច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មួយដើម្បីសន្សំសំចៃអគ្គិសនី។
ពីរខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានរៀបចំអំណោយដ៏ធំទំនើបអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកទទួលបានប្រាក់បំណាច់ឆ្នាំរបស់អ្នកមុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះដូចអ្នកចង់បានដូចនេះ។
ត្រូវហើយសូមអរគុណ
ធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំបានទិញវ៉ែនតាមួយគូសម្រាប់អ្នក។
ពួកវាមានភាពធន់នឹងពន្លឺ។ សាកល្បងពួកវា។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច? ទាំងនេះគឺជាម៉ូតថ្មីបំផុត។
ស្អាត​ណាស់។
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំគ្រាន់តែរំremកអ្នកឱ្យខិតខំនិងរកលុយ។
យើងត្រូវរកប្រាក់បានច្រើន។
ខំប្រឹងរកលុយអោយបានច្រើន។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំអាចរួមរស់ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកក៏គិតថាវាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នកហើយអាំងអ្នក
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។ ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំ។ ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់ពេលវេលាដែលអ្នកចំណាយលើរូបព្រះរបស់អ្នកឡើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកពេលខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្យាយាមណាត់ជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ព្យាយាម"? តើអ្នកសារភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីទៀត?
តើអ្នកណានាំបុរសផ្សេងមកសារភាព?
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកតោះសាកល្បង។
លោកប្រធានាធិបតី Ling យើងរួមគ្នាដើម្បីបោះពុម្ភផែនការ Ling-Xiao អោយបានឆាប់។
ប្រើប្រាស់ប្រសិទ្ធភាពអានុភាពរបស់វា។ មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះវាអាចរកប្រាក់ចំណេញខ្ពស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ក្នុងពេលតែមួយវាអាចដឹកនាំអាជីវកម្មផ្សេងទៀតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទាំងពីរ។
វិធីនេះយើងអាចកាន់កាប់ឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យា 5G បានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ផែនការលីង - ស៊ាវមិនទាន់បានរៀបចំពេញលេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ដើម្បីទទួលបានគុណប្រយោជន៍ពីការឈានមុខគេយើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយឱ្យទាន់ពេល។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហើយវិនិច្ឆ័យតាមស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចនាពេលបច្ចុប្បន្ន
ហើយទាក់ទងនឹងប្រាក់ចំណេញបច្ចុប្បន្នវាកាន់តែប្រាកដនិយម។
ហេតុអ្វីយើងធ្វើជំនួញ?
តើមិនមែនជាហេតុផលគ្រាន់តែរកលុយបានច្រើនទេឬ?
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតីលីវគិតថាប្រាក់ចំណេញភ្លាមៗគឺសំខាន់ជាងការអភិវឌ្ឍនាពេលអនាគត
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់បន្តពិភាក្សាអំពីរឿងនេះទេ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។ ខ្ញុំគិតថាប្រធានលីងឆ្លាត។
អាជីវកម្មជាច្រើនឥឡូវនេះកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រធានលីងតើអ្នកពិតជាចង់បោះបង់ឱកាសនេះមែនទេ?
ដេញគាត់លា។
លោកប្រធានាធិបតីសូមមេត្តា។
ប្រធានហ្គូព្រឹត្តិការណ៍លក់ថ្មីៗរបស់អ្នកទទួលបានការឆ្លើយតបយ៉ាងល្អ។
មិត្តរួមការងារចង់ឱ្យមានការប្រារព្ធពិធីនៅយប់នេះ
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើការកក់កន្លែងណា?
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងកន្លះកត់សំគាល់អ្នករាល់គ្នាឱ្យចូលរួមការប្រជុំ។
យើងត្រូវបង្កើនចំណែកទីផ្សារឱ្យបានយ៉ាងតិច ៤៥% ។
ក៏ប្រាប់មន្ទីរទាំងអស់
ដើម្បីបង្កើនផលិតភាពរបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំចង់លឺមាតិកាមានប្រយោជន៍ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
មិនអីទេប្រធាន Gu ។ ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់ពួកគេភ្លាមៗ។
រង់ចាំ។
រកកន្លែងល្អសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចអបអររបស់អ្នក។ ដាក់វិក័យប័ត្រលើគណនីឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេប្រធាន Gu ។ ប៉ុន្តែលោកប្រធានាធិបតី Gu តើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។ អ្នករាល់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
នាយក Gu, Xing Ye ទិសដៅរបស់បច្ចេកវិទ្យាគឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ប្រធានាធិបតីហ្គូជំរាបសួរ។
[រូបថត]
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តទទួលទូរស័ព្ទខ្ញុំមែនទេ?
ចំពោះបញ្ហាក្រុមហ៊ុនអ្នកអាចជជែកជាមួយអាយអៃ។ កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំផ្ញើកញ្ចប់ទៅផ្ទះម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនចង់អោយ Anxin យល់ច្រលំទេ។
តើអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថានេះហៅថា telepathy ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
នាយកដ៏ថ្លៃថ្នូររបស់ Sheng Shi Entertainment ឥឡូវត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសិល្បករ។
- នេះត្រូវបានគេហៅថាស្មោះត្រង់។ - យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីបង្ហាញវា។ យកខ្ញុំទៅធ្វើការ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់ដើម្បីទៅយកដៃគូរបស់ខ្ញុំហើយយកពួកគេទៅធ្វើការ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក! អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺវាពីលីយ៉ុង។
អ្នកមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងសំឡឹងមើលមកខ្ញុំ
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
ការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែម។
នៅទីនេះស៊ីនអឺរបរិភោគវានៅពេលវាក្តៅ។
តែងតែយកអ្វីៗមកខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលអ្នកត្រូវតែមានហេតុផលលាក់កំបាំង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ការជម្រុញដែលលាក់គឺ
ខ្ញុំបានរៀបចំឧបករណ៍សំរាកលំហែមួយសម្រាប់អ្នក។
លីងសេងតើគ្មានក្មេងស្រីណាអាចគេចផុតពីការវាយប្រហារទន់របស់អ្នកបានទេ?
នោះហើយជាការអាណិត។ ដូចម្ដេចដែលអ្នករត់គេចពីវារាល់ពេល។
Xin'er មកទីនេះ។
មក​នេះ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនថាមនុស្សម្នាក់ពូកែប៉ុណ្ណាក៏ដោយតែងតែមានអ្វីដែលពួកគេពិតជាមិនអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកនិងលីងយូគឺជាបងប្អូននឹងគ្នាហេតុអ្វីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកខុសគ្នាឆ្ងាយ?
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់ផ្តើមមើលឃើញភាពល្អរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រៀបធៀបទេ?
ធ្វើឱ្យលីងយូធ្វើអ្វីៗទាំងនេះ
ពិបាកជាងពេលទៅដល់មេឃ។
ថាតើគាត់ធ្វើឬអត់វាពឹងផ្អែកលើថាតើគាត់ចូលចិត្តអ្នកឬអត់។
អ្នកកំពុងត្រដុសអំបិលក្នុងមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ករបស់ខ្ញុំឈឺថែមទៀត។
Xin'er តើអ្នកមិនអីទេ? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ តើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ខ្ញុំយកពាក្យទាំងអស់របស់អ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
កម្រណាស់ដែលអ្នកមិនបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
មិនអាក្រក់ទេគ្រាន់តែពិសេស។
ស៊ីនខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានថ្មីមួយ។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងសាកល្បងវា?
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកស្រាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅយប់នេះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកមិននៅទីនេះផងតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដរាបណាអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកកុហកអ្នកនឹងក្លាយជា pinocchio ។
បន្ទាប់មកធ្លាក់ចូលក្នុងពោះត្រីបាឡែន។
អ្នកនៅតែចាំរឿងកំប្លែងតន្ត្រីរបស់សាលាមធ្យម?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
មិនអីទេសូមត្រៀមចាកចេញ។
នាយកក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តនោះឈ្មោះ Sheng មិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ។
បានបដិសេធខ្ញុំដោយមិនមើលមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមការសន្ទនាធម្មតាទេឬ? សាមញ្ញគួរឱ្យអាម៉ាស់និងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើអ្នកដឹងថាមានហេតុផលអ្វីដែលបដិសេធខ្ញុំទេ?
គាត់កំពុងរង់ចាំមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តមក។
តើការសម្តែងតែចរិតបរិសុទ្ធនិងស្លូតត្រង់ពេញនិយមទេឥឡូវនេះ
ពិតជា។
អ្នកនៅតែចាំ។
ខ្ញុំចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសាច់រឿងគាត់មិនបានជ្រើសរើសស្នេហារបស់គាត់ជាមួយអេលីណាទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមិនបាននិយាយអំពីរបៀបដែលអេលីណាមានការចាប់ផ្តើមថ្មីម្តងទៀត។
តើអនុស្សាវរីយ៍អ្វីខ្លះដែលមិនរលាយបាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលនៅខាងក្នុងបេះដូងអ្នក។
នេះគឺជាស្រាពិសេសដែលខ្ញុំប្រមូលបាន។ វាត្រូវបានគេហៅថា Evermore ។
ចាប់ពីឆ្នាំ ២០១០ ដល់ឆ្នាំនេះរសជាតិនឹងខុសគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រមូលមួយដបរាល់ឆ្នាំ
រហូតដល់មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីវាជាឆ្នាំ ២០១០?
ព្រោះនោះជាឆ្នាំដែលយើងបានជួប។
Xin'er តើអ្នកដឹងទេថាវាជាខួបលើកទីមួយនៃការប្រជុំរបស់យើង?
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចចាំវាច្បាស់ទេ។
មិនអីទេដរាបណាខ្ញុំចាំ។
Xiao Shegn ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគ្រាន់តែចង់បាន“ អរគុណ”
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការសន្យាណាមួយដល់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសន្យាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចវិលត្រឡប់នៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្តហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មកសូមបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកលើកទឹកចិត្តដល់ភ្នែករបស់អ្នក។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត Casablanca ដែលជាខ្សែស្នេហាបំផុត។
Xin'er អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ម្សិលមិញយើង ...
យើងផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
យើងបានផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែយើង ...
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីទាំងអស់។
ស៊ីនអៀរ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Xin'er មើលមកខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកចាប់ផ្តើមទទួលយកខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ។
តើនេះជាការបំភាន់មែនទេ?
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់ដោយសារតែបញ្ហានេះ។
មនុស្សម្នាក់ដែលបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកគឺជាគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវការចាប់ផ្តើមថ្មី?
វាអាចថាអ្នកត្រូវតែបុកជញ្ជាំងខាងត្បូងនិងរងរបួសនៅមុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ព្រោះខ្ញុំមិនសុខចិត្តបោះបង់។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចគាត់បាន។
លីងសេងខ្ញុំច្រឡំខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះមិនអីទេ?
ស៊ីនអៀរ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងចម្លើយរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។
កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
សូមផ្អាកមួយរយៈសិន។
វាមានភាពខុសគ្នាពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
យើងនៅតែត្រូវការពង្រឹងប្រេកង់របស់ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន
ហើយក្នុងពេលតែមួយកាត់បន្ថយការពន្យាពេលនៃសញ្ញា។
លោកប្រធានាធិបតីលីងយើងបានធ្វើការវាយតម្លៃបច្ចេកទេសរួចហើយ។
កម្មវិធីខ្លួនវាគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើនសមត្ថភាពរបស់ខ្លួន
វានៅតែត្រូវការថវិកាបន្ថែមទៀត។
ដោយសារអ្នកដឹងថាមានកន្លែងសំរាប់កែលំអហើយសូមកុំពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
ទិដ្ឋភាពនៃការផ្តល់មូលនិធិគឺមិនស្ថិតនៅក្នុងវិសាលភាពនៃការពិចារណារបស់អ្នកទេអ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែត្រូវចូលទៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ? - យល់។
ពីរបីថ្ងៃនេះរៀបចំសំភារៈដែលទាក់ទងនឹងផែនការរបស់លីងជឺនិងផ្តួចផ្តើមការផ្តល់មូលនិធិដល់គម្រោង។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយគេងលក់មុននិងមិនរង់ចាំខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនរង់ចាំយូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់នឿយដូច្នេះ?
គឺជាថ្នាក់លើនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
សោកស្តាយបន្ទាប់ពីពួកគេបានដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ទេ
ពួកគេកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះពីព្រោះពួកគេចូលចិត្តការរចនារបស់អ្នក។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
លោកប្រធាន Gu ផែនការរបស់ Anxin ត្រូវបានបញ្ចប់។ សូមមើល។
[ហ្គូអានអាន]
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
aking ត្រាំអង្គចងចាំសើម ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយចេញពីធម្មតា ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ នៅឡើយទេដូចនេះមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫