ខ្ញុំស្មានថាវាជាការបញ្ជូនតឬព្រីភ្លើង
ខ្ញុំទទួលបានឧបករណ៍មកវិញនៅក្នុងកាប៊ីន។
មិនគួរជាការងារធំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ?
ប៉ា?
យាយ បាទប្រាកដថាអ្នកអាចជួយបាន។
តើមានសុវត្ថភាពទេ? នៅកាប៊ីន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានរបស់មានតម្លៃដែលអ្នកព្យាយាមលាក់ទេ? ទេ។
បារម្ភខ្ញុំនឹងលួចកាតបេស្បលរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកតាមទូរស័ព្ទនៅយប់ផ្សេងទៀត
អ្នកនិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះមានសុវត្ថិភាព។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យមួយទៀតសម្រាប់កាប៊ីន
ដូច្នេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានចើងរកានកមដោ។
ប្រហែលជាយើងអាចអាំងម៉ាស្កាឡូខ្លះ។
ហេ។ ហេ។ ហេ។
ហេ។ យើងត្រូវការចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ប៉ា?
ប៉ាតើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំផ្លាស់ទីទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្នកស្ទើរតែពិបាករក។
តោះមានវា។
វាទាំងអស់។
តោះចូលទៅ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ឈ្នះអ្នករស់នៅ។
ចាញ់,
អ្នក​ស្លាប់។
ឥឡូវអាក្រក់ពេកហើយ។
ភ្នែក​ពស់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ផ្ទះតែងតែឈ្នះ។
ទេ!
រត់!
ក្មេងបាត់ហើយ។
អូ!
ហើយអ្នកឈ្នះ ...
ភ្នែក​ពស់!
ពួកគេហៅអ្នកថា“ ភ្នែកពស់” ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែឈ្នះ។
ជាការពិតបច្ចេកទេសរបស់អ្នកគឺឆៅបន្តិច
ប៉ុន្តែនោះមានគុណសម្បត្តិរបស់វា។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈហើយ
នោះមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
នៅពេលអ្នកធំឡើងនៅតាមផ្លូវវាជាពួកគេឬអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Kenta Takamura ហើយខ្ញុំអាចប្រើបុរសដូចអ្នក។
គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើការសម្រាប់បុរសដូចអ្នកទេ។
ឬនរណាម្នាក់សម្រាប់បញ្ហានោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកគឺជាអ្នករត់ចោលជួរ។
អ្នកតស៊ូរហូតដល់គ្មាននរណាហ៊ានភ្នាល់ជាមួយអ្នកទៀតទេហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមើលបុរសចំណាស់របស់អ្នកត្រូវគេសម្លាប់នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ពិតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តដឹងថាអ្នកណាដែលខ្ញុំកំពុងជួល។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ អ្នកមានបុរសខុស
អ្នកមិនទាន់បាន heard ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់
ជនរងគ្រោះដែលជាឃាតកដែលបានរកឃើញពីអគ្គិភ័យឆេះកាប៊ីននៅតែមិនទាន់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅឡើយ។
បុរសរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាឆ្លងកាត់បន្ទប់ផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាប៉ូលីសមិនដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ។
ពួកគេក៏មិនដែលឃើញឃាតករដែរ។
នោះហើយជាភ្នែកពស់គឺជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពូកែរកមនុស្សណាស់។
ជាពិសេសមនុស្សដែលសម្លាប់មនុស្សផ្សេងទៀត។
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកខ្ញុំនឹងរកឃើញបុរសដែលធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅចត។
ហេ។
អូហូ
មកដល់ហើយ Fish Boy ។
បិទបាំង! បិទបាំង! បិទបាំង!
សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានរឿងកំប្លែងថ្មី។
សួស្តី!
ហេ។ ស្រួល, ស្រួល។ ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
បោះវាចោល។ យាយ
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកតែងតែត្រូវគេរើសចុងក្រោយនៅលើសួនកុមារមែនទេ?
ហេ! ទេ​ទេ​ទេ! ហ៊ឺ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
គាត់មិនមានន័យថាមិនគោរពទេ។ ត្រូវទេ?
យាយ ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វីទេប៉ុន្តែអ្នកមានសេចក្តីក្លាហាន
ថៅកែ។
ហេ!
ក្មេងប្រុសត្រី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Boss ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំមានបញ្ហាទេ?
មាននរណាម្នាក់។
ទុកកាំបិត។ មម?
យើងដំណើរការលើរូបិយប័ណ្ណតែមួយ។
មិនមែនលុយទេ។ មិន​ខ្លាច។ គ្រាន់តែជារឿងសាមញ្ញមួយ។
ទុកចិត្ត។
សូមមើល "ដោយគ្មានការជឿទុកចិត្តមិនអាចមានភាពស្មោះត្រង់ឡើយ"
ហើយដោយគ្មានភាពស្មោះត្រង់ ...
មិនមានយ៉ាគូហ្សាទេ។
ថមមី-សាន
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំ។
ខេនតា។
ខ្ញុំនឹងមិនមានរូបភាពអ្នកទេ
នៅកន្លែងបែបនេះជាមួយមិត្តភក្តិដូចនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺជាកូនប្រុសដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់របស់ជប៉ុន។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាម៉ាស់មុខបំផុត
បុរសម្នាក់នេះបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់យើង។
គាត់គឺជាចារកម្មលាក់កំបាំងដោយបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់ចំពោះត្រកូលដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
តោះបង្ហាញគាត់ពីភាពស្មោះត្រង់ដែលមើលទៅ។
នេះគឺជាកំហុសមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចង់បានក្នុងជីវិតគឺមានតម្លៃ។
ឥឡូវនេះធ្វើវា។
នោះគឺជាការខកចិត្ត។
ខេនតា!
ហេ។
ចិត្ត?
ឆាប់​ឡើង។ តោះចេញពីទីនេះ!
តោះ​ទៅ!
ឥឡូវនេះយើងអាចទៅបានទេ?
ផ្លូវ​នេះ!
ទេទេគ្មានទេខេនតា!
ថមមីចូលឡានទៅ!
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង! មិនអីទេខ្ញុំកំពុងព្យាយាម!
LAPD ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
យាយ
គ្រាន់តែ peachy ។
ល្អ។
អ្នកនៅរស់ទេថមមី
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
មីន។
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលឈាមអ្នក។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកហើយខ្ញុំឃើញកិត្តិយស។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារត់កាំភ្លើងសម្រាប់យ៉ាគូហ្សា?
នោះគឺជាកំហុសមួយ។
មែនហើយអ្នកបាននិយាយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខេនតាមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
គាត់បានហៅបងប្អូនជីដូនមួយ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងទាំងពីរនាក់ស្ថិតនៅក្នុងជួរដើម្បីក្លាយជាមេដឹកនាំនៃត្រកូលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអាចមានតែមួយ។
ដូច្នេះខេនតាបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលការក្បត់របស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញ ...
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ការទទួលខុសត្រូវក្នុងការសម្រេចជោគវាសនារបស់គាត់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់បណ្តេញចេញ។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់បានព្យាយាមដណ្តើមអំណាចតាមវិធីតែមួយគត់ដែលគាត់ដឹងពីរបៀប។
តាមរយៈភាពលោភលន់និងអំពើហឹង្សា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះគឺខេនតារត់ពន្ធកាំភ្លើងទាំងនេះទៅប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំត្រូវបានស្ទាក់ចាប់។
អ្នកក៏ជាសត្រូវរបស់គាត់ដែរឥឡូវនេះ
ដែលមានន័យថាជីវិតរបស់អ្នក "Fish Boy" នៅ LA ...
ចប់ហើយ។
គ្មានការត្រលប់មកវិញទេ។
ហេតើយើងកំពុងទៅណា?
ពិតទេ?
តើវាពិតជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
តិចតួចនេះបន្តិចបន្តួច។
ថាប្រពន្ធរបស់អ្នក? ទេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រី?
អាគីកូគឺជាប្រធានសន្តិសុខរបស់យើង។
យើងឱ្យតម្លៃដល់ដំបូន្មានរបស់នាងប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់យកវាទេ។
មេដឹកនាំនៃត្រកូលយើងកម្រជួបជាមួយអ្នកខាងក្រៅណាស់។
កុំភ្លេចឱនក្បាល។
ភ្នែក​ពស់,
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញពីមេដឹកនាំក្រុមត្រកូល Arashikage គឺ Sen.
ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ។
បុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតចៅប្រុសខ្ញុំ។
យើង Arashikage ស្ថិតនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក
មានន័យថាជប៉ុនជំពាក់បំណុលរបស់អ្នកហើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកក្តៅហើយសំបុត្រយន្តហោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតប្រសើរជាង។
ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចូលរួមជាមួយយើង។
ចូលរួមជាមួយ Arashikage ។
សេន-សាម៉ា។ ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
សូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលដំណើរការច្រើនបែបនេះគឺមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំស្បថចំពោះគាត់។ ដោយក្តីគោរពថមមីសាន
អ្នកមិនដឹកនាំត្រកូលនេះទេ។
មិនទាន់​រួច។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹង។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកចម្បាំងដូចនេះនៅក្បែរខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អស់រយៈពេល ៦០០ ឆ្នាំ
Ninja របស់យើងបាននាំមកនូវសន្តិភាពនិងស្ថិរភាពដល់ប្រទេសជប៉ុន។
ផ្លុំសម្ងាត់និងជញ្ជាំងដែករបស់គ្រប់រដ្ឋាភិបាលតាំងពីសម័យអេដូ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ការគំរាមកំហែងថ្មីអំពាវនាវឱ្យមានយុទ្ធសាស្ត្រថ្មី។
សូម្បីតែស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅ ...
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាយើងគួរតែដឹងអាគីកូ
សំណួរណាមួយដែលយើងមានអំពីមិត្តថ្មីរបស់យើង,
បញ្ហាប្រឈមទាំងបីរបស់អ្នកចម្បាំងនឹងឆ្លើយពួកគេ។
ហើយតើគាត់នឹងចុះចូលចំពោះបញ្ហាប្រឈមដែរឬទេ?
គាត់​នឹង។
ខ្ញុំសុំទោសបញ្ហាទាំងបីនៃអ្វីឥឡូវនេះ?
បញ្ហាប្រឈមទាំងបីត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបង្ហាញពីចរិតលក្ខណៈរបស់បេក្ខជន។
ពីរដំបូងនឹងសម្អាតអ្នកពីភាពអាត្មានិយមកំហឹងនិងការភ័យខ្លាច
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកទីបី។
នោះគឺជាការធ្វើតេស្តពិត។
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកចង់យកវាឬអត់។
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យ?
អ្នក​ស្លាប់។
អ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់អ្នកនៅក្នុងតំណែងនោះទេប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាវាទំនងជា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ឈ្មោះឬអតីតកាលដល់អ្នកបានទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវគោលបំណងមួយ។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
ផ្ទះមួយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញកិត្តិយសនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកផងដែរ។
មក។
សម្រាកខ្លះ។ អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ក្នុងពេលនេះសូមពិចារណាផ្ទះខ្ញុំជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជនជាតិអាមេរិកយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកនឹងត្រូវទៅឱ្យបានលឿនជាងមុន។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Arashikage គឺមានច្រើនជាងគ្រាន់តែជាកម្លាំង brute ។
យើងជាចារកម្មអ្នកឃ្លាំមើលអាណាព្យាបាលអ្នកជ្រៀតចូល។
អ្នកនឹងត្រូវបានសាកល្បងអ្នកនឹងឈឺចាប់អ្នកនឹងរងទុក្ខហើយអ្នកនឹងបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែផ្នែកដែលពិបាកបំផុតនឹងស្តាប់អ្នកត្អូញត្អែរអំពីវា។
ខ្ញុំនៅតែគិតថានេះគឺជាកំហុសមួយ។
សូន្យប៉ះលើស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីនៅលើវេទិកាទទួលស្គាល់ផ្ទៃមុខរបស់យើងទេ។
ឆ្កែវង្វេងរបស់អ្នកនេះគឺជាខ្មោច។
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយថមមី
គាត់ធ្វើការឱ្យយ៉ាគូហ្សាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទេ។ នោះមិនធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងទេ។
"យើង"?
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Tomisaburo Arashikage ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ត្រកូលនេះទេ?
ខ្ញុំជាត្រកូលនេះ។
ថមមីសានខ្ញុំមិនសួរពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ
គ្រាន់តែជាការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំអាគីកូ
ខ្ញុំជំពាក់គាត់នូវឱកាសនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកធ្វើចលនាលឿនពេកហើយ។
"ឆាប់ខឹងពេកឆាប់ប្រតិកម្មពេក"
ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាជីដូន។
បើខ្ញុំខុសអំពីគាត់យើងនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក
បេក្ខជន ៨០% បរាជ័យក្នុងការប្រកួតដំបូង។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
មែនហើយនោះមានន័យថា ២០ ភាគរយបានឆ្លងកាត់អាគីកូ
អស់រយៈពេល ៦០០ ឆ្នាំ
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
ដោយអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលពិភពលោកធ្លាប់ស្គាល់។
គ្រូរឹង។
ហើយគួរឱ្យគោរពបំផុត
គ្រូពិការភ្នែក។
ពីពួកគេអ្នកនឹងរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធ
របៀបសម្លាប់នៅពេលចាំបាច់
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត,
របៀបរស់នៅតាមផ្នត់គំនិតរបស់អារ៉ាស៊ីហ្កាហ្កា
បោះបង់ចោលអត្មានិយម។
ធ្វើកូដកម្មដោយកិត្តិយស។
ភាពមិនអាត្មានិយមនិងភាពស្មោះត្រង់នឹងនាំឱ្យមានភាពសុខដុម។
សំណួរណាមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង ... ស្ងាត់ស្ងៀម!
អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី។
បញ្ហាប្រឈមនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អ្នកនឹងបរាជ័យ។
មិនអីទេគ្រូរឹងឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ។
ប្រកួតប្រជែងមួយ។
យកចាននេះពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកចាននោះពីអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងខាំ
តើអ្វីទៅជាបន្ទាត់ដាល់?
អ្នកត្រូវតែយកចានរបស់ខ្ញុំដោយមិនឱ្យទឹកចេញ។
បរាជ័យបួនដងហើយការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់មុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
នោះហើយជាមួយ។
ពីរ។
នោះគឺបី។
បោះបង់ចោលអត្មានិយម។
ភាពមិនស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់ ...
នឹងនាំឱ្យមានភាពសុខដុម។
គ្រូរឹង។
ខ្ញុំសុំដោយរាបសារថាអ្នកទទួលយកចានរបស់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹងរបស់អ្នក។
គ្មានការអបអរសាទរទេ?
មួយចុះពីរត្រូវទៅ។
សូមអបអរសាទរ។
បើខ្ញុំត្រូវការទឹកមួយចានខ្ញុំដឹងថាត្រូវសួរអ្នកណា។
អ្នកលាក់វាបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំបន្តិច
អ្វីដែលខ្ញុំគិតពីអ្នកគឺមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
អ្នកនឹងរួចផុតពីការសាកល្បងលើកទី ៣ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ចំពោះថមមីអនាគតតូរីយ៉ូរបស់យើង។
សូមឱ្យអ្នករឹងមាំមានប្រាជ្ញានិងកិត្តិយស។
ទៅភ្នែកពស់។
សូមឱ្យអ្នកស្លាប់បានល្អ។
យុទ្ធនាការ។
យុទ្ធនាការ!
ពាក្យនោះដែលគាត់ប្រើ“ តូរីយ៉ូ”
វាមានន័យថា "មេគ្រួសារ" ។
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយនៃក្រុមឈាម Arashikage ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំត្រូវបានគេណែនាំឱ្យដឹកនាំ។
នេះគឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនឹងដឹកនាំត្រកូលទៅមួយរយឆ្នាំខាងមុខទៀត
ខ្ញុំត្រូវសម្របខ្លួន។
យើងត្រូវសម្របខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកចម្បាំងដូចអ្នក
ដែលបានរស់នៅក្នុងនិងស្គាល់ពិភពលោកថ្មី
ប៉ុន្តែអាចធ្វើជាម្ចាស់គំនិត Arashikage
ដើម្បីក្លាយជាអនាគតនៃត្រកូល
ហើយតស៊ូជាមួយគ្នាក្នុងនាមជាបងប្អូន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជា Hard Master សម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់គឺជិតស្និទ្ធណាស់។
ម៉្យាងវិញទៀតគ្រូពិការភ្នែក ...
គាត់កំពុងមើលអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ស្គាល់អ្នកភូតកុហកនៅពេលគាត់ one ។
ថមមីបាននិយាយថាខ្ញុំអាចខ្ចីកង់មួយរបស់គាត់។
ម៉ូតូរបស់គាត់?
ជិះកង់ ... បាទ។
មួយ​នោះ។
រក្សាភ្នែកលើកង់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំហូរឈាមនៅលើផែនៅ LA?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទទួលថមមីនៅលើទូកនោះ។
គិតថាអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេថាគាត់នឹងឆ្លងកាត់យ៉ាគូហ្សាចំនួន ៥០
គ្រាន់តែសម្រាប់ឱកាសដើម្បីទាត់លារបស់អ្នក?
ហេវាដំណើរការ។
អ្នកទទួលបានការទុកចិត្តរបស់គាត់។
អ្នកចូលហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើគាត់ចូលចិត្តយ៉ាងម៉េច
"ខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកហើយឃើញកិត្តិយស"?
គាត់ញ៉ាំវា។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីប្រវត្តិរបស់អ្នក។
របៀបដែលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់គាត់ហើយគាត់ដេញអ្នកចេញពីត្រកូល។
រឿងគ្រួសារយើងមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយព្រោះខ្ញុំនៅក្រៅ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ហើយខ្ញុំហាក់ដូចជាបុរសតែម្នាក់គត់
អ្នកណារក្សាការបញ្ចប់របស់វា។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានរកឃើញគាត់។
នៅឯណា? ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវអ្នកត្រូវរក្សាទុករបស់អ្នក។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើតេស្តបីដង។
ខ្ញុំបរាជ័យទីបីខ្ញុំស្លាប់។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើវាជាការប្រសើរជាងមុន។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
មានវត្ថុបុរាណដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានលាក់នៅក្នុងបរិវេណប្រាសាទ។
ត្បូងពេជ្រនៃព្រះអាទិត្យ។
វាគឺជានិមិត្តរូបនៃអំណាចរបស់ Arashikage ។
រកគ្រឿងអលង្ការហើយយកមកឱ្យខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំនឹងអោយឃាតករfatherពុកអ្នក
"មិនបាច់​គួរសម​ទេ។"
កន្លែងនេះត្រូវបានសាងសង់ដូចជាបន្ទាយ។ តើអ្នកការពារអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់រឿងរបស់ទេពធីតាស៊ុន។
ជាយូរមកហើយនាងចង់សាកល្បងចរិតរបស់មនុស្សនាង
ដូច្នេះនាងបានផ្ញើអំណោយមួយក្នុងទម្រង់ជាគ្រឿងអលង្ការ។
គ្រឿងអលង្ការដែលមានអំណាចនៃព្រះអាទិត្យ។
យើងបានស្បថថានឹងការពារវាប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះ
ដើម្បីមិនដែលប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី។
យើងមានអំណាចអាចបំផ្លាញអ្នកណាដែលធ្វើខុសលើយើង
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការល្បួងដ៏គ្រោះថ្នាក់។
អំណាចពិតប្រាកដទាមទារឱ្យមានវិន័យ។
នេះគឺជាពន្លឺពេលព្រឹក។
អំណោយរបស់ខ្ញុំជូនអ្នកសម្រាប់ការឆ្លងកាត់ឧបសគ្គដំបូង។
វាងាយស្រួលបាញ់ដោយកាំភ្លើង
ប៉ុន្តែដាវគឺជាអាវុធកិត្តិយស។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
វា​សមនឹង​អ្នក។
ហេគ្មានអ្វីនៅក្នុងសៀវភៅណែនាំអំពីគ្រឿងអលង្ការនុយក្លេអ៊ែរទេ។
មានតែពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំចៅហ្វាយនាយ ...
និង​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាពិធីការជាច្រើនសម្រាប់រឿងនិទាន។
មិនមែនពិធីការទេ។ មានសោ DNA ។
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងឈាមមានសារៈសំខាន់ចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
ម។ ម។ ជាមួយដាវ?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំហើយ។
នោះគឺជាពន្លឺពេលព្រឹកដែលជាអាវុធកិត្តិយស។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានវា?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើវាបាន?
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
តោះស្វែងយល់។
តើអ្នកទទួលបានស្នាមនោះយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកយកឈ្មោះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅបានយូរ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការភ្នាល់? ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
វាយខ្ញុំមួយដងហើយខ្ញុំនឹងមិនកាត់វាចោលទេ
ហើយបើខ្ញុំចាញ់?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។ យើងកំពុងហ្វឹកហាត់។
នៅទីនេះជាមួយ Arashikage ។
អ្នកនៅលើ។ វាយ​ខ្ញុំ។
ដោយដាវរបស់អ្នក។
មករកខ្ញុំដូចដែលអ្នកចង់មានន័យ។
វាមិនមែនជាជំនាញរបស់អ្នកដែលខ្វះទេវាជាបេះដូងរបស់អ្នក
ប្រសិនបើចិត្តរបស់អ្នកបរិសុទ្ធភាពអាថ៌កំបាំងរបស់យើងនឹងបង្ហាញដល់អ្នក។
បើមិន ...
ពួកគេនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់របស់អ្នក
អ្នកនឹងទទួលបានវា?
ការឈ្នះដោយគ្មានកិត្តិយសគឺគ្មានឈ្នះទាល់តែសោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាខេនតា?
គាត់បានរកឃើញវិធីថ្មីមួយដើម្បីនាំកាំភ្លើងរបស់គាត់ទៅប្រទេសជប៉ុន។
យប់នេះគាត់កំពុងដឹកជញ្ជូន
បើខ្ញុំធ្វើចលនាលឿនខ្ញុំអាចលោតពីលើគាត់បាន។
តើអ្នកមានទីតាំងទេ? ស៊ីនជុគូ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានរូបរាងដែលអ្នកទទួលបានពេលខ្លះ។
ស្រមោលមុនព្យុះភ្លៀង។
ព្យុះនោះនឹងកន្លងផុតទៅនៅពេលខ្ញុំសម្លាប់ខេនតា។
ថមមី។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរារាំងផ្លូវចេញពីផ្លូវ។
ថមមីអ្នកដោះស្រាយពួកគេដែលនៅសល់។
ហើយអ្នកធានាអាវុធ។
ចុះខេនតាវិញ?
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ក្មេងប្រុស។
ពស់វែក។
នេះគឺជាកម្លាំងភ្លើងច្រើន។
តើខេនតាចង់បានអ្វីជាមួយវាទាំងអស់?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។ ជាមួយយើង។
នោះមានន័យថាយើងនឹងត្រូវការការគាំទ្រ។ តោះហៅ Scarlett ។
មេបញ្ជាការអូហារ៉ា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាភ្ញៀវដែលភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខេនតាត្រលប់មកទីក្រុងតូក្យូវិញហើយ
និងតម្រឹមជាមួយ Cobra ។
នេះគឺថ្មីៗ?
ចាប់ពីយប់នេះតទៅ។
ចាំបន្តិចសិនបានទេ?
តើយើងគួរព្រួយបារម្ភទេ?
អំពី Scarlett?
No. Major O'Hara នៅជាមួយ Joes ។
អ្វី?
អង្គភាពប្រឆាំងភេរវកម្មសកលវរជន។
ពួកគេគឺជាមនុស្សល្អ។
ពស់វែក។
ដូច្នេះតើមានអ្វីទាក់ទងនឹងពស់វែក?
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺ,
ពួកគេគឺជាបណ្តាញសម្ងាត់នៃកោសិកាភេរវករក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្ម
ក្រុមផលិតអាវុធនិងក្រុមយោធា
ភ្ជាប់ក្រោមពាក្យបញ្ជាកណ្តាលតែមួយ។
អង្គការស្រមោលមួយឧទ្ទិសដល់ការនាំមកនូវបដិវត្តន៍សកល
តាមរយៈអំពើហឹង្សាការជំរិតទារប្រាក់និងការភ័យខ្លាច។
ឧត្តមសេនីយ៍?
ឧត្តមសេនីយ៍អូហារ៉ា? ឧត្តមសេនីយ៍?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើសេចក្តីសង្ខេបបេសកកម្មមួយមកអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំម្នាក់ដែលទើបតែមកដល់ប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការចៃដន្យទេ។
នាងឈ្មោះអាណាដឺកូប្រារ៉ាហៅអាបារ៉ាណេស
ចាប់តាំងពីយើងបាត់ការទាក់ទងមកនាងរវល់
នាងសម្លាប់សមាជិកសភា?
រួមជាមួយអ្នកដំណើរ ២០០ នាក់ផ្សេងទៀតនៅលើរថភ្លើងដូចគ្នា។
គ្រាន់តែដើម្បីជះឥទ្ធិពលដល់ការបោះឆ្នោត។
នាងត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកការធ្វើឃាតនិងភាពចលាចលស៊ីវិល
គ្រប់ទីកន្លែងពីណានចាវទៅបូរ៉ូវីយ៉ា
និយាយឱ្យខ្លីគឺនាងគឺជាកំពូលស៊ីបរ៉ា។
ប្រសិនបើខេនតាភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយបារ៉ុនណេសការគំរាមកំហែងដល់អ្នកគឺសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងនៅតូក្យូឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះដើម្បីធ្វើការឱ្យភេរវករទេ។
យឺតបន្តិចដើម្បីបង្កើនមនសិការតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
យើងម្នាក់ៗមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្មានហេតុផលទេដែលត្រីកោណរបស់យើងមិនអាចធ្វើប្រតិបត្តិការសុទ្ធសាធ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់បាន។
Baroness ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
រ៉ុកដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួចវាគឺសម្រាប់ពស់វែកមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយថារបស់យើងគឺជាស៊េរីនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
ខេនតាចង់បំផ្លាញត្រកូល។
ត្រកូលមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយយើងមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជាការពិតប្រសិនបើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
គាត់ទៅក្បែរអូស្ទីន។
បុរសដែលយកជីវិតfatherពុកអ្នក ...
និង​របស់​អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
នៅក្រោមសោនិងកូនសោ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ។
កំហឹងទាំងអស់នោះ ...
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីបោះបង់ការបរបាញ់
តើពេលណាដែលអ្នកជិតរកឃើញសន្តិភាព?
គិត​អំពី​វា។
អ្នកមានបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ជឿខ្ញុំទៅ។ គាត់នឹងធ្វើវា។
គាត់ប្រសើរជាង។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ
អ្នកចម្បាំងម្នាក់ៗមានចំណុចខ្សោយដែលសត្រូវរបស់អ្នកអាចទាញយកបាន។
បញ្ហាប្រឈមទីពីរនឹងបង្ហាញវា។
ដើម្បីចៀសវាងគ្រោះថ្នាក់អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ភាគច្រើនមិនអាចគ្រប់គ្រងនិងបរាជ័យបានទេ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ការធ្វើតេស្តនេះគឺឯកជននិងមានតែមួយគត់ចំពោះអ្នក។
អ្នកប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
ពន្លឺនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
ធ្វើតាមវា។
ខ្ញុំសុំទោសលោកប៉ា
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្លួនអ្នក។
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានឆ្លងទេ?
នេះគឺច្រើនជាងការធ្វើតេស្តដែលអ្នកឆ្លងកាត់ឬបរាជ័យ។
វាគឺជាកញ្ចក់ដើម្បីបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជាងនេះក៏ដោយអ្នកត្រូវតែសម្រាលដោយខ្លួនឯង។
វាគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជំនះឧបសគ្គទីបី។
ហើយខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក,
នេះមិនមែនជាបញ្ហាប្រឈមដែលអ្នកចង់បរាជ័យនោះទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្វីមួយ?
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នកទៅទីក្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
អ្នកកំពុងរកមើលមូលហេតុដែលមិនទុកចិត្តខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
អ្នកគឺជាអ្នកមិនស្គាល់។ នោះគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបាន។ គ្រោះថ្នាក់ដល់ត្រកូលនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាកន្លែងនេះមានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្វីៗទាំងអស់របស់ Arashikage ។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់គ្រួសារមុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាខ្មោចយូរម្ល៉េះ?
fatherពុកខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅពេលខ្ញុំព្យាយាមរកមូលហេតុវាហាក់ដូចជាគាត់មិនមាន
អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយឯកសារក្លែងក្លាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់គឺជាការកុហក។
សូម្បីតែឈ្មោះខ្ញុំផ្ទាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់ឧបសគ្គទីបី ...
ខ្ញុំជា Arashikage មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលមិនអាចលើកលែងបានខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ
ធ្វើជាអ្នកការពារ ...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកទទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ
បញ្ហាប្រឈមនឹងឃើញតាមរយៈវា។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានគំនិតពពក។
អ្នករស់នៅទាំងសងខាងនៃកញ្ចក់។
មានតែអ្នកទេដែលដឹងថាអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើតេស្តនេះហើយឬនៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចង់បន្ត។
នៅពេលការប្រកួតប្រជែងទីបីចាប់ផ្តើម
មិនមានការងាកត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកដែលឆ្លងកាត់ត្រូវបានទទួលយកទៅក្នុង Arashikage ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់អ្នកនឹងទទួលបានសិទ្ធិចូលដំណើរការ
ចំពោះចំណេះដឹងនិងអំណាចរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្បថស្មោះត្រង់ចំពោះត្រកូលយើង
តើអ្នកទទួលយកលក្ខខណ្ឌនេះទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំចុះពីទីនោះ?
មានក្បឿងពិសេស។
ដើរលើវាហើយរង់ចាំការវិនិច្ឆ័យ។
អ្វី​មួយ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
អ្នក​នឹង​ឃើញ,
ពស់។
អាណាខុនដាយក្សមានអាយុដូចពេលវេលា។
ពួកគេមិនដែលធ្វើបាបអ្នកដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធឡើយ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
សម្អាតបេះដូងរបស់អ្នក។
ទៅ!
នាងដឹងពីច្បាប់របស់យើង។ នាងនឹងត្រូវទទួលទោស។
ជីដូន ... អ្នកបាននាំគាត់មកក្នុងចំណោមយើង។
កំហុសមិនមែនជារបស់នាងតែម្នាក់ឯងទេ។
ទេសេនសាន
កំហុសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ទោសនៃការនិយាយកុហកគឺស្លាប់។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្តាប់។
ចិត្តខ្ញុំមិនបរិសុទ្ធទេ។
ខ្ញុំស្វែងរកការសងសឹក។
fatherពុកខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកបុរសដែលបានធ្វើ ...
ហើយសម្លាប់គាត់។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន។
គាត់និយាយការពិត។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកឈ្នះជីវិតអ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនក្នុងចំណោម Arashikage ទេ។
ពស់!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចជាបងប្អូន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបរាជ័យចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺជាបងប្រុសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
ហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។
ទុក​វា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អាគីកូ។
នៅតែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំមានស្លាកស្នាមយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
ការជឿទុកចិត្តគឺជារឿងដែលពិបាកមកទល់សព្វថ្ងៃ។
ដល់ពេលអ្នកត្រូវរៀនមេរៀនហើយ។
អ្នកបានដាក់ត្រកូលដែលមានហានិភ័យ។
អ្នកត្រូវតែអត់ទោស។
យើងនឹងប្រគល់គ្រឿងអលង្ការ ...
ហើយនាំក្បាលភ្នែកពស់មកអោយអ្នក។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានវាទេ?
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមជាមួយ Arashikage មែនទេ?
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
ចងចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងហើយអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ
មក​នេះ។
ម។ ម។
សូម
រីករាយនឹងរង្វាន់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានគ្រឿងអលង្ការនៅពេលខ្ញុំបានបំផ្លាញត្រកូល
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកបានសម្លាប់myពុកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវមានភាពជាក់លាក់បន្តិច។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
រមៀល។
ឈ្នះអ្នករស់នៅ។
ចាញ់អ្នកស្លាប់។
រមៀល!
ភ្នែក​ពស់។
អ្នកគិតល្អជាង!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចងចាំអ្នក។ អ្នកបានវាយប្រហារខ្ញុំព្យាយាមជួយសង្គ្រោះdadពុកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ពស់វែកចេញបញ្ជាអ្នកកុំសួរវា។
អ្នកគឺជាពស់វែក។
ខ្ញុំ​គឺ។
រហូតដល់បីសប្តាហ៍មុនគ។
នៅពេលដែលឆ្កេញីនោះអូសខ្ញុំចេញពីចង្កឹះត្រង់ចំណុចកាំភ្លើង។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សធំដើម្បីឱ្យ Baroness ប្រគល់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ខេនតា។
នៅទីនោះគាត់គឺ។
ដើរតាម​គាត់។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងត្រលប់ទៅប្រាសាទវិញ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ពស់កំពុងប្រយុទ្ធនៅខាងយើង។
ថមមីស្តាប់ខ្ញុំ។
ខេនតាទទួលបានគ្រឿងអលង្ការហើយកំពុងឆ្ពោះទៅប្រាសាទ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ថមមី! អាគីកូ!
អៀន!
យើងត្រូវរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេក្រៅពីសុវត្ថិភាពរបស់ត្រកូលហ៊ុន។
អ្នកគឺជាត្រកូល!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគិតថាពិធីជប់លៀងបានចាប់ផ្តើមមុនពេលកំណត់។
គាត់ត្រូវការជំនួយ។ គាត់សមនឹងស្លាប់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ខេនតា។ គាត់មានគ្រឿងអលង្ការ
នេះមិនចប់ទេ។
ចាកចេញ! ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំគឺជា Arashikage ។
នេះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ថ្លៃថ្នូរណាស់។ ប៉ុន្តែការសន្យាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
គ្រឿងអលង្ការ។
ត្រកូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
យើងបានរក្សាការចរចារបស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងរក្សារបស់អ្នក
ជាមួយនឹងគ្រឿងអលង្ការនេះពស់វែកនឹងមិនអាចឈ្នះបានឡើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
គ្មានទង្វើល្អទេមែនទេ?
ឈប់​និយាយ។
ពស់វែកនឹងបំផ្លាញអ្នក។
អ្នកការពារជីដូនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាម Jewel
នៅពេលអ្នកដេញខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំព្រមានអ្នកថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់
លុតជង្គង់។
ល្អណាស់។
នេះ។
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ! វាជាថមមី
ពស់។
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងតឹងណែនមែនទេ? ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចង់ស្នើសម្ព័ន្ធភាពបណ្តោះអាសន្ន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ប៉ុន្តែនៅពេលវាចប់ខ្ញុំដើរ។
មិនមានឱកាសទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើម។
អ្នកកំពុងបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចម្ងាយមួយម៉ាយល៍
ប្រាកដណាស់អ្នកបានធ្វើ។
រីករាយដែលបានចូលរួមជាមួយយើងថមមីសាន។
ហើយគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំរាប់បុរស ២០ នាក់។
ហាងឆេងធ្ងន់។
យាយ សម្រាប់ពួកគេ។
ភ្នែក​ពស់,
ក្បត់ការទុកចិត្តរបស់យើងម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចូរនិយាយថាគោលដៅរបស់យើងត្រូវបានតម្រឹមបណ្តោះអាសន្ន។
សម្រាប់តែយប់នេះ។
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
យ៉ូ, ចូ។
ហ៊ឹម។ ម។ ម។
Fuck នេះ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានឱកាស
ថមមី!
ថមមី-សានទេ! ថមមីសាន!
ខេនតាបាត់ហើយ។
ពស់នៅឯណា?
គ្រាន់តែនៅចុះ។
បោះបង់ចោលអត្មានិយម។
អនុវត្តភាពអាត្មានិយម។
ធ្វើកូដកម្មដោយកិត្តិយស។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។
គ្រឿងអលង្ការព្រះអាទិត្យមានសុវត្ថិភាព។
ហើយវានឹងតែងតែ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់មនុស្សជំនាន់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រួសារចុងក្រោយរបស់យើងដែលដឹកនាំអារ៉ាស៊ីហ្កាក។
ប៉ុន្តែសេនសាម៉ា ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំប្រើតែ Jewel ដើម្បីការពារប្រជាជនរបស់យើង។
តែងតែមានជម្រើស។
ត្រកូលយើងបានស្បថថានឹងមិនប្រើគ្រឿងអលង្ការឡើយ
ដើម្បីការពារវាតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាច ...
ដឹកនាំត្រកូល។
ដោយ​ការគោរព...
ចងចាំពាក្យសម្បថរបស់អ្នកថមមី
ដើម្បីបំរើត្រកូលនេះជារៀងរហូត។
"បម្រើ"?
បម្រើ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់ត្រកូលនេះ!
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់!
ថមមី។
វាជាឈាមខ្ញុំត្រឹមត្រូវ!
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតដល់អ្នក។
លើកក្រោយយើងជួបគ្នា ...
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Tomisaburo រង់ចាំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនបម្រើអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមថមមី ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកប្រហែលជា។
តើអ្នកប្រាកដថាឆ្លាតទេ?
នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់គាត់តើអ្នកណាដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយនេះប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អត់ទោស។
មេបញ្ជាការរបស់ខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍ Joe Colton
ចង់ចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
fatherពុករបស់អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។ លោក Joe ។
គាត់គឺជា Joe?
អ្នកនឹងមិនឃើញកំណត់ត្រារបស់អ្នកនៅក្នុងនោះទេ។
គាត់ការពារអ្នកពីក្រឡាចត្រង្គដើម្បីការពារអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់?
fatherពុករបស់អ្នកបានជ្រៀតចូលកោសិកាពស់វែក។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរកឃើញ។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះគាត់បានស្លាប់ហើយអ្នកបានទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងពីប្រាជ្ញាដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
នៅក្នុងការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាជាតម្លៃដែលគាត់សុខចិត្តបង់
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
មានសុវត្ថិភាពសម្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ទុកស្បែកជើងធំ ៗ ខ្លះដើម្បីបំពេញប៉ារបស់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវដើម្បីបំពេញពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំអាចជាចូ?
អ្វីក៏ដោយដែលអាច។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើខុស។
វាគឺជាអ្វីដែលយើងធ្វើបន្ទាប់ដែលពិតជាសំខាន់។
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់អាគីកូដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកយើង។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមុនគេ។
តោះរកថមមីហើយនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
មានអ្វីត្រូវផឹកមុនពេលឡើងយន្តហោះ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមកដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់កងទ័ពថមមី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងនេះ។
ព្យុះស្រមោល។
ហៅខ្ញុំថាព្យុះស្រមោល។