Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Aku juga.
Nona Dam, kau
juga istimewa bagiku.
Kau ingat?
Semuanya terasa
seperti musim yang berlalu
setelah hidup dalam waktu lama sepertiku.
Awalnya, kau juga seperti itu.
Kau hanya hujan yang lewat.
Tapi
aku masih berdiri di tengah hujan itu.
Sulit menjelaskan hubungan kita
terlepas dari Kelereng dan kontraknya.
Tapi bagiku, kau
istimewa.
Dengan itu, maksudmu...
Kau seperti keluarga bagiku.
Apa?
Aku tidak pernah punya keluarga,
tapi aku selalu berpikir
akan seperti ini rasanya punya keluarga.
Aneh jika bilang kau seperti putriku,
jadi, lebih seperti keponakan.
Kau mau pergi ke kampus, Nona Dam?
Kau harus minum kopi.
Hei, aromanya enak.
Ini seperti kopi yang kita minum di kafe.
Aku hampir memberimu kartu kreditku
untuk membayarnya, Paman.
- Pam...
- Aku sudah memikirkan ini.
Kupikir akan lebih baik jika aku
memanggilmu pamanku alih-alih pak
karena aku seperti keponakan bagimu.
- Nona Dam...
- Dan di hari yang baik,
jangan sungkan memberiku uang saku juga
karena aku seperti keponakan bagimu.
Kalau begitu, sampai jumpa, Paman.
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Mari kita lihat kembali
apa yang kulakukan, Woo-yeo.
Keponakannya? Haruskah aku bersyukur
karena aku bukan cucunya?
Bisa-bisanya dia menganggapku keponakan
padahal kami tinggal serumah?
Aku kehabisan toner.
Boleh aku memakai punyamu?
Tidak apa-apa,
tapi kau mau memakai toner pria?
Siapa peduli? Semuanya sama.
Lembut dan lembap.
Aku berangkat ke kampus.
Kau akan pergi seperti itu lagi?
Ya.
Permisi, Nona Dam. Jika kau terlalu
sering makan kudapan tengah malam...
Tidak, makan sesuatu pukul 3.00
harus dianggap sarapan.
Ibuku bilang aku harus makan
dengan baik di pagi hari.
Atau haruskah aku bersyukur karena dia
menganggapku sebagai manusia?
[Episode 6]
Kenapa kau memilih-milih makananmu?
Mulailah makan seperti babi.
Aku semacam menyatakan perasaanku,
tapi dia bilang aku seperti keponakannya.
Itu artinya aku ditolak, bukan?
Benar. Kau ditolak sampai ke luar angkasa.
Aku belum pernah ditolak
sekasar itu sebelumnya.
Dia pasti tidak menganggapmu wanita
jika dia bilang kau...
Aku pergi.
Dam, kau harus menghabiskannya
sebelum kau...
Dasar bodoh.
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Aku hanya merasa kasihan kepadanya.
Hei, jika merasa kasihan,
kau seharusnya mengaturkannya kencan buta.
- Kencan buta?
- Kau kenal pria yang baik?
[Dam, lakukan kencan buta.]
[Jae-jin]
[Angkatan 2015,
seorang senior di Klub Judo,]
[pria berbakat yang dapat kerja magang]
[dengan CDAY Group,
perusahaan yang kini paling diincar!]
[Dam]
[Aku tidak mau.]
[Soo-kyung]
[Kau tidak mengencani seseorang
hanya karena kau ingin.]
[Lalu kenapa aku mau melakukannya?]
[Dam]
Pendapatnya lebih baik.
[Berdering]
[Jae-jin]
Aku tidak mau. Aku tidak mau kencan buta.
Kenapa tidak?
Apa karena pria itu?
Bukan begitu.
Dam, kau benar-benar harus melupakannya.
Kudengar para gadis bilang aku
lebih seperti kakak mereka,
tapi aku tidak pernah mendengar ada
yang bilang mereka seperti paman bagimu.
Jika dia ingin menolakmu,
kenapa tidak langsung menolak saja?
Kenapa ucapannya payah begitu?
Dia tidak payah.
- Dia tidak tertarik dengan...
- Dia bukan tidak tertarik berkencan,
tapi tidak tertarik denganmu.
Jika menemukan wanita idamannya,
dia tidak akan menyebutnya keponakan.
Aku akan memperlakukannya sebagai pamanku.
Apa pedulimu?
Akan kututup teleponnya.
[Jae-jin]
[Dam, aku memberinya nomormu.]
[Katakan sesuatu.]
[Soo-kyung]
Astaga.
Kenapa kalian berdua
bergantian meneleponku?
Dam, kau tidak ingin
mengencani siapa pun,
atau hanya belum melupakannya?
Apa maksudmu, belum melupakannya?
Apa lagi menurutmu? Pria yang menolakmu.
[Tidak bisakah kau merelakannya?]
Begini, itu...
Situasinya agak rumit.
Ini tidak rumit. Kau ditolak.
Kalau begitu, sudah berakhir.
Itu artinya, kencani orang lain.
- Kau butuh privasi?
- Tidak.
[Aku juga tidak memintamu
langsung memacarinya.]
[Setidaknya kau bisa makan bersamanya.]
Baiklah, aku akan pergi kencan buta.
[Kau akan melakukannya, ya? Sungguh.]
Baiklah.
Pak.
Bolehkah aku melakukan kencan buta?
Dia bukan kelahiran Tahun Macan.
Itu seharusnya baik-baik saja.
Kontraknya tidak menyatakan kau
tidak bisa mengencani seseorang.
Kau benar. Tidak tertulis begitu.
[Aku akan pergi kencan buta.]
[Dam]
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang akan mentraktirku
semuanya malam ini.
jadi, apakah perilaku aneh itu
termasuk dalam "semuanya"?
Terima kasih.
Tidak, bukan begitu.
Kita harus mengerjakan proyek kedua kita,
dan aku ingin mentraktirmu makan
dengan uang dari besi tua, Bu...
Bukan, maksudku, Hye-sun.
Lalu kenapa kau memuntahkan kolanya?
Aku mencoba membuat Dam
melakukan kencan buta dan dia setuju.
Apakah semengejutkan itu?
Ya, aku membuat tawaran,
tapi kupikir dia akan menolaknya.
Dia benci melakukan hal seperti itu.
Bagaimanapun, kuharap itu berjalan lancar
karena dia memutuskan melakukan ini
agar dia tidak terlibat
dengan pria jahat lagi.
Benar juga, Hye-sun. Bisa bantu dia?
Bantu dia? Dengan apa?
Bisakah kau memberinya beberapa kiat
tentang cara agar tidak terlalu canggung
saat berkencan buta?
Dia belum pernah berkencan buta.
Kenapa menurutmu aku sering melakukannya?
Karena kau sangat cantik.
Bukankah gadis cantik sepertimu
sering berkencan buta?
Baiklah kalau begitu.
Itu tidak sulit,
jadi, aku akan membantunya.
Terima kasih, Hye-sun.
Mari keluarkan tangan
dan kaki kita demi Dam.
Aku harus mengeluarkan tangan
dan kakiku untuk ini?
Ya, kita harus melakukan ini dengan benar.
Begitu rupanya.
Baik, kurasa.
Tapi apa hubungannya
dengan kencan butanya?
- Apa?
Apa?
Kenapa kau tidak mengeluarkannya?
Aku akan keluar sebentar.
Teman-temanku mengatur kencan buta
hari ini siapa tahu aku berubah pikiran.
Begitu rupanya.
Jangan pulang terlalu larut.
Ada banyak hal buruk
di berita belakangan ini.
Entahlah. Jika semua berjalan lancar,
aku mungkin akan pulang larut.
Aku punya firasat dia mungkin jodohku.
Bagaimanapun, aku akan pergi, Paman.
Hei, Dam.
Kenapa Hye-sun di sini?
Kencanmu pukul 19.00,
tapi aku memintamu keluar lebih awal
agar Hye-sun memberimu pelajaran.
- Pelajaran?
- Ya.
Jae-jin memintaku memberimu kiat
untuk kencan buta pertamamu.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Kau hampir menabraknya.
Terima kasih.
Ke mana kita harus pergi?
[Entah bagaimana dia bisa bertahan.]
[Seekor gumiho bisa menjadi manusia
dengan mengambil energi mereka.]
[Kami mengoper Kelereng
untuk mendapat energi dari mereka,]
[lalu kami harus hapus semua ingatan
mereka saat mengambilnya kembali.]
[Jika kami mengulur waktu terlalu lama,
energi mereka akan terkuras,]
[dan kami tidak punya pilihan selain
mengambil Kelereng dari jasad mereka.]
[Woo-yeo juga membuat satu kesalahan,]
[dan dia menutup hatinya
untuk waktu yang lama.]
[Tapi sepertinya dia punya
tempat istimewa di hatinya baginya.]
Ini masam.
[Apa karena ini kali pertama
Kelereng-nya membiru?]
Kenapa kau mau minum ini?
[Kalau begitu, matanya...]
Ini milikku.
[Dia akan mencapai tahun ke-1.000,
tenggatnya untuk menjadi manusia.]
[Apa rencananya?]
Hei, kau.
Kudengar Seon-woo bertaruh menggunakanmu.
Benarkah itu?
Semua orang tahu soal ini. Semuanya.
Kau tipe orang yang terlibat
dengan orang-orang teraneh.
Kau melakukan kencan buta ini
karena dendam karena dia?
Atau karena kau ditolak
oleh seseorang yang kau sukai?
Bagaimana kau tahu soal...
[Aku akan]
[membelah kepalamu]
[menjadi dua.]
[Merinding]
Jadi, kau tidak pernah berkencan buta
atau mengencani seseorang.
Itu artinya kau mungkin juga
tidak pernah mencium siapa pun.
- Kalau begitu, kau...
- Hye-sun.
Mari kita ubah topiknya.
Ya, aku harus ke toilet.
Kau mau ke mana? Aku bahkan belum mulai.
Jika mau membantu,
aku akan menjadikan ini sempurna.
Duduklah.
Baik, Bu.
Baiklah.
Lihat aku.
Saat merayu seseorang,
kau tahu apa yang penting?
Temamu.
Kau bisa memberinya perhatian
tepat di hadapannya,
atau kau bisa bersikap kejam.
Aku tidak berniat menggoda siapa pun...
Pertama,
wajah tersenyum adalah langkah terbaik
untuk mengekspresikan perasaan baikmu.
Mari mulai dengan itu. Beri aku senyuman.
Kau tidak bisa tiba-tiba
menyuruhku tersenyum.
Apa ini?
Senyuman itu lebih misterius
daripada Mona Lisa.
Lagi.
Apa kau mau menemui klien?
Lupakan saja. Kau bukan tipe orang
yang senyumannya cantik.
Tidak, seseorang bilang
aku punya senyuman yang...
Cukup. Kau harus melakukan
rencana gadis nakal.
Tapi ada sesuatu yang harus kau tahu
saat melakukan ini.
Kau tidak bisa terus menjauhkannya.
Saat kau menjauhkannya, dorong.
Lalu kau juga harus menariknya.
Sungguh mengejutkan.
Jae-jin, bersiaplah.
Baik.
Sekarang, anggaplah dia kencan butamu.
Apa yang akan kau katakan
saat dia menanyakan ini?
Apa kau senggang besok?
Ayo menonton film.
Kudengar "Twilight" dirilis kembali.
Akan kulihat apa aku senggang.
Kau pasti senggang di malam hari, bukan?
Aku akan menjemputmu sepulang kuliah.
Aku harus makan sepulang kuliah.
Kalau begitu,
kita bisa makan sebelum menonton filmnya.
[Bagus.]
[Inilah saatnya kau harus setuju.]
Maaf, tapi aku menolakmu sekarang.
Dan aku lebih suka
menonton film sendirian.
- Jae-jin.
- Ya?
Dia tidak ada harapan.
Apa?
Jalan kafe di Samcheong-dong
pukul 19.00, bukan?
Ya, dia akan menemuimu
di tempat yang kau inginkan.
Jadi, kenapa Samcheong-dong?
Apa?
Ada banyak tempat makan
yang bagus di area itu.
Baiklah, sampai jumpa.
Terima kasih, Hye-sun.
Dam, semangat!
Kau juga bisa mulai berkencan!
Hei, Kau juga bisa melakukannya.
Kau bisa mengencani seseorang.
Dia sangat memalukan.
Ini akan sangat canggung.
Kenapa aku menyetujui ini?
Tidak, aku harus bertemu
dengan orang yang bisa kutangani.
Aku harus mengencani pria manusia
karena aku manusia.
Mari jalin hubungan
dengan manusia pria ini.
Apa kau Nona Lee Dam?
Aku melihat foto profilmu,
jadi, aku langsung mengenalimu.
Halo, aku Park Jae-hyun.
Ya, halo. Aku Lee Dam.
Kau pasti cukup dekat dengan Jae-jin.
Jae-jin?
Aku baru bertemu dengannya sekali.
Tapi suatu hari, dia tiba-tiba mengundang
semua senior dari klub kami
untuk masuk ke ruang obrolan.
Katanya dia punya teman
yang menyukai pria yang lebih tua,
berpengalaman, dan mapan, bahwa dia
harus menjodohkannya dengan seseorang.
Dia bahkan mengundang senior
yang lulus sepuluh tahun lalu,
yang menikah tiga tahun lalu.
- Kenapa dia sangat merepotkan?
- Sungguh.
Kudengar kau magang di CDAY Group.
Sangat sulit untuk masuk, bukan?
Prosesnya pasti sulit.
Prosesnya tidak masalah,
tapi aku kesulitan membuat pilihan.
- Apa?
- Itu bukan satu-satunya pilihanku.
Aku masuk ke Samsong, LD, SGEI,
dan setiap perusahaan besar
yang terlintas di benakmu.
Bukankah itu luar biasa?
Jadi, aku mulai bertanya-tanya ke mana aku
harus pergi untuk memaksimalkan potensiku.
- Itu bagian tersulit.
- Begitu rupanya.
Itu membuatku gila.
Benar juga, kau tahu?
Setiap perusahaan memiliki
tipe pegawai baru yang berbeda.
Tapi semua tipe ideal mereka
mengarah kepadaku.
Contohnya, CDAY Group
suka orang yang kreatif.
Dan aku sangat kreatif. Biar kutunjukkan.
Aku tidak membuat bungkusan
selada biasa dengan daging.
Aku akan membalik selada seperti ini.
Dan garam? Itu terlalu biasa.
Aku sangat kreatif
sampai aku mencelupkannya ke kola.
Buka.
Tidak perlu.
Semacam itu. Untuk Samsong,
mereka sangat menghargai kerja sama tim.
Dan ini dia,
aku tergila-gila pada kerja sama tim.
Jenis olahraga yang kusukai adalah
seperti lompat tali kelompok
atau tarik tambang.
Aku bekerja sama sendiri.
Jika akhirnya kita berpacaran...
Maaf aku melompat terlalu jauh.
Tapi jika berpacaran,
kita bisa melakukan balapan kaki tiga.
Kenapa aku mendengarkan kisah suksesnya?
Aku seperti sedang kencan buta
dengan Bill Gates.
Aku akan melakukan itu selama 10, 20 jam.
Hei, Dam.
Apa kau baru saja menguap?
Kau sangat menakjubkan
sampai aku tercengang.
Benar, bukan? Kau hampir mengejutkanku.
Lalu SGEI.
[Nona Dam,
bisa kita bicara usai kencan butamu?]
[Apakah buruk mengatakan
kau seperti keponakan?]
[Apa kencan butamu
akan segera berakhir...]
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
[Apa kencan butamu...]
Apa ini kafe yang sering kau kunjungi?
Ya, kau mau masuk lebih dahulu?
Aku harus menelepon sebentar.
Baiklah, kalau begitu.
Aku baru membaca pesanmu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa kau bertanya apakah
kencan butaku berjalan lancar?
Tidak, bukan begitu.
Ada yang mengusikku.
Mengusikmu?
Kenapa? Kau pikir aku
akan melakukan hal aneh di sini?
Apa?
Aku baik-baik saja.
Aku bahkan terus berbincang
seolah-olah ini bukan kali pertamaku,
[dan aku menunjukkan respons positif,
jadi, semuanya cukup lembut.]
Walau aku mungkin terlihat
terlalu muda untuk Paman,
tapi aku cukup populer di sini.
Semuanya berjalan lancar di sini.
[Kalau begitu, aku akan melanjutkan
kencan butaku. Sampai jumpa di rumah.]
Astaga.
Hei, Dam. Di sebelah sini.
Ya, hei.
Aku sudah memesan kopi untukmu.
Omong-omong,
apa kau terlambat masuk
agar tidak perlu membayar kopi?
Tidak, aku tidak akan melakukan itu.
Dam, biar kuberi nasihat
sebagai senior dalam hidup.
Aku baru saja mentraktir samgyeopsal,
bukan?
Itu artinya kau harus mentraktir kopi.
Dan ini bukan soal uang.
Aku pria yang cukup supel,
dan aku belajar ini sopan santun.
Tapi aku tidak keberatan.
Tapi tolong berhati-hati
saat menemui orang lain.
Maaf, akan kukirimkan kupon untuk kopi...
Sebentar.
Ini CDAY Group. Manajer di sana.
Ya, Manajer. Ya.
Aku berniat menelepon Anda lebih dahulu.
Ya. Tunggu sebentar.
Aku mencintai Anda, Pak.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak bisa fokus di rumah.
Mungkin sebaiknya aku pergi, bukan?
Tidak, kau tidak perlu pergi
hanya karena aku.
Lantas, aku akan berpura-pura
tidak mengenalmu.
Bicaralah santai dengannya.
Kau tidak perlu memedulikanku.
Baiklah.
[Kenapa aku bilang semua berjalan lancar?
Dia bisa mendengarku sekarang.]
Dam, aku punya kabar yang sangat bagus.
Ada apa?
Maksudku,
itu manajer yang sangat menyukaiku.
- Baiklah.
- Dia bilang skorku yang tertinggi
di antara semua pemagang.
Kau tahu apa artinya itu?
Itu artinya aku memiliki peluang tertinggi
untuk menjadi pegawai tetap.
Astaga.
Ini luar biasa.
Astaga, selamat.
Terima kasih banyak.
Aku terlalu bersemangat.
Kalau dipikir-pikir,
sekarang kau sudah di tahun ketiga.
Bukankah kau
harus mulai mencari pekerjaan?
Ya, kau benar.
Aku ingin memanfaatkan jurusanku
dan menjadi kurator di museum.
Aku yakin kau harus belajar di luar negeri
bahkan sebelum mendaftar.
Tunggu, keluargamu pasti cukup kaya.
Tidak, kami hanya keluarga biasa.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, IPK-mu tinggi?
Boleh aku bertanya?
Tentu.
Ayolah, berapa IPK-mu? Berapa?
- 3,5.
- IPK-mu 3,5?
Apa yang akan kau lakukan
dengan IPK seperti itu?
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Ini sangat serius.
Dam, biar kuberi nasihat
sebagai senior dalam hidup.
Kau tidak punya waktu untuk membuang
waktumu dengan impian kosong itu.
Kau harus menghadapi kenyataan.
Kapan kau harus bermimpi?
Saat kau tidur.
Bermimpilah selagi kau tidur.
Ini saatnya kau mempertimbangkan
apa yang bisa kau lakukan
untuk mendapatkan pekerjaan.
Terima kasih atas sarannya,
tapi bisa beri tahu aku lain kali?
Lain kali?
Maafkan aku, Dam.
Tidak akan ada lain kali untuk kita.
Aku tidak akan mengajakmu berkencan lagi.
Apa?
Kau duduk di sana, menguap,
sementara aku berbagi
berbagai hal tentangku.
Lalu tiba-tiba kau baik saat kubilang
aku mungkin dapat pekerjaan tetap.
Kau menggenggam tanganku
saat aku meminta tos.
- Tidak, kau melakukannya lebih dahulu...
- Tetap saja.
Biar kuberi satu nasihat terakhir
sebagai senior dalam hidup.
Alih-alih mencari pria yang sudah mapan,
kau harus berusaha
menjadi seseorang yang mapan.
Kau harus mengkhawatirkan IPK-mu
sebelum mengencani siapa pun.
Alih-alih berbelanja pakaian,
beli beberapa buku agar baris
di resumemu bertambah.
Daripada memakai riasan highlighter,
beri highlight di bukumu.
Kau mengerti maksudku?
Kalau begitu, aku permisi.
Benar juga, kirimkan aku
dua kupon kopi sebelum hari ini berakhir.
Itu sama sekali tidak sakit.
Hei, Nona Dam.
Nona Dam.
Bisakah kau memberitahuku?
Beri tahu apa?
Kenapa kau tersinggung saat kubilang
kau seperti keponakan bagiku?
Beri tahu aku.
Itu. Begitu rupanya.
Begini.
Nona Dam.
Seperti yang kau tahu,
aku hanya bisa meniru
yang dilakukan manusia,
jadi, pilihan kata-kataku
mungkin tidak tepat.
Tapi yang ingin kukatakan pada hari itu
bukan berarti kau seperti keponakan.
Maksudku kau istimewa.
Lebih dari 1.000 tahun hidupku,
aku tidak pernah menerima orang
seperti mereka keluargaku.
Aku butuh banyak keberanian
untuk mengatakan
yang kukatakan kepadaku.
Bisakah kau memahami
yang berusaha kukatakan?
[Jika kau terus bersikap baik kepadaku,]
[aku tidak bisa melupakanmu.]
Nona Dam, kau tidak terlihat begitu...
Aku hanya teringat
perkataan pria itu kepadaku.
Dia mengatakannya dengan cara
yang tidak menyenangkan,
tapi semua itu benar.
Aku sudah tahu betapa pentingnya
waktu ini dalam hidupku.
Alih-alih cemas soal pekerjaan, aku suka
belajar sejarah, jadi, aku melakukan itu.
Tapi orang-orang terus menyuruhku
menghadapi kenyataan.
Nona Dam, ada yang ingin kutunjukkan.
Tunggu, tempat apa ini?
Bukankah tempat ini sudah tutup?
Apa kita boleh berada di sini?
Hanya jika kau merahasiakannya.
Kalau begitu, ini mungkin satu-satunya
kesempatan dalam hidupku.
Astaga, porselen putih. Manis sekali.
Kau pernah memakai ini
di kehidupan nyata, Pak?
Tentu saja.
Kau memanggilku "pak" lagi.
Benar.
Astaga, ini keren sekali.
Lihat itu juga.
Pak, apa tulisannya?
Omong-omong,
kenapa kau sangat menyukai sejarah?
Kurasa aku mulai menyukainya
karena drama kolosal.
Aku dan adikku sering berduaan di rumah,
jadi, kami sering menonton TV.
Dahulu aku menganggap museum membosankan,
tapi setelah tahu
tentang Laksamana Yi Sun-sin,
jurnalnya yang pudar menyentuh hatiku.
Mereka bilang, "Makin banyak kau tahu,
makin banyak yang kau lihat."
Tapi bagiku, makin banyak kau tahu,
makin kau akan menyukainya.
Kau tahu kapan kali pertama
aku melihatmu tersenyum?
Apa semua ini?
Lalu? Apa lagi yang pernah kau lakukan?
Kau juga pernah masuk militer.
Bagaimana kau bisa memiliki itu?
Astaga, itu luar biasa.
Itu di basemen.
Begitu rupanya.
Nona Dam.
Panjang umur, aku belajar satu hal
dari melihat banyak orang.
Saat sangat menyukai sesuatu,
kau akan diarahkan ke sana.
Jadi, aku yakin keinginanmu akan terwujud.
Pria tadi terus berkata dia
lebih berpengalaman dalam hidup.
Aku sudah hidup lebih lama,
seharusnya aku lebih tahu daripada dia.
Itu sebabnya kau mengajakku ke sini.
Aku tidak ingin kau melepaskan
apa yang kau sukai.
Benarkah tidak apa-apa
jika aku tidak menyerah?
Ada orang di sana?
Syukurlah dia tidak menemukan kita.
Akan lebih menyenangkan
jika kita bisa melihat-lihat lagi.
- Sayang sekali.
- Tidak apa-apa. Aku cukup melihatnya.
[- Bagaimana kencan butanya?
- Ceritakan bagaimana hasilnya.]
[Soo-kyung, Jae-jin]
Teman-temanku menanyakan
soal kencan buta itu.
Mereka sebenarnya berusaha keras
untuk itu.
Jae-jin bahkan membawa Hye-sun.
Apa?
Hye-sun memberiku pelajaran khusus
tentang menggoda.
Aku harus membalas mereka.
Begitu rupanya.
- Ada apa? Kau tidak pernah meneleponku.
[- Di mana kau?]
Di teras kamarku.
Aku suka ketinggian. Mungkin karena
selama ini aku mengawasi manusia
dari atap.
Kau tidak akan tahu betapa indahnya
Seoul dari sini di malam hari.
Kurasa aku tahu.
Astaga.
Kau mengejutkanku.
Kau tidak bisa datang begitu saja
tanpa membahasnya denganku.
Lantas, kenapa kau menemuinya
tanpa membahasnya denganku?
Maksudmu Lee Dam?
Aku tidak menemukan alasan bagus
untuk menolak teman kuliahku.
Lagi pula, kau tidak punya
perasaan khusus untuknya.
Biar kutanya satu hal.
Kenapa kau tiba-tiba
melakukan ini kepadaku?
Sebentar lagi tahun ke-1.000,
jadi, aku khawatir.
Kurasa kau tidak perlu
mengkhawatirkannya.
Itu mengesalkan. Kau tahu hubungan kita.
Hubungan apa?
Hubungan cinta dan benci.
Hanya kita yang ada di dunia ini,
jadi, aku tidak ingin melihatmu hancur.
Entah bagaimana aku berhasil,
tapi kau tidak menanganinya dengan baik
untuk memiliki seseorang
yang istimewa bagimu.
[Cerita di Balik Sejarah]
Hei, tunggu.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Aku hanya ingin bicara.
Jika kau tidak mau mengatakan apa pun,
dengarkan saja.
Ada apa lagi yang ingin kau katakan?
Rumor di departemen.
- Entah bagaimana akan kuurus...
- Jangan lakukan apa pun.
Untuk sementara,
aku akan menjadi bahan tertawaan.
Lagi pula,
kau sudah meminta maaf kepadaku,
jadi, aku akan membiarkannya
meskipun aku sulit memahaminya.
Maksudku,
aku tidak mau terlibat denganmu lagi.
Aku sungguh minta maaf,
jadi, berhentilah marah kepadaku.
Maafkan aku,
tapi aku belum berubah pikiran.
Aku tidak sepenasaran itu denganmu.
Dam, apa yang kau lakukan
di zona merokok?
Kau tidak suka asap rokok.
Ayo pergi.
Dia pasti sudah gila.
Bagaimana dia bisa bicara denganmu
setelah semua perbuatannya kepadamu?
Kau seharusnya menyukseskan
kencan butanya.
Dengan begitu, aku bisa bilang
bahwa kau punya pacar sekarang
untuk menjauhkannya.
Hei, jangan pernah mengatur
kencan buta siapa pun, ya?
Kenapa? Kau juga tidak menyukainya?
Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Entahlah.
Aku tidak boleh berpacaran
dengan siapa pun dahulu
saat merasa seperti ini.
Apa maksudmu, merasa seperti ini?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana perasaanku.
Aku tidak yakin apa artinya menyukai
atau apakah aku bisa menyukai seseorang.
[Tunggu.
Mungkin bukannya aku tidak yakin,]
[tapi aku tidak percaya diri.]
[Kaya dan tampan,
aku menabung selama 999 tahun.]
[Pria kaya yang tampan]
[dan mahasiswi tanpa masa depan.]
[Seorang mahasiswi
yang tidak punya masa depan.]
[Seorang ahli berkencan
dan pemula kencan.]
[Keahlian berkencan]
[Makhluk mistis, manusia biasa]
Apa yang kau pikirkan?
Ada apa? Apa masalahnya?
Sepertinya masalahku
lebih banyak daripada dugaanku.
[Ibu]
- Hei, Bu.
[- Dam.]
[Kau bilang menginap di rumah teman
karena sebuah kontes.]
[Di mana alamatnya?]
Apa? Kenapa tiba-tiba?
[Agar ibu bisa mengirimkan pakaian
yang tersisa setelah pemotretan.]
Tapi itu terlalu eksperimental
untuk dipakai.
[Pokoknya, kirimi ibu alamatnya.]
[Baiklah. Dia tidak akan terbang
ke sini dari Amerika.]
[Jongno-gu, Seoul]
Samcheong-dong...
[Terminal Penumpang, AREX, Bus]
- Terima kasih atas makanannya, Jae-jin.
- Terima kasih, Soo-kyung.
[Dan]
Jae-jin, terima kasih banyak
atas makanannya.
- Kau melahap semuanya.
- Apa?
Hei, Dan.
Kakak sudah ditelepon Ibu?
Ya. Dia menanyakan alamat kakak
agar bisa mengirimi kakak paket.
Tidak. Dia di Seoul sekarang.
Apa?
Astaga.
Apa yang mengejutkan soal itu?
Tentu saja kakak terkejut.
Kenapa dia ada di Seoul?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia bilang dalam perjalanan ke Hong Kong,
dan dia singgah di Seoul karena
ada masalah dengan penerbangan.
Tapi kenapa dia tidak bilang ke Kakak
dan hanya menanyakan alamat?
Apa dia berencana melakukan
kunjungan kejutan?
Hei, kakak harus pergi sekarang.
- Aku harus pergi.
- Hei, kenapa?
Kau mau ke mana?
- Tapi dia tidak membayar.
- Hei, ambil ini.
Ambillah.
Ke Samcheong-dong, Pak. Tolong cepat.
[Seoul]
- Ya, Nona Dam.
- Pak, aku dalam masalah besar sekarang.
- Yang benar saja.
- Nona Dam?
Nona Dam?
Siapa kau?
Aku ibunya Dam.
Dam tinggal di sini, bukan?
Kukira aku datang ke tempat yang salah
karena rumahnya tampak terlalu besar
dan bagus untuk seorang mahasiswa.
Kau pemilik rumah ini?
Bagaimana kau mengenal Dam?
Begini...
["Bagian berharga diriku
ada di dalam perut putrimu."]
[Ini mungkin terdengar
seolah-olah dia hamil.]
["Aku membayar uang kuliah putrimu
sebagai ganti dia menemaniku."]
[Ini mungkin terdengar seperti kami
memiliki hubungan yang tidak pantas.]
Astaga, kenapa kau gugup?
Apa pertanyaanku sulit dijawab?
Ibu!
Ibu! Ibu tidak bilang akan datang.
Biar kujelaskan ini.
Rencana awalku adalah
tinggal di rumah temanku,
tapi itu terlalu kecil.
Jadi, kami memutuskan berbagi rumah...
Jangan ribut dan duduklah.
Baiklah.
Jadi, kalian berbagi rumah.
Jadi, di mana temanmu?
- Dia akan segera kembali...
- Dia baru saja pindah...
Sudah berapa lama kau tinggal di sini?
- Baru sepekan.
- Sekitar sebulan.
Kurasa.
Bagaimana kalian bertemu?
- Di internet...
- Agen real estat...
[Tamatlah riwayatku.]
[Di mana sihirmu?]
[Kau melarangku memakainya...]
[Ayolah. Lakukan.]
[Tidak ada yang terjadi.]
[Kudengar kau tidak bisa menggunakan sihir
kepada seseorang]
[yang bertekad keras, tapi...]
Dam, kau tahu betapa ibu
membenci kebohongan.
Ya.
Mulai sekarang,
berbohong hanya akan memperburuk ini.
Apa kau tinggal dengannya?
Tidak, itu...
Aku bisa menjelaskannya.
Memang benar dia tinggal di rumahku.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dan tidak akan ada.
["Dan tidak akan ada." Dia bersikeras.]
Aku tidak khawatir.
Entah berpekan atau berbulan, kau
tinggal dengannya, jadi, kau pasti tahu
putriku memiliki kepribadian yang menarik.
Aku bahkan tidak bermaksud memarahinya
karena tinggal denganmu.
Aku hanya benci kebohongan.
Ibu akan pergi sekarang.
Ibu mau pergi sekarang?
Bukankah kau terdengar
terlalu bersemangat?
Maaf aku tidak memberi tahu Ibu soal ini.
Tapi sungguh,
ini tidak seperti yang Ibu pikirkan.
Ibu yakin kau tahu apa yang kau lakukan,
tapi biar ibu katakan satu hal.
Baiklah.
Ibu menyukainya.
Apa? Rumahnya?
Sungguh?
Seleramu bagus seperti ayahmu.
Sungguh,
ini tidak seperti yang Ibu pikirkan.
Tidak begitu?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, ibu harap begitu.
Semoga berhasil.
Ibu akan pergi sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Hubungi aku saat Ibu tiba.
Sampai jumpa.
Mungkin seharusnya aku
mengantarnya ke bandara.
- Aku akan mengantarmu ke bandara.
- Apa?
Jika kita bergegas,
kau punya waktu untuk mengantarnya.
Ibu!
Astaga.
Hei, sedang apa kau di sini?
Aku memintanya ikut denganku
untuk mengantar Ibu.
Kau bilang ada latihan penting.
Ini lebih penting.
Seharusnya Ibu bilang akan singgah
hanya selama tiga jam.
Aku tidak tahu Ibu
akan pergi secepat ini.
Hei, kenapa kau terlihat begitu...
Apa kau mandi?
Tentu saja. Ibu seharusnya
mengomeli dia soal mandi.
Rambutnya dibiarkan
tidak dikeramas tiga hari.
Itu untuk menghemat sampo.
Kakak peduli dengan lingkungan negara ini.
- Bukankah karena Kakak tunawisma?
- Kau mau mati?
- Apa?
- Kakak tunawisma.
- Benar.
- Kau mau mati?
- Kau tidak pernah mandi.
- Aku mandi.
Ibu harus pergi.
Kapan Ibu akan kembali?
Pertemuan dan perpisahan yang mendadak.
Aku tidak suka ini.
Kita sudah setahun tidak bertemu.
Dam ibu.
Dan ibu.
Kalian ingat moto keluarga kita?
- "Jalani hidupmu sendiri."
Kalian tahu ibu percaya
kalian bisa melakukan itu.
Kenapa Ibu mengatakan itu sekarang?
Ibu ingin berterima kasih karena
sudah tumbuh menjadi orang hebat.
Ibu juga tidak nyaman meninggalkan
kalian berdua di sini.
Tapi ibu tidak pernah menyesalinya.
Karena ibu percaya kepada kalian.
Ibu.
Pak, ini hari yang sibuk, bukan?
Terima kasih banyak.
Aku bisa mengantarnya karena kau.
Itu bukan masalah.
Tapi kau pasti sedih.
Rasanya agak aneh,
tapi kurasa seperti itulah keluarga.
Kami mungkin selalu bertengkar,
setiap terjadi sesuatu,
kami saling mendukung.
Mungkin itu sebabnya memikirkan mereka
membuatku merasa aman.
Jadi, seperti itulah keluarga.
Kau punya aku.
Kau bilang aku seperti keluargamu.
Aku ingin menjadi seperti keluarga bagimu.
Seseorang yang selalu mendukungmu
apa pun yang terjadi
dan membuatmu merasa aman.
Bahkan setelah kita
mengeluarkan Kelereng-nya.
[Entah bagaimana aku berhasil,]
tapi kau tidak menanganinya dengan baik
untuk memiliki seseorang
yang istimewa bagimu.
Penyusup!
Ayah!
Ayah.
Kau baik-baik saja?
[Kukira itu bukan apa-apa.]
[Aksi kebaikan yang tidak tulus.]
[Ciuman tidak berarti.]
[Itu hanya kebiasaanku,]
[jadi, kupikir itu bukan hal istimewa.]
[Aku bisa saja menyelamatkan nyawanya]
[Jika kukeluarkan Kelereng-nya]
[dan berpura-pura tidak terjadi apa-apa.]
[Jika aku tidak ragu]
[untuk mengeluarkan Kelereng
dan menghapus semua kenangan itu.]
[Jika aku tidak takut]
[dilupakan olehnya.]
Anggap saja ini mimpi buruk.
Saat kau bangun,
ingatanmu
dan rasa sakitnya akan hilang.
Jangan menangis.
Ini bukan salahmu.
Kau hanya
ingin tetap bersamaku.
Aku berharap
mimpimu menjadi kenyataan
dan kau bertemu dengan seseorang
untuk mengajarimu
seperti apa rasanya bersama.
Kau tahu selama ini?
[Atau jika aku]
[tidak pernah membiarkan diriku
jatuh cinta kepadanya...]
[Tapi sudah terlambat
saat aku menyadari kesalahanku.]
[Mungkin aku hanya ingin mengabaikan]
[betapa kontradiktifnya bagiku
memiliki seseorang yang istimewa.]
[Itu hanya kebetulan
dan bisa berhenti sampai di situ.]
[Seharusnya berhenti sampai di situ.]
[Dia punya keluarga, kehidupannya,]
[dan orang-orangnya.]
[Adilkah jika aku membuatnya
tetap berada di sisiku?]
[Hanya karena dia membuat
hidupku lebih menarik]
[dan tidak terlalu kesepian?]
[Hanya karena aku takut
akan mengecewakannya?]
[Sampai kapan?]
[Sampai sesuatu yang sangat buruk
terjadi kepadanya?]
Pak, kau bangun pagi.
[Ini harinya.]
[Aku harus melepaskannya.]
[Haemil Publishers]
Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[Kenapa para wanita itu, bukan aku?]
[Sejujurnya, berada di sampingmu
yang paling berbahaya.]
[Nona Dam,
aku berjanji akan melindungimu.]
[Dan aku selalu memikirkan cara
untuk menepati janjiku.]
[Kudengar semua pria
punya ruang di hati mereka]
[dan mereka menyimpan]
cinta pertama mereka
di ruangan itu selama sisa hidup mereka.
[Bagaimana jika targetnya wanita
di sekitarmu, bukan kau?]
[Kami menghargai Oh Hyeon-gyeong,
Han Ji-eun,]
Kira-kira siapa berikutnya?
[Jung So-min, dan Jang Sung-gyu
atas penampilan mereka sebagai tamu.]
[Pak.]
Di sana kau rupanya.