ខ្ញុំផងដែរ។
កញ្ញា Dam, អ្នកគឺជាអ្នក
ពិសេសសំរាប់ខ្ញុំផង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ដូចជារដូវដែលឆ្លងកាត់
បន្ទាប់ពីរស់នៅក្នុងរយៈពេលដ៏យូរដូចខ្ញុំមាន។
ដំបូងអ្នកក៏ដូចនោះដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាផ្កាឈូកដែលកំពុងឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែឈរនៅភ្លៀង។
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ក្រៅពីថ្មម៉ាបនិងកិច្ចសន្យា។
តែចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺ ...
ពិសេស។
ហើយដោយនោះអ្នកមានន័យថា ...
អ្នកដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនដែលមានគ្រួសារទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតថាវាគួរតែមានគ្រួសារបែបនេះ។
មែនហើយវាចំលែកណាស់ក្នុងការនិយាយថាអ្នកដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែដូចក្មួយស្រី។
តើអ្នកកំពុងទៅសាលារៀនកញ្ញាដាមទេ?
អ្នកគួរចាប់យកកាហ្វេមួយកែវ។
ហេវាក្លិនល្អណាស់។ វាដូចជាកាហ្វេដែលអ្នកទទួលបាននៅហាងកាហ្វេមួយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណឥណទានរបស់ខ្ញុំដើម្បីទូទាត់វាគឺពូ។
- អាន់ ... - ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកថាពូខ្ញុំជំនួសលោក។
ព្រោះខ្ញុំដូចជាក្មួយស្រីចំពោះអ្នក។
- កញ្ញា Dam ... - ហើយនៅថ្ងៃដ៏ល្អ
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ហោប៉ៅមួយចំនួនផងដែរ។
ព្រោះខ្ញុំដូចជាក្មួយស្រីចំពោះអ្នក។
លាហើយពូ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
តោះក្រឡេកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ Woo-yeo ។
ក្មួយស្រីរបស់គាត់? តើខ្ញុំគួរដឹងគុណដែលខ្ញុំមិនមែនជាចៅស្រីរបស់គាត់ទេ?
តើគាត់អាចយកខ្ញុំទៅក្មួយស្រីបានយ៉ាងម៉េចបើយើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ?
ខ្ញុំអស់ទឹកថ្នាំ។ តើខ្ញុំអាចប្រើរបស់អ្នកបានទេ?
មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកចង់ប្រើទឹកថ្នាំបុរស?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? វាដូចគ្នាទាំងអស់។
ទន់និងមានសំណើម។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
អ្នកកំពុងចាកចេញដូចនោះម្តងទៀតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមទោសកញ្ញាដាម។ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលយប់ជ្រៅញឹកញាប់ពេក ...
គ្មានវិធីទេការញ៉ាំអ្វីមួយនៅម៉ោង ៣ ព្រឹកគួរតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអាហារពេលព្រឹក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អនៅពេលព្រឹក។
ឬខ្ញុំគួរដឹងគុណដែលគាត់បានចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្ស?
[ភាគទី ៦]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសម្ហូបរបស់អ្នក? ចាប់ផ្តើមញ៉ាំដូចជ្រូក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីមួយនៃការសារភាពស្នេហា
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាក្មួយស្រីរបស់គាត់។
វាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធមែនទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធចោលទៅក្នុងពិភពខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេបដិសេធនោះយ៉ាងខ្លាំងពីមុន។
គាត់មិនអាចយកអ្នកធ្វើជាស្ត្រីបានទេប្រសិនបើគាត់និយាយថាអ្នកជា ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ទំនប់អ្នកគួរតែបញ្ចប់មុនពេលអ្នក ...
អ្នកល្ងង់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
ហេប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនល្អ
អ្នកគួរតែរៀបចំឱ្យនាងនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
- កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? - តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាល្អទេ?
[ទំនប់សូមបន្តភាពពិការភ្នែក។ ]
[ជេជិន]
[ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០១៥ ដែលជាជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងក្លឹបយូដូ។ ]
[បុរសមានទេពកោសល្យម្នាក់ដែលទទួលបានកម្មសិក្សា]
[ជាមួយស៊ីឌីអាយគ្រុបដែលជាក្រុមហ៊ុនចង់បានបំផុតឥឡូវនេះ! ]
ទំនប់
[ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ]
[សូ - គុង]
[អ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដោយសារតែអ្នកចង់។ ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើវាយ៉ាងម៉េច? ]
ទំនប់
ចំណុចរបស់នាងគឺល្អជាង។
[រោទិ៍]
[ជេជិន]
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ គ្មានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើដោយសារតែបុរសនោះ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ទំនប់, អ្នកពិតជាត្រូវការគ្រប់គ្រងលើគាត់។
ខ្ញុំបានលឺស្រីៗនិយាយថាខ្ញុំដូចជាបងប្រុសសម្រាប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលឺនរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេដូចជាពូចំពោះអ្នកទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយដូច្នេះ?
តើអ្វីទៅជាមួយការផ្លាស់ប្តូរថោកនោះ?
គាត់មិនថោកទេ។
- គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ ... - អ្វីដែលគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍គឺមិនណាត់ជួប
ប៉ុន្តែវាជាអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញនរណាម្នាក់ដែលជាប្រភេទរបស់គាត់គាត់នឹងមិនហៅនាងថាជាក្មួយស្រីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកគាត់ដូចជាពូរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
[ជេជិន]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខរបស់អ្នកដល់គាត់។ ]
និយាយអ្វី។ ]
[សូ - គុង]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរវេនហៅខ្ញុំ?
ដាមតើអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេ?
ឬមួយអ្នកមិនទាន់គ្រប់គ្រងលើគាត់?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីមិនមែនលើគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? បុរសម្នាក់ដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
[អ្នកមិនអាចបោះបង់គាត់បានទេ? ]
អញ្ចឹងវា ...
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញបន្តិច។
នេះមិនស្មុគស្មាញទេ។ អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ។
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។ នោះមានន័យថាអ្នកណាត់ជួបអ្នកផ្សេង។
- តើអ្នកត្រូវការភាពឯកជនខ្លះទេ? - ទេ។
[វាមិនដូចជាខ្ញុំស្នើសុំអោយអ្នកណាត់ជួបគាត់ភ្លាមៗទេ។ ]
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានគឺញ៉ាំបាយជាមួយគាត់។ ]
ល្អខ្ញុំនឹងទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនោះ។
[អ្នកកំពុងធ្វើវាមិនអីទេ? អ្នកគឺជាអ្នក។ ]
វិចិត្រ។
លោក។
តើខ្ញុំអាចទៅនៅលើពិការភ្នែកបានទេ?
អូគាត់មិនបានកើតនៅក្នុងឆ្នាំខ្លាទេ។
នោះគួរតែល្អ។
កិច្ចសន្យាមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមិននិយាយដូច្នោះទេ។
[ខ្ញុំនឹងទៅនៅលើពិការភ្នែក។ ]
ទំនប់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅយប់នេះ
ដូច្នេះតើអាកប្បកិរិយាចម្លែកត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែរឬទេ?
សូមអរគុណ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
យើងត្រូវធ្វើគំរោងទី ២ របស់យើង
ហើយខ្ញុំចង់ទិញអាហារអោយអ្នក
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលបានមកពីដែកអេតចាយម៉ាម៉ា ...
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាហឺស៊ុន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តោះទឹកកូកាកូឡា?
អូខ្ញុំព្យាយាមតំឡើងទំនប់
នៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកហើយនាងបាននិយាយថាបាទ។
តើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
បាទ / ចាស made ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងនឹងបដិសេធ។
នាងស្អប់ធ្វើអ្វីៗបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងល្អប្រសើរចាប់តាំងពីនាងបានសំរេចចិត្តធ្វើបែបនេះ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនចូលរួមជាមួយមនុស្សអាក្រក់ទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ Hye-sun ។ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងដៃមួយ?
ឱ្យដៃនាង? ជាមួយ​អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវគន្លឹះមួយចំនួន
អំពីរបៀបដែលអ្នកអាចមានភាពឆ្គងតិចនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
នាងមិនដែលធ្លាប់នៅម្នាក់ទេពីមុនមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើន?
ដោយសារតែអ្នកពិតជាស្អាត។
តើស្រីស្អាតមិនដូចអ្នកទៅជួបនឹងបញ្ហាពិការភ្នែកច្រើនមែនទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
គ្មានអ្វីពិបាកទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយនាង។
សូមអរគុណ Hye-sun ។
ចូរយើងយកដៃនិងជើងចេញដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ដាម។
ខ្ញុំត្រូវយកដៃនិងជើងចេញសម្រាប់រឿងនេះ?
ត្រូវហើយយើងគួរធ្វើនេះអោយបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មិនអីទេខ្ញុំទាយ។
ប៉ុន្តែតើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់នាង?
- ស្អី? - ស្អី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកវាចេញ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកថ្ងៃនេះក្នុងករណីដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំយឺតពេល។
មានព័ត៌មានអាក្រក់ ៗ ជាច្រើននៅលើព័ត៌មានសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ខ្ញុំអាចមកផ្ទះយឺត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ប្រហែលជាម្នាក់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងទៅពូ។
ហេដា។
ហេតុអ្វីបានជាហី - ព្រះអាទិត្យនៅទីនេះ?
មែនហើយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកគឺនៅម៉ោង ៧ យប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យឆាប់ដើម្បីឱ្យហឺ - ព្រះអាទិត្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
- មេរៀនមួយ? - ចាស។
Jae-jin បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកស្ទើរតែលោតចូលទៅក្នុងគាត់។
សូមអរគុណ។
តើយើងគួរទៅទីណា?
(នាងអាចគ្រប់គ្រងបាន។ ]
[អញ្ចាញធ្មេញអាចក្លាយជាមនុស្សដោយយកថាមពលរបស់ពួកគេ។ ]
[យើងឆ្លងកាត់ថ្មម៉ាបដើម្បីទទួលបានថាមពលពីពួកគេ]
[បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែលុបបំបាត់រាល់អនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេនៅពេលយើងយកវាមកវិញ។ ]
[ប្រសិនបើយើងគូរវាយូរពេកថាមពលរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបង្ហូរចេញ]
ហើយយើងគ្មានជំរើសក្រៅពីយកវាចេញពីរូបកាយរបស់ពួកគេឡើយ។ ]
[វូយូក៏ធ្វើកំហុសមួយដែរ]
ហើយគាត់បានបិទបេះដូងជាយូរមកហើយ។ ]
[ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមានកន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់សម្រាប់នាង។ ]
នេះគឺជូរ។
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលថ្មម៉ាបរបស់គាត់ប្រែជាពណ៌ខៀវ? ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកបែបនេះ?
(បើអញ្ចឹងភ្នែកនាងគឺគ្រាន់តែ ... ]
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
[គាត់ហៀបនឹងឈានដល់សញ្ញា ១០០០ ឆ្នាំរបស់គាត់ដែលជាពេលកំណត់របស់គាត់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស។ ]
តើគាត់មានផែនការអ្វី? ]
អេ​លោក។
ខ្ញុំ heard Seon-woo បានភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីរឿងនេះ។ អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលរួមជាមួយបុរសចំលែកបំផុត។
តើអ្នកកំពុងជួបនឹងភាពពិការនេះដោយសារគាត់ដែរឬទេ?
ឬមួយក៏ព្រោះតែអ្នកត្រូវបានមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តបដិសេធ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ...
[ ខ្ញុំ​នឹង ]
[បំបែកបើកក្បាលរបស់អ្នក]
[នៅពាក់កណ្តាល។ ]
[ទទួលការញាក់]
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលទៅនៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកឬណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឡើយ។
នោះមានន័យថាអ្នកប្រហែលជាមិនដែលថើបអ្នកណាដែរ។
- ក្នុងករណីនោះអ្នក ... - ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
សូមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវទៅប្រើបន្ទប់ទឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងជួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
យល់ព្រម។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកវាយនរណាម្នាក់តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ទេ?
វាជាប្រធានបទរបស់អ្នក។
អ្នកអាចឱ្យគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខរបស់គាត់
ឬអ្នកអាចជាមធ្យោបាយធម្មតា។
ខ្ញុំមិនសំលឹងវាយអ្នកណាទេ ...
ទីមួយ
ស្នាមញញឹមគឺជាចលនាល្អបំផុត
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍ល្អរបស់អ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។ ផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញញឹមភ្លាមៗទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ស្នាមញញឹមនោះកាន់តែអាថ៌កំបាំងជាងម៉ូណាលីសា។
ម្តងទៀត។
តើអ្នកឃើញអតិថិជនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលមានស្នាមញញឹមស្អាតនោះទេ។
ទេមានគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំស្អាតណាស់…
គ្រប់គ្រាន់។ អ្នកគួរតែទៅជាមួយផែនការអាក្រក់របស់ក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវដឹងនៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបណ្តេញគាត់ចេញបានទេ។
នៅពេលអ្នករុញគាត់ឱ្យឆ្ងាយរុញ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវទាញគាត់ចូលដែរ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Jae-jin ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវចូរនិយាយថាគាត់ជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីនៅពេលគាត់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក? តោះចាប់កុន។
ខ្ញុំបានលឺថា“ Twilight” ត្រូវបានដោះលែងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំទំនេរ។
អ្នកគួរតែទំនេរនៅពេលយប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងបន្ទាប់ពីរៀន។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំបន្ទាប់ពីរៀន។
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំមុនពេលយើងមើលកុន។
[ ការងារ​ល្អ។ ]
[នេះគឺជាពេលដែលអ្នកគួរនិយាយថាមិនអីទេ។ ]
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបង្វែរអ្នកចុះឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តមើលខ្សែភាពយន្តតែម្នាក់ឯង។
- ជេជិន។ - ចាស?
នាងអស់សង្ឃឹម។
អ្វី?
ផ្លូវកាហ្វេនៅសំរោងទងត្រឹមម៉ោង ៧ យប់មែនទេ?
មែនហើយគាត់នឹងឃើញអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ជួបគាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសាមជុងដុង?
អ្វី?
អូមានកន្លែងល្អ ៗ ជាច្រើនសម្រាប់បរិភោគនៅតំបន់នោះ។
ទោះយ៉ាងណាលា។ សូមអរគុណ Hye-sun ។
ទំនប់អ្នកបានទទួលវាហើយ! អ្នកក៏អាចចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាបានដែរ!
ហេអ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។ អ្នកអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
គាត់គឺជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
វាពិតជាឆ្គងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះរឿងនេះ?
ទេខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំគួរតែណាត់ជួបបុរសម្នាក់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្ស។
តោះធ្វើអ្វីៗអោយបុរសនេះ។
តើអ្នកនាងលីលីដាំមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Park Jae-hyun ។
បាទសួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Lee Dam ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធនឹង Jae-jin ។
ជេជិន? ខ្ញុំបានជួបគាត់តែម្នាក់គត់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយគាត់បានអញ្ជើញ
មនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងអស់ពីក្លឹបរបស់យើងចូលបន្ទប់ជជែក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានមិត្តម្នាក់ដែលចូលចិត្តបុរសដែលមានវ័យចំណាស់។
មានបទពិសោធន៍និងបានដោះស្រាយថាគាត់ត្រូវការរៀបចំនាងជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយគាត់ថែមទាំងបានអញ្ជើញសិស្សជាន់ខ្ពស់ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ដែលបានរៀបការកាលពីបីឆ្នាំមុន។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានដូច្នេះ? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ you ថាអ្នកទទួលបានកម្មសិក្សាជាមួយស៊ី។ អ។ អរគ្រុប។
ពិតជាពិបាកចូលណាស់មែនទេ?
ដំណើរការនេះពិតជាលំបាកណាស់។
ដំណើរការនេះល្អប៉ុន្តែខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
- សុំទោស? - នោះមិនមែនជាជំរើសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានចូលសាំយ៉ុងអិលអេសស៊ីជីអាយ។
និងរាល់សាជីវកម្មដែលមានឈ្មោះល្បីតែមួយ
ដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។ ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរប្រើសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
- នោះជាផ្នែកពិបាកបំផុត។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ត្រូវតើអ្នកដឹងទេ?
សាជីវកម្មនីមួយៗមានប្រភេទផ្សេងគ្នានៃការជ្រើសរើសថ្មីដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែប្រភេទឧត្តមគតិទាំងអស់របស់ពួកគេបានចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំ។
ឧទាហរណ៍ស៊ីឌីអាយគ្រុប
ស្រឡាញ់មនុស្សដែលមានគំនិតច្នៃប្រឌិត។
ហើយខ្ញុំពិតជាច្នៃប្រឌិតណាស់។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើសាឡាត់ធម្មតារុំជាមួយសាច់ទេ។
ខ្ញុំសូមត្រឡប់សាឡាត់ពីលើដូចនេះ។
និងអំបិល? នោះជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំច្នៃប្រឌិតណាស់ខ្ញុំជ្រលក់វាទៅក្នុងកូឡា។
បើកឡើង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។ សម្រាប់សាំងុង,
ពួកគេពិតជាអោយតម្លៃលើការងារជាក្រុម។
ហើយ voila ខ្ញុំឆ្កួតនឹងការងារជាក្រុម។
ប្រភេទកីឡាដែលខ្ញុំចូលចិត្តលេង
គឺជាអ្វីមួយដូចជាខ្សែពួរលោតជាក្រុមឬទាញនៃសង្គ្រាម។
ខ្ញុំជាសហសហការីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងស្នេហា ...
សុំទោសដែលខ្ញុំបានលោតទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែបើយើងធ្វើបានយើងអាចធ្វើបានការប្រណាំង ៣ ជើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់រឿងជោគជ័យរបស់គាត់?
វាដូចជាខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងភាពពិការភ្នែកជាមួយប៊ីលហ្គេត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវារយៈពេល ១០, ២០ ម៉ោង។
ហេដា។
តើអ្នកទើបតែញាស់ទេ?
អ្នកអស្ចារ្យណាស់ដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ត្រូវទេ? អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយបន្ទាប់មក SGEI ។
[កញ្ញាដាមតើយើងអាចមានពាក្យបន្ទាប់ពីថ្ងៃពិការរបស់អ្នកទេ? ]
[តើវាអាក្រក់ទេដែលនិយាយថាអ្នកដូចជាក្មួយស្រី? ]
[កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗ ... ]
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - មិន​អី​ទេ។
[គឺជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក ... ]
តើនេះជាហាងកាហ្វេដែលអ្នកឧស្សាហ៍មកមែនទេ?
មែនតើអ្នកនឹងចូលទៅមុនទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅឱ្យបានរហ័ស។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែអានសាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកសួរថាតើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំល្អទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងរំខានខ្ញុំ។
រំខាន​ដល់​អ្នក?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីចំលែកនៅទីនេះទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងរក្សាការសន្ទនាដូចពេលនេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំទេ
[ហើយខ្ញុំបានបង្ហាញការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមានដូច្នេះអ្វីៗគឺល្អប្រសើរ។ ]
ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅក្មេងពេកសម្រាប់អ្នក, ពូ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពេញនិយមនៅទីនេះ។
អ្វីៗដំណើរការបានល្អនៅទីនេះ។
[បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ។ ជួបអ្នកនៅផ្ទះ។ ]
ភាពល្អ។
ហេដា។ នៅទីនេះ។
បាទហេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាហ្វេរួចហើយសម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកដើរយឺតដើម្បីចៀសវាងបង់ថ្លៃកាហ្វេទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ទំនប់ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយផ្នែកដែលជាមនុស្សវ័យចំណាស់ក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំទើបតែទិញសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកមែនទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវទិញកាហ្វេ។
ហើយវាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ខ្ញុំជាបុរសសង្គមស្អាតម្នាក់
ហើយខ្ញុំបានដឹងថានេះជាសុជីវធម៌។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែសូមប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកជួបអ្នកផ្សេង។
សុំទោសខ្ញុំនឹងផ្ញើវិក័យប័ត្រសំរាប់កាហ្វេ ...
មួយ​វិនាទី។
វាជាស៊ីឌីអូគ្រុប។ វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ។
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។ សូមមួយវិនាទី
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញមែនទេ?
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ទៅដោយសារតែខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
សូមនិយាយជាមួយគាត់ដោយស្រួល។ អ្នកមិនចាំបាច់ចាំខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាអ្វីៗដំណើរការបានល្អ? គាត់អាចស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ]
Dam, ខ្ញុំមានព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ដែលពិតជាពេញចិត្តខ្ញុំណាស់។
- យល់ព្រម។ - គាត់និយាយថាខ្ញុំមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ
ក្នុងចំណោមអ្នកហាត់ការទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យថាម៉េចទេ?
វាមានន័យថាខ្ញុំមានលទ្ធភាពខ្ពស់បំផុតក្នុងការក្លាយជាបុគ្គលិកអចិន្រ្តៃយ៍។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ហ្គូសសូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណច្រើន។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
សូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំទីបី។
តើអ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមការងារម៉ាញ់ទេឬ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រើមុខជំនាញរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើជាអ្នកថែរក្សានៅសារមន្ទីរ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកត្រូវការសិក្សានៅបរទេសសូម្បីតែមុនពេលអ្នកដាក់ពាក្យសុំ។
ចាំមើលក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភ។
ទេយើងគ្រាន់តែជាគ្រួសារធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកតើអ្នកមាន GPA ខ្ពស់ទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
អញ្ចឹងវាមិនអីទេ។
មកតើ GPA របស់អ្នកជាអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- វាមាន ៣.៥ ។ - GPA របស់អ្នកគឺ ៣.៥?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ GPA ដូចនោះ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក? នេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ទំនប់ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយផ្នែកដែលជាមនុស្សវ័យចំណាស់ក្នុងជីវិត។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តទទេនោះទេ។
អ្នកត្រូវប្រឈមនឹងការពិត។
តើអ្នកគួរសុបិននៅពេលណា?
ពេលអ្នកគេង។ សុបិន្តពេលអ្នកគេង។
នេះជាពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវពិចារណា
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីទទួលបានការងារធ្វើ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ដំបូន្មាន
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយបានទេ?
ពេលក្រោយ?
ខ្ញុំសុំទោសដាម។
នឹងមិនមានពេលក្រោយសម្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្វី?
អ្នកអង្គុយយំនៅទីនោះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្រាប់តែក្លាយជាស្រស់ស្អាតនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានការងារអចិន្រ្តៃយ៍។
អ្នកដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញអណ្តូងរ៉ែនៅពេលខ្ញុំស្នើសុំអ្នកឱ្យខ្ពស់។
- ទេអ្នកបានធ្វើវាមុន ... - ទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំសូមឱ្យយោបល់ចុងក្រោយមួយដល់អ្នកដែលជាមនុស្សវ័យចំណាស់ក្នុងជីវិត។
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកបុរសម្នាក់ដែលបានដោះស្រាយរួចហើយ
អ្នកគួរតែព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្កើតឡើង។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពី GPA របស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ជំនួសឱ្យការដើរទិញឥវ៉ាន់សម្លៀកបំពាក់,
ទិញសៀវភៅខ្លះដើម្បីបន្ថែមបន្ទាត់ទៅប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការតុបតែងមុខឱ្យភ្លឺជាងមុន
ទៅគំនួសពណ៌នៅលើសៀវភៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
សូមមេត្តាលើកលែងទោសអោយខ្ញុំផង។
ត្រូវហើយសូមផ្ញើប័ណ្ណកាហ្វេ ២ សន្លឹកអោយខ្ញុំមុនពេលថ្ងៃចប់។
នោះមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ហេ, កញ្ញា Dam ។
កញ្ញាដាម។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក់អន់ចិត្តនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកដូចជាក្មួយស្រីចំពោះខ្ញុំ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ល្អ។
កញ្ញាដាម។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺធ្វើត្រាប់តាមអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ
ដូច្នេះជម្រើសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះមិនមែនថាអ្នកដូចជាក្មួយស្រីទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកជាមនុស្សពិសេស។
ជាង ១០០០ ឆ្នាំនៃជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកនរណាម្នាក់ដូចជាពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពក្លាហានច្រើន
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយទេ?
[ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តល្អសំរាប់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានលើអ្នក។ ]
កញ្ញា Dam, អ្នកមិនមើលទៅដូច្នេះ ...
អូខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេរំofកពីអ្វីដែលបុរសនោះបាននិយាយមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយវាតាមរបៀបមិនត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែវាជាការពិតទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលានេះសំខាន់ណាស់ក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ជំនួសឱ្យការព្រួយបារម្ភអំពីការងារខ្ញុំចូលចិត្តសិក្សាប្រវត្តិដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រឈមនឹងការពិត។
កញ្ញា Dam មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ចាំតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើកន្លែងនេះមិនបានបិទទេឬ? តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, តែប្រសិនបើអ្នកនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ក្នុងករណីនេះនេះប្រហែលជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
ហ្គូសប៉សឺឡែនពណ៌ស។ គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវានៅក្នុងជីវិតពិតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំជាថ្មីម្តងទៀត។
ត្រូវ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
រកមើលនៅនោះផងដែរ។
លោកម្ចាស់តើនេះនិយាយអ្វី?
[iQIYI Ver] tvN E06 'បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំគឺហ្គូមីហូ' - រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរង
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តប្រវត្តិសាស្រ្តយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តវាដោយសារតែរឿងល្ខោនជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើននៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះយើងមើលទូរទស្សន៍ច្រើន។
ខ្ញុំធ្លាប់រកសារមន្ទីរគួរឱ្យធុញទ្រាន់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានដឹងអំពីឧត្តមនាវីយីយី - បាប
ទិនានុប្បវត្តិរសាត់របស់គាត់បានប៉ះបេះដូងខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថា "អ្នកដឹងកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងឃើញកាន់តែច្រើន" ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែស្គាល់អ្នកកាន់តែចូលចិត្តវា។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជាលើកដំបូង?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ហើយ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកក៏ស្ថិតក្នុងជួរយោធាដែរ។
តើអ្នកមានវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូសពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កញ្ញាដាម។
ការរស់នៅបានយូរខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយពីការមើលឃើញមនុស្សជាច្រើន។
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តអ្វីច្រើន
អ្នកនឹងត្រូវបានដឹកនាំនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
បុរសនោះនៅតែនិយាយថាគាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំបានរស់នៅបានយូរជាងនេះដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់ជាងគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបោះបង់នូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ។
តើវាមិនអីទេដែលខ្ញុំមិនបោះបង់?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់មិនបានរកឃើញយើង។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងអាចមើលជុំវិញបាន។
- អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។ - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់។
[- តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទៅដោយរបៀបណា? - ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាបានទៅ។ ]
[សួយគួយ, ជេជិន]
វាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលសួរអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ពួកគេពិតជាបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរឿងនេះ។
Jae-jin ថែមទាំងនាំ Hye-sun ទៅ។
អ្វី?
ហ៊ីយ - ព្រះអាទិត្យផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបង្រៀនពិសេសមួយ
អំពីការចែចង់។
ខ្ញុំគួរតែឆ្លើយតបពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- មានរឿងអី? អ្នកមិនដែលទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។ [- តើអ្នកនៅឯណា? ]
នៅលើរាបស្មើរមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកំពស់។ វាប្រហែលជាមកពីខ្ញុំបានមើលមនុស្ស
លើដំបូល។
អ្នកមិនដឹងថាសេអ៊ូលមើលទៅស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាទេនៅពេលយប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ភាពល្អ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញបែបនោះទេដោយមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបនាងដោយមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Lee Dam ទេ?
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលល្អដើម្បីបដិសេធមិត្តដែលខ្ញុំបង្កើតនៅមហាវិទ្យាល័យ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមិនដូចអ្នកមានទេ
អារម្មណ៍ពិសេសសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំភ្លាមៗ?
វានឹងក្លាយជាឆ្នាំទី ១០០០ របស់អ្នកឆាប់ៗនេះដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកន្លែងរបស់អ្នកដែលគួរព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
នោះហើយជាការមិនសប្បាយចិត្ត។ អ្នកដឹងថាយើងមានទំនាក់ទំនងអ្វី។
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ស្នេហា - និងទំនាក់ទំនងស្អប់។
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបាក់បែកទេ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាដូចម្ដេច
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទេ
ដើម្បីឱ្យមាននរណាម្នាក់ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
[រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយប្រវត្តិ]
ហេចាំសិន។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយអ្វីទេសូមស្តាប់។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមវិធីណា ... - កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែជាការសើចមួយរយៈ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានសុំទោសខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ, ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ដូច្នេះសូមឈប់ឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីអ្នកទេ។
ទំនប់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅតំបន់ជក់បារី?
អ្នកមិនចូលចិត្តផ្សែងបារី។
តោះ​ទៅ។
គាត់ច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
តើគាត់អាចនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក?
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនិយាយបាន
ថាអ្នកមានសង្សារហើយ
ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
ហេតើអ្នកមិនដែលកំណត់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកអ្នកណាទេ។ យល់ព្រម?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគួរចាប់ផ្តើមឃើញនរណាម្នាក់ទេ
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងអារម្មណ៍ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាអ្វីដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ឬខ្ញុំអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
[រង់ចាំ។ ប្រហែលជាវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនប្រាកដ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។ ]
[អ្នកមាននិងរូបរាងល្អខ្ញុំសន្សំបាន ៩៩៩ ឆ្នាំហើយ។ ]
[បុរសអ្នកមានម្នាក់ដែលមានមុខមាត់ល្អ]
[និងនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់ដែលគ្មានអនាគត។ ]
[និស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់ដែលគ្មានអនាគតគ្មានផ្លូវ។ ]
[អ្នកជំនាញណាត់ជួបនិងណាត់ជួបគ្នាថ្មីថ្មោង។ ]
[ជំនាញណាត់ជួប]
[សត្វទេវកថាជាមនុស្សតែមួយ]
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានបញ្ហាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
[ម៉ាក់]
- ហេម៉ាក់។ [- ទំនប់។ ]
[អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅមិត្តម្នាក់ដោយសារតែការប្រកួត។ ]
[អាស័យដ្ឋានអី? ]
អ្វី? ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
[ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្ញើសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានទុកឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីរូបថត។ ]
ទោះយ៉ាងណាពួកគេកំពុងពិសោធន៍ដើម្បីស្លៀក។
[ទោះយ៉ាងណាសូមផ្ញើមកអាសយដ្ឋានខ្ញុំ។ ]
[ អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ វាមិនដូចជានាងនឹងហោះហើរពីអាមេរិកនេះទេ។ ]
[ជុងណូហ្គូក្រុងសេអ៊ូល]
សាមជុងដុង…
[ស្ថានីយដឹកអ្នកដំណើរ, អាអេចស៊ី, ឡានក្រុង]
- អរគុណសម្រាប់ម្ហូបជេជិន។ - អរគុណ Soo-kyung ។
[និង]
Jae-jin សូមអរគុណច្រើនចំពោះម្ហូប។
- អ្នកចាប់វាទាំងអស់។ - ស្អី?
ហេដាន់។
តើអ្នកបានទទួលការហៅរបស់ម៉ាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងបានសុំអាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនាងអាចផ្ញើកញ្ចប់មួយមកខ្ញុំ។
ទេនាងមិនមែនទេ។ នាងនៅសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ហ្គូស។
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអំពីរឿងនោះ?
ជាការពិតខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅសេអ៊ូល?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងនិយាយថានាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅហុងកុង។
ហើយនាងដេកនៅសេអ៊ូលព្រោះមានបញ្ហាជាមួយការហោះហើរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះហើយសួររកអាសយដ្ឋាននោះ?
តើនាងមានគម្រោងធ្វើទស្សនកិច្ចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ហេខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ - ហេហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- នាងមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។ - ហេ, យកនេះ។
អ្នកយកវា។
ទៅសំរោង - ដុង។ សូមប្រញាប់។
[សេអ៊ូល]
- មែនហើយកញ្ញា Dam ។ - លោកខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាធំឥឡូវនេះ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - កញ្ញាដាម?
នឹកដាម?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ដាម។
ដាមកំពុងរស់នៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានទៅកន្លែងខុស
ពីព្រោះផ្ទះហាក់ដូចជាធំពេកហើយស្អាតសំរាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះឬ?
តើអ្នកដឹងថាដាមដោយរបៀបណា?
ល្អ ...
ផ្នែកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងពោះកូនស្រីរបស់អ្នក។ ]
[នេះអាចស្តាប់ទៅដូចជានាងមានផ្ទៃពោះ។ ]
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសិក្សារបស់កូនស្រីអ្នកជាថ្នូរនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។ ]
[នេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាយើងមានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ។ ]
ហ្គូសហេតុអ្វីអ្នកភ័យ?
តើខ្ញុំបានសួរអ្វីដែលពិបាកឆ្លើយទេ?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមកទេ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់រឿងនេះ។
ដូច្នេះផែនការដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវស្នាក់នៅកន្លែងមិត្តភក្តិខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាតូចពេក។ ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្តចែកផ្ទះមួយ…
បញ្ឈប់ការតប់ប្រមល់ហើយអង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចែករំលែកផ្ទះ។
ដូច្នេះមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
- នាងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ... - ថ្មីៗនេះនាងបានរើចេញ ...
តើអ្នករស់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
- វាទើបតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។ - ប្រហែលមួយខែ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
តើអ្នកបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
- តាមអ៊ិនធរណេត ... - ភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យ…
[ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។ ]
តើវេទមន្តរបស់អ្នកនៅឯណា? ]
[អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រើ -]
[ ឆាប់​ឡើង។ ធ្វើ​វា។ ]
[គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ]
[ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមិនអាចប្រើវេទមន្តឆ្ពោះទៅរកនរណាម្នាក់បានទេ]
[អ្នកណាដែលមានគំនិតរឹងមាំតែ ... ]
ដាមអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការកុហកខ្លាំងណាស់។
ត្រូវហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅការកុហកនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើអ្នករស់នៅជាមួយគាត់ទេ?
ទេវា ...
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
វាជាការពិតដែលថានាងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ហើយវានឹងមិនមានទេ។
[“ ហើយវានឹងមិនមានទេ”) គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។ ]
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
មិនថាវាជាប៉ុន្មានសប្តាហ៍ឬច្រើនខែអ្នកបានរស់នៅជាមួយនាងដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង
ថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយស្តីបន្ទោសនាងសម្រាប់ការរស់នៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការកុហក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នករំភើបពេកទេឬ?
សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែពិតជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្វី? ផ្ទះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចឪពុកអ្នកដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
មិនមែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងកើតឡើង។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់។
លាហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ជូននាងទៅព្រលានយន្តហោះ។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅអាកាសយានដ្ឋាន។ - ស្អី?
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់អ្នកនឹងមានពេលខ្លះដើម្បីជួបនាង។
ម៉ាក់!
ហ្គូស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលសំខាន់។
នេះគឺសំខាន់ជាង។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្នាក់នៅតែបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចាកចេញពីដំបូងទេ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូច្នេះ ... តើអ្នកលាងសម្អាតខ្លួនឯងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នាងជាមនុស្សដែលអ្នកចង់ស្រក់ទឹកភ្នែកពីការបោកគក់។
នាងទុកសក់ចោលអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
នោះគឺដើម្បីសន្សំសាប៊ូកក់សក់។ ខ្ញុំខ្វល់អំពីបរិស្ថានរបស់ប្រទេសនេះ។
- តើមិនមែនទេព្រោះអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង? - តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- ស្អី? - អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង។
- ត្រូវ។ - អ្នកចង់ស្លាប់?
- អ្នកមិនដែលយកផ្កាឈូក។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ការជួបភ្លាមៗនិងការលាហើយភ្លាមៗ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
យើងមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ទំនប់របស់ខ្ញុំ។
ដាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកចាំបាវចនាគ្រួសារយើងទេ?
- "រស់នៅជីវិតដោយខ្លួនឯង" ។ - "រស់នៅជីវិតដោយខ្លួនឯង" ។
ហើយអ្នកដឹងខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណចំពោះការរីកចម្រើនក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេក្នុងការទុកអ្នកទាំងពីរអោយនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ព្រោះខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ម៉ាក់។
លោកម្ចាស់វាជាថ្ងៃដ៏មមាញឹកមែនទេ?
អរគុណច្រើន។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញនាងអរគុណអ្នកទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែសោកសៅ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះជាគ្រួសារ។
យើងអាចប្រយុទ្ធគ្រប់ពេល
នៅពេលមានអ្វីកើតឡើងយើងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការគិតអំពីពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារមានលក្ខណៈ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលគាំទ្រអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
និងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងយកថ្មម៉ាបចេញ។
[ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា]
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទេ
ដើម្បីឱ្យមាននរណាម្នាក់ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកឈ្លានពាន!
ឪពុក!
ឪពុក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ខ្ញុំបានគិតថាវាគ្មានអ្វីទេ។ ]
ការប្រព្រឹត្តប្រកបដោយសេចក្តីសប្បុរស។ ]
[ការថើបគ្មានន័យ។ ]
[ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទំលាប់ប៉ុណ្ណោះ]
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីដែលពិសេសនោះទេ។ ]
[ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង]
(ប្រសិនបើខ្ញុំបានយកថ្មម៉ាបចេញ)
(និងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ]
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរ]
[ដើម្បីយកថ្មម៉ាបចេញហើយលុបការចងចាំទាំងអស់។ ]
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្លាចទេ)
(ត្រូវបានបំភ្លេចដោយនាង។ ]
គ្រាន់តែគិតថានេះជាសុបិនអាក្រក់។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
ទាំងការចងចាំរបស់អ្នក
ហើយការឈឺចាប់នឹងបាត់ទៅ។
កុំយំ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​គ្រាន់តែ
ចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
សុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
និងជួបនរណាម្នាក់ដើម្បីបង្រៀនអ្នក
អ្វីដែលវាដូចជាការនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបានដឹងវាគ្រប់ពេលទេ?
[ឬប្រសិនបើខ្ញុំមាន]
[កុំអោយខ្លួនខ្ញុំលង់ស្រលាញ់នាង ... ]
[ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំប្រហែលជាចង់មិនអើពើ]
[វាផ្ទុយពីខ្ញុំយ៉ាងណាដែលមានមនុស្សពិសេស។ ]
[វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យហើយនោះអាចជាវាកើតឡើង។ ]
[វាគួរតែជាវា។ ]
[នាងមានគ្រួសារនិងជីវិតរបស់នាង]
[និងប្រជាជនរបស់នាង។ ]
[តើវាត្រឹមត្រូវទេដែលខ្ញុំរក្សានាងអោយនៅក្បែរខ្ញុំ? ]
[ព្រោះនាងធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍]
(ហើយឯកោតិច? ]
[គ្រាន់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត? ]
[ រហូតដល់​ពេលណា? ]
(ទាល់តែមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាង? ]
លោកអើយអ្នកក្រោកពីព្រលឹមហើយ។
[ ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ ]
[ខ្ញុំគួរតែអោយនាងទៅ។ ]
[អ្នកបោះពុម្ភហែមីល]
ហេតុអ្វីស្ត្រីទាំងនោះមិនមែនខ្ញុំ? ]
និយាយដោយស្មោះត្រង់ការនៅក្បែរអ្នកគឺមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។ ]
[កញ្ញាដាមខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ ]
ហើយខ្ញុំតែងតែគិតអំពីវិធីដែលខ្ញុំអាចរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំ heard បុរសទាំងអស់មានបន្ទប់នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេ]
[ហើយពួកគេរក្សាទុក]
ពួកគេស្រឡាញ់ដំបូងនៅក្នុងបន្ទប់នោះអស់មួយជីវិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើស្ត្រីនៅជុំវិញអ្នកគឺជាគោលដៅមែនទេ? ]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះ Oh Hyeon-gyeong, Han Ji-eun,]
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
[ជុងសូម៉ីននិងចាំងស៊ុងហ្គូសម្រាប់ការបង្ហាញភ្ញៀវរបស់ពួកគេ។ ]
[លោក។ ]
អ្នកនៅទីនោះ។