f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ដុសធ្មេញ ប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
♫ ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
♫ ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ២៣]
តើអ្នកពិតជាមិនបានឃើញពួកគេនៅលើកោះទេ?
យើងបានស្វែងរកពីរបីថ្ងៃហើយបានរកឃើញប្តីប្រពន្ធគួរឱ្យសង្ស័យ។ យើងបានតាមដានពួកគេពីរបីថ្ងៃហើយបានរកឃើញថាវាមិនមែនជាពួកគេទេ។
Boss មិនបានបងប្រុសលន់ដុតពួកគេឱ្យស្លាប់ទេ? តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ដោយមិនបានឃើញសាកសពខ្ញុំបេះដូងខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
វាមានរយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំហើយដូច្នេះខ្ញុំក៏យល់ពីលីងយូផងដែរ។
Sinister, ល្បិចកល
ដូចគ្នានឹងត្រីនៅក្នុងសមុទ្រដែរ: ស្ដើង។
ប្រសិនបើពួកគេនៅរស់យើងនឹងមិនអាចចាប់ពួកគេបានទោះបីយើងចង់ក៏ដោយ។
ប្រោះនុយខ្លះដើម្បីឱ្យខាំមែនទេ?
យល់, Boss ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីបន្តការស្រាវជ្រាវ។
ឪពុកតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែឡូយ
ខ្ញុំកំពុងមើលរូបថតចាស់ៗ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាតាមរយៈរឿងកាលពីអតីតកាល។
ប៉ាវាមើលទៅដូចជាទម្ងន់របស់ប្អូនប្រុសទីពីរនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកនៅតែធ្ងន់។
សមហេតុសមផល។
អ្នកទាំងបីគឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានទំងន់ដូចគ្នានៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។
ឥឡូវសូមសម្រាកសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្នាំរបស់អ្នក។
[ប្រធានក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបបានស្លាប់ដោយមិនបានរំពឹងទុកតើអនាគតរបស់លីងគ្រុបនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
លីងសេងតើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ប៉ាបងប្រុសទី ២ ជួបគ្រោះថ្នាក់។
ចំណែកពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
បណ្ឌិត! គ្រូពេទ្យមកយ៉ាងលឿនឪពុកខ្ញុំបានដួលសន្លប់!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
ឪពុកខ្ញុំនៅតែទទួលការព្យាបាលបន្ទាន់នៅក្នុងបន្ទប់ថែទាំបន្ទាន់។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដែលត្រូវសម្ភាស។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាសូមមានការធានា។
រាល់មុខជំនួញរបស់ក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបនឹងដំណើរការដូចធម្មតាហើយមិនមានការប៉ះពាល់អ្វីឡើយ។
ឥលូវនេះបញ្ហាបន្ទាន់បំផុតគឺសុខភាពឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលគ្រោះថ្នាក់នេះដោយរលូន។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះមានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើនទាក់ទងនឹងអ៊ីនធឺណេតដែលថាបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបមានបញ្ហា។
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចដែលពួកគេនិយាយការអាម៉ាស់ក្នុងគ្រួសារមិនគួរត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
ប៉ុន្តែយោងតាមលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
បញ្ហានេះទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងផ្លូវថ្មី។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាលីងគ្រុបពិតជាបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងស្ថានភាពផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយវាគឺជាការស្លាប់របស់លីងយូក្នុងការធ្វើ។
កុំនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកស្លាប់។
ទោះបីបងប្រុសទី ២ របស់ខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្លះក៏ដោយ
ខ្ញុំលីងសេងនៅទីនេះដើម្បីអង្វរដល់អ្នករាល់គ្នា
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
បទសម្ភាសន៍នេះត្រូវតែត្រូវបានចេញផ្សាយនៅលើអ៊ិនធរណេតក្រដាសនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មីទាំងអស់។
យល់, នាយក Sheng ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើភ្លាមៗ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
លីងសេងនេះពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកនិងទំនាក់ទំនងឪពុក - កូនប្រុសរបស់អ្នកហើយថែមទាំងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នកទៀតផង។
តើគាត់ពិតជាគិតថាយើងស្លាប់ហើយនឹងមិនហែកមាត់របស់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយបង្ហាញថាគាត់និយាយកុហកទេ។
ហើយជាមួយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំបារម្ភថាលីងសេងនឹងធ្វើអ្វីៗហួសប្រមាណ។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាអ្វីដែលគាត់បានរចនា។
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗតើវានឹងមិនធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់ទេឬ?
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែវិលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្ថានភាពឪពុកខ្ញុំ។
បើប៉ាខ្ញុំក៏នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ដែរ។
ស្ថានភាពនឹងមានបញ្ហាច្រើនជាងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
នៅ​ទីនេះ។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំថែរក្សារបស់ទាំងនេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
តើយើងមិនបាននិយាយថាយើងធ្វើអ្វីៗជាមួយគ្នាទេឬ?
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
វិចិត្រ
សូមធានាថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំការពារអ្នក។
ប៉ា។ ។ ។ មើល​មក​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី។ ។ ។ ហេតុអ្វី
សូមអភ័យទោសចំពោះការបំភ័យអ្នក។
ថ្មីៗនេះតើវាមានភាពខ្លាំងពេកទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងតែដេកនិយាយគ្នាឥតឈប់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាបារម្ភពីពូ។
ពូមានការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តល្អបំផុតឥឡូវនេះ។ គាត់នឹងជាសះស្បើយ។
Xin'er ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាសុបិននេះនឹងក្លាយជាការពិត។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត
ខ្ញុំចាំថាទោះខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទាល់តែសោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បោះបង់អ្នកទីបំផុតបានមក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឈរនៅពីមុខខ្ញុំហើយនិយាយ
"លីងសេងតើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?"
ល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ
Xin'er ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចដែលអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ញុំនឹងមិន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
[ពិតជាមែនទេ?]
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? រោងកុនដែលខ្ញុំបានរកឃើញត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ។
- ធ្វើបានល្អ, ស្រឡាញ់អ្នក។ - អ្នកគួរតែ។
ប្រធានាធិបតីស៊ាវលីងគ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាភ្នំដាវនិងសមុទ្រអណ្តាតភ្លើង។
បងប្អូនរបស់អ្នកពិតជាត្រូវស្លាប់។
បុគ្គលនោះធ្វើអ្វីដែលហួសហេតុ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងមិនមានភស្តុតាងយើងត្រូវតែអកម្ម។
គោលបំណងនៃការត្រឡប់មកវិញ។ ទីមួយខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពឪពុកខ្ញុំ។ ទី ២ គឺប្រមូលភស្តុតាង។
មានតែការប្រមូលភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេតើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកអាចប្រមូលភស្តុតាងយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកមិនអាចចូលក្រុមហ៊ុនឬត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេឥឡូវនេះ។
នេះតម្រូវឱ្យអ្នកទាំងពីរអ្នកគាំទ្រ Conan ។
- ពីរ? - មែន។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធដោយលីងសេង។
អ្នកទាំងពីរជាធម្មតាមានទំនាក់ទំនងតិចតួចជាមួយខ្ញុំដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យទេ។
យល់។ គ្មានការសង្ស័យ។
នៅពេលនោះអ្នកធ្វើពុតជាសង្សារខ្ញុំហើយបានជួយខ្ញុំអោយចៀសវាងគ្រាប់កាំភ្លើង។
ដល់ពេលដែលអ្នកចម្បាំងស្រីត្រូវសងគុណវិញ។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើជាអ្នកចម្បាំងស្រីខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
នៅក្នុងការសង្ស័យនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតបានទេប៉ុន្តែយើង។
ស្រាយសេចក្តីពិតគ្រាន់តែការគិតធ្វើឱ្យមនុស្សរំភើប។
មានភេសជ្ជៈ។ ខ្ញុំចង់បានតែទឹកក្រូចត្រជាក់ជាង។
- តើពួកគេអាចទុកចិត្តបានទេ? - មួយរយភាគរយអាចទុកចិត្តបាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់លីងសៀងនិងយ៉ាងហុងមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកឃើញស្នាមប្រេះរបស់ពួកគេ។
ដំបូងយើងត្រូវបង្កើតភាពច្រណែនរវាងពួកគេ។
ដំបូងខ្ញុំអាចប្រមូលភស្តុតាង។
ទីពីរខ្ញុំអាចចូលក្រុមលីងគ្រុបដើម្បីពិនិត្យមើលគណនីរបស់លីងសៀង។
ឥឡូវនេះគាត់ចង់គ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនបន្ថែមទៀតដូច្នេះគាត់ប្រាកដជាទៅរកយ៉ុងហុងដើម្បីជួយ។
គាត់ចង់បានលុយរបស់ Yang Hong ដូច្នេះគាត់ពិតជានឹងនាំយកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Gu Xin'er មកពិភាក្សា។
ការរួមបញ្ចូលអាជីវកម្មរបស់ពួកគេតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចដឹងអំពីការរីកចម្រើនរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមធានាថាខ្ញុំនៅតែមានបន្ទះឈីបចរចាដែលលាក់។
នាយក Sheng ។
ហេតុអ្វីអ្នក?
ហ្វាងស៊ួហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកបារនេះញឹកញាប់។
នាយក Sheng សូមអបអរសាទរ។ ឥឡូវអ្នកជាប្រធានក្រុមលីងគ្រុប។
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនបានចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការទេ។
មិនយូរមិនឆាប់លីងគ្រុបនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការថែរក្សាជាប្រចាំរបស់អ្នកនាង Xiao Xue ជូនអ្នក។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងមានភាពរីករាយឥតឈប់ឈរ។ មិនចាំបាច់និយាយគួរសមទេ។
នាយក Sheng កិច្ចសន្យារបស់យើងនឹងផុតកំណត់ឆាប់ៗនេះ។
តើយើងគួរតែបន្តវាឡើងវិញទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បានបង្ហាញថាអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាយើងអាចបន្តវាឡើងវិញនៅពេលណាក៏បាន។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកនាយកស្រេង! បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយអំពីបញ្ហាកើតឡើងវិញ។
សូមទោសខ្ញុំរវល់បន្តិច។
យើងអាចនិយាយអំពីបញ្ហាកើតឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
Xuer ដែលស្រស់ស្អាតការបង្ហាញគឺអស្ចារ្យណាស់
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ
រីករាយក្នុងការសហការ
យើងត្រូវតែបន្ទាបឋានៈរបស់គាត់
មិនអាចជឿថាគាត់នឹងធ្វើរឿងនេះទេ
តើនេះជាដំណឹងល្អដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ពួកគេមិនអាចបាត់ខ្លួនបានខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកពីថ្ងៃនេះ
អ្នកពន្យល់វាបានល្អប្រសើរ
'មន្ទីរពេទ្យ'
ក្នុងនាមនៃការការពារសូមរក្សាបុរសចំណាស់របស់គ្រួសារអ្នកឱ្យនៅទីនេះ។
បេះដូងរបស់គាត់គឺសាហាវណាស់
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមិនទៅជាឪពុកលីង
លីងសេងបានបិទផ្លូវដែករួចហើយ
ប៉ុន្តែសូមធានាថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលគាត់
គាត់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
អាលីនិងខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សួស្តី?
យ៉ាងហុងគឺនៅផ្លាហ្សា
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
យើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង
នេះគឺជាអ្នកកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
ចូលីបានដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់យ៉ាហួង
មិនអីទេ
សួស្តី​កញ្ញា! សូមស្វាគមន៍ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ហាងរបស់យើង
សូមទោសខ្ញុំប្រញាប់
កញ្ញាយ៉ាង?
កញ្ញាយ៉ង់កិត្តិយសសូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រហាងដ៏រាបទាបរបស់យើងខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះយើងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតំលៃសមាជិកភាពពិសេស
តើអ្នកដឹងថានាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច
យ៉ុងហុនគឺជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
ប្រសិនបើអ្នកលើកនាងឡើងនាងនឹងចុះចាញ់
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយក្នុងការបម្រើអ្នកពីរបីដង
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានអតិថិជនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ
ហើយអ្នកគឺជា VVVIP កំពូលទាំងបីរបស់យើង
ច្បាស់ហើយហេតុអ្វីអ្នកមិនចែករំលែកជាមួយខ្ញុំនូវការផ្សព្វផ្សាយដែលអ្នកមាន
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ប្រសិនបើវាជាឡេងសេងគាត់នឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ក្នុងការជួបជាមួយយ៉ង់ហុង
បន្ទាប់មកម៉ាស៊ីនថតសំលេងរបស់យើងអាចរកឃើញ
ប្រសិនបើវាជាយ៉ុងហុង ...
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកាបូបរបស់នាងត្រូវបានពិនិត្យ
តើចង់បានអ្វី?
សូមមេត្តាចូលរួម
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
មិន​អី​ទេ
បន្ទាប់មកយកម៉ាស៊ីនថតមកវិញ
កុំមានការសង្ស័យពេក
រាល់ថ្ងៃនៅម៉ោង ៣ រសៀលនាងបានទៅភោជនីយដ្ឋានលីនម៉ៅដើម្បីទទួលទានតែពេលរសៀលវាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត
សួស្តី​កញ្ញា
Shortcake latte និងស្ត្រប៊េរី
បាទ / ចាស
រសជាតិរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់
នេះគឺ ... អូ
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អូខ្ញុំសុំទោស
យកកន្សែងចេញ
អូហូរបស់ខ្ញុំខោទាំងនេះត្រូវតែថ្លៃ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខកខាន
ខ្ញុំនឹងមិនអាចលាងសំអាតនេះទេ
មីងយ៉ីងមិនមែនជាពេលវេលាងាយរងគ្រោះទេដែលត្រូវគេចាប់ខ្លួន
និងខ្លាចអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់មកយើងនៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសដើម្បីវាយប្រហារ
កញ្ញាយ៉ាងតើអ្នកជឿរូបថតទាំងនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្ទាក់ចាប់រូបភាពទាំងនេះទេ
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅគ្រប់ទីកន្លែង
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមានដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាប Xiner ទេ
សូមជឿខ្ញុំម្ដាយ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការសន្យាបែបនេះទេ
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងនោះនឹងមានវិនាទី
ខ្ញុំអាចបិទវាម្តងតែមិនមែនជារៀងរហូតទេ
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំរិត។ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីបែបនេះទៀតទេ
សូមមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានតែភ្នែកសម្រាប់ហ្ស៊ីនប៉ុណ្ណោះ
គោលដៅរបស់យើងនឹងត្រូវបានសម្រេចយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដរាបណាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
វាត្រូវបានរក្សាទុកក្រុមហ៊ុន Xiner និងក្រុមហ៊ុន Gushi
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមុនទេប៉ុន្តែ ...
ពាក្យទាំងអស់របស់អ្នកគឺជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Xiner បានយ៉ាងល្អហើយចាត់ទុក Ansheng ជាបងប្រុស
សំដីផ្អែម ...
ប៉ុន្តែអ្នកផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិគឺខុសច្បាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានហានិភ័យ
តើអ្នកនៅតែអាចរក្សាការសន្យាចំពោះលោក Xiner បានទេ
ហើយដាក់សមធម៌ដែលបានសន្យាក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ
ខ្ញុំយល់តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចុះហត្ថលេខាលើការផ្ទេរភាគហ៊ុនជាផ្លូវការ
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនមានឆន្ទៈ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
តើអ្នកអាចជឿខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានថែរក្សា Anxin និង Lingyue
បន្ធូរអារម្មណ៍
អ្នកទាំងពីរឥឡូវល្អដូចដើមហើយ
អ្នកប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអាយ៉ៃទាំងអស់
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយនេះជារបៀបដែលគាត់ស្លាប់
ដរាបណាគាត់នៅរស់គាត់នឹងលូនទៅលេងឪពុកលើកលែងតែគាត់ស្លាប់ទៅ
នោះល្អ
ពេលចុងក្រោយដែលនាងបានលើកឡើងពីអតីតកាលខ្ញុំគិតថាវាមិនល្អសម្រាប់ Xiner
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងបាត់ទាំងស្រុងបន្ទាប់មក Xiner នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ
យូហ្គូកូនេះពិតជាសំណាងណាស់
អត្ថន័យនៃថ្នាំពុលគឺសំរាប់ Anxin
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែអាឡែរហ្សីរបស់នាង ...
កុំបារម្ភអីវាកាលពីមុន
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចផ្តល់ការពន្យល់ពីយូហ្គូ
បងប្អូន
Xiner សូមក្រឡេកមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំលេងចំនូលចិត្តហើយគ្រាន់តែអោយអានីស៊ីន
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទេប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំជាមួយអ៊ីនជីន
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនំប័រ Walnut
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញវាឆាប់ៗនេះ
សង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ
អរគុណបងប្រុស
Xiner ខ្ញុំបានគិតហើយ
និងមិនអាចដោះស្រាយបាន
តើអ្នកគិតថាការរស់នៅក្នុងភាពពិតមានសារៈសំខាន់ជាងនេះទេ
ឬការរស់នៅសប្បាយមានសារៈសំខាន់ជាង
រស់នៅក្នុងសុភមង្គល
ឥឡូវប្រសិនបើយើងមានកុងត្រានិងអ្នកថតសម្លេង
បន្ទាប់មកយើងអាចបង្ហាញថាពួកគេបានផ្ទេរភាគហ៊ុន
ហើយមិនមែនអ្នកទេ
ត្រូវហើយនោះជាការពិតប៉ុន្តែយើងអស់ពេលហើយ
ធ្វើដូចបងប្រុសខ្ញុំនិយាយ
គាត់ជួយយើងគឺចម្លែកបន្តិចសំរាប់ខ្ញុំ
កុំមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងគាត់
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាគាត់នឹងជួយបន្ទាប់មកគាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន
អ្នកផ្តល់ការកត់សម្គាល់ខ្ពស់ដល់គាត់
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវច្រណែនទេ
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។ គាត់អាចជំរុញទឹកចិត្តអ្នកអោយជឿជាក់លើគាត់ខ្លាំងណាស់។
ពេលណាយើងនិយាយអំពីគាត់អ្នកនិយាយពីគាត់ដោយមោទនភាពខ្លាំងណាស់។
មិន​ដូច្នេះ​ទេ។
ការកោតសរសើរនិងការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺនៅទីនេះ។
វាពេញហើយ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
♫ មើលពេលអំពូលភ្លើងបើកនិងបិទ ♫
តោះបញ្ចប់ការមើលភាពយន្ត។
♫ យើងអាចមើលឃើញថាតើអនាគតរបស់យើងនៅឆ្ងាយដោយងាកគឺគ្រាន់តែជាការត្រឡប់មកវិញរបស់យើងក្បាល ♫
♫ យើងបាននៅឡើយទេដើម្បីជាផ្នែកមួយទេប៉ុន្តែចង់បានបានចាប់ផ្តើមរួច ♫
♫ អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រើបេះដូងស្មោះរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ និងរៀនប្រើភាពកក់ក្ដៅក្នុងការគ្របដណ្តប់ឡើងការចងចាំត្រជាក់នៃអតីតកាល ♫
♫ យើងបានដើរជាមួយនឹងទេសភាពនៅតាមផ្លូវនិងបានបញ្ឈប់ការរបស់យើង ♫
តើស្អាតទេ?
ស្រស់ស្អាត។ ♫ រឿងនេះបានបន្តថាជាកាមេរ៉ាមួយគ្រាប់ដែលបានធ្វើឱ្យពេញប្រវែង ♫
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ happiness ប ញ្ចោ ញសុភមង្គលបណ្តាលឱ្យសើច ible
ឈ្មោះរបស់វាគឺហ្គូយ៉ា។ ភាសាអ៊ូរឌូ
វាជានិមិត្តរូបនៃសុបិនមួយដូចជាវាបានក្លាយជាការពិត។
ដូចអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំអញ្ចឹង។
ការមើលឃើញរបស់អ្នកពាក់រ៉ូបមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាបានបង្ហាញខ្លួនប៉ុន្មានដងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះវាបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿថាវាជាការពិត។
♫បញ្ចោ ញសុភមង្គលបណ្តាលឱ្យសើច laugh
♫ អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រើបេះដូងស្មោះរបស់ខ្ញុំ ♫
Xiao Sheng ។
ទាំងអស់នេះគឺពិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរាល់ពេលភ្លាមៗ
នឹងក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះដែលខ្ញុំបានរង់ចាំមិនដែលមកទេ។
សូមអរគុណចំពោះការតស៊ូរបស់អ្នក។ សូមអរគុណចំពោះការធ្វើអោយសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមានជាយូរមកហើយ។
♫ អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រើបេះដូងស្មោះរបស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំដឹង ហើយរៀនប្រើភាពកក់ក្តៅ ♫
ដែលយើងមិនអាចរស់ម្តងទៀតបានទេ។ ប៉ុន្តែពេលវេលាដែលខ្ជះខ្ជាយ ... cover ដើម្បីបិទបាំងអនុស្សាវរីយ៍ត្រជាក់កាលពីអតីតកាល ♫
សូមឱ្យវាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះតោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ យល់ព្រម? ♫ យើងបានដើរជាមួយនឹងទេសភាពនៅតាមផ្លូវនិងបានបញ្ឈប់ការរបស់យើង ♫
♫ រឿងនេះបានបន្តថាជាកាមេរ៉ាមួយគ្រាប់ដែលបានធ្វើឱ្យពេញប្រវែង ♫
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
នាំមកនូវសុភមង្គលដែលអាចទុកចិត្តបានបំផុត។
ប៉ា។ ប៉ាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងកំពុងមក។
នៅមានពេលវេលាមុនពិធីភ្ជាប់ពាក្យនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅមុនដូច្នេះ។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។ ចូរទុកឱ្យឆាប់ប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ប៉ាអ្នកមើលទៅឆ្លាតណាស់។ អ្នកថែមទាំងដាក់ខិត្តប័ណ្ណទៀតផង។
បន្ទាប់ពីនោះវាជាពិធីជប់លៀងរបស់អេនជីន។
នោះតម្រូវឱ្យមានវត្តមានពិធី។
វាជាស៊ីនអ៊ីអ៊ែរ។
តើអ្នកអាចយល់ច្រឡំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរង់ចាំនៅក្នុងឡាន? ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើស៊ីនអៀរបានត្រៀមរួចរាល់ឬអត់។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
ម៉ាក់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តហើយសួរស៊ីនហេតុអ្វីក៏នាងងាកមកក្រោយ?
នាងប្រហែលជាភ្លេចអ្វីមួយ។ នាងភ្លេចហើយ។
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានកុងសូលស្វ័យប្រវត្តិកម្មឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីស្គាល់មុខឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងបន្តឃ្លាំមើល។
[ផ្ទះដោះស្រាយ]
[កំណត់ត្រាផ្ទេរភាគហ៊ុន]
ចាំ​បន្តិច។
- ម៉ាក់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីផ្ទះ? - ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
Xin'er តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
- ចាសខ្ញុំទទួលបានហើយ។ - ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
តើមានអ្វីខុសទេ Xin'er?
កុំបារម្ភបងប្រុស។ មិន​អី​ទេ។
[ហ្គូស៊ីនអៀរនិងលីងសេង]
ឡៅហ្គូ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់កូនប្រុសអ្នក។
ការចូលរួម?
- អ្នកណាចូលរួម? - ហេឡាវហ្គ។
អ្នកពិតជាអ្នកលេងសើច។
ឡៅជៀង។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។ សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សជាច្រើនមិនបានបង្ហាញការពិចារណាបែបនេះទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អបអរសាទរអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមិត្តម្នាក់។ - យល់ព្រម។
យូយានឆាវមានអ្វីខុស?
តើ ... តើថ្ងៃនេះពិធីជប់លៀងចូលរួមរបស់អេនជីនទេ?
- វាគឺជាស៊ីនអាយ័រ - ស៊ីន ... ស៊ីនអៀរ?
អ្នកណា ... អ្នកជានរណា?
តោះទៅញ៉ាំអី។ កុំផឹកទៀត។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់លីងស៊ីអាយគ្រុបរបស់យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
វាប្រាកដជានឹង។
លោកប្រធាន Sheng, យើងនឹងមើលនៅទីនោះ, មិនអីទេ?
- យល់ព្រម។ - សូមទោស។
បងប្អូនទីបីនៅទីនេះ។ ទុកខ្ញុំពីរបីនាទី។
បងប្រុសខ្ញុំរវល់។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។ យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មក ... សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
ដោយសារនេះជាឱកាសរីករាយខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
បងប្អូនសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ទទួលបានការបោះពុម្ពនេះ។ បន្ទាប់មកដាក់វានៅទីនោះ។ ត្រូវហើយ។ វាគួរតែដំណើរការ។
ឋានសួគ៌!
អ្នករត់តុមកពីណា? អ្នកមិនអាចយកទឹកបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកធ្វេសប្រហែសណាស់។ អ្នកស្អាតណាស់ តើអ្នកប្រើវាជំនួសឱ្យខួរក្បាលទេ?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ មិនមានអ្វីសំខាន់នៅលើកុំព្យូទ័រនេះទេតើមានទេ?
- នេះមានវីដេអូទាំងអស់ដែលយើងចង់បង្ហាញ។ - អៃយ៉ា .... នេះ ...
ជាសំណាងល្អលោកប្រធានាធិបតីលីងបានត្រៀមបម្រុងទុករួចហើយ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ ប្រយ័ត្នជាង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
មកការិយាល័យខ្ញុំរសៀលនេះ។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
យល់ព្រម។
វាដូចនោះ។ ដូច្នេះកញ្ញា Gu យើងនឹងទៅ។
សូមអរគុណ។
Xin'er របស់យើងគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
បងប្រុស។
អរគុណបងប្រុស។
ប៉ុន្តែមានរឿងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញលីងយូនិងអាន។
នេះជារបស់អ្នក។ តើអ្នកដឹងទេទ្វារខាងក្រោយនៅទីណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ពួកគេមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំមានភាពងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតពីមុនគឺបន្ទាប់ពីការភ្ជាប់ពាក្យនេះចប់ហើយ
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
លីងយូនិងអានស៊ីន
ក៏នឹងមកអបអរសាទរពួកយើង។
ពួកគេ។
Xin'er តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? វាជិតនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
បងប្រុស។ ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងកំពុងនិយាយថានៅពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកហ៊ានសម្លុតខ្ញុំ
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
បងប្អូនសូមសម្រាក។ ទុកស៊ីសិនឱ្យខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញទៅបងប្អូន។
អ្នករាល់គ្នាសូមអរគុណអ្នកដែលបានចូលរួមពិធីជប់លៀងចូលរួមសម្រាប់ខ្ញុំនិងស៊ីនអៀរ
និងចែករំលែកសុភមង្គលរបស់យើង។
វិធីដែលខ្ញុំឃើញវាគឺស៊ីន
គឺដូចជាព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ។
រុងរឿង។ ភ្លឺនិងច្បាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីខិតទៅជិតនាង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំនៅក្បែរនាង។
កាន់ដៃនាង
សើចជាមួយគ្នា
យំជាមួយគ្នាហើយក្លាយជាចាស់ជាមួយគ្នា។
គិតអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាបុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហើយខ្ញុំ ...
នឹងផ្តល់សុភមង្គលដល់នាង។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកខាងខ្ញុំ។
ឆោតល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
- ទាំងនោះល្អណាស់។ - ពិត។ តើនេះជាអ្វី?
ការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកគឺខុសច្បាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រថុយអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
តើអ្នកនឹងនៅតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នកដដែល
ដើម្បីចុះបញ្ជីភាគហ៊ុនទាំងអស់ក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំ​យល់។ តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារផ្ទេរភាគហ៊ុនផ្លូវការ។
- ស្អី? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ អត់ទោស។
លោកស្រី Gu តើសម្លេងនៅក្នុងវីដេអូគឺជាសំលេងរបស់អ្នកទេ? - ផ្តល់ចម្លើយដល់យើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿថាលោកស្រី Gu ជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
វា​ជា​ការពិត។ វាកាន់តែពិបាកក្នុងការជឿលើនាយកប្រតិបត្តិវ័យក្មេងលីង។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយលីងយូនិងអាន់ជិនយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភ។ អ្នកទាំងពីរនោះកំពុងតែវង្វេងខ្មោចរួចហើយ។
ផ្លុំមែន! បិទថាមពល! បិទវា។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងមើលថែយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។ យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់គាត់ចេញទេ។ គាត់អាចស្លាប់។
Xin'er ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះពិតទេ។
មួយណាក្លែងក្លាយ។ តើមួយណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំពិតអំពីអ្នក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ - លោកស្រី Gu! លោកស្រី Gu! ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់។
ពីដំបូងខ្ញុំជឿថា។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលផ្នែកចុងក្រោយនៃការថតនោះមាន។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ Xin'er នោះអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ។
វាមិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះដល់យើងបានទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យថតរូបទេ!
ស៊ីនអៀរ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
ស៊ីនអៀរ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
- ចាស។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - លោកស្រី Gu! ពន្យល់ទាំងអស់នេះដល់ពួកយើង។
ពីមុនក្មេងស្រីនោះបាននិយាយថាមានភស្តុតាងថ្មី។ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចថាវានឹងមិនផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ Xin'er ទេ។
ប្រសិនបើនាងបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង
បញ្ហារបស់យើងពីមុនអាចត្រូវបានបង្ហាញ។
ថាយូហ្គូពិតជាសំណាងអាក្រក់ណាស់។
នោះហើយជាក្មេងស្រីដែលហ៊ានជាមួយអាល់ផូឡូឡាំ។
តើនាងផឹកអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេងលក់ម្តងទៀតអ្នកមិនអាចប្រើថ្នាំនេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ម្តងឬពីរដងមិនអីទេ។ លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយមិត្តរួមថ្នាក់។
នាងបានហាត់សមនាពេលថ្មីៗនេះហើយវាពិតជាលំបាកណាស់។
ដូច្នេះនាងមិនអាចដេកលក់ទេ។
ស្តាំស៊ីនអឺរ។
តើការសម្តែងនោះនៅពេលណា?
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំច្បាស់ជាមានតួនាទីឈានមុខគេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនជឿដែរ
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពូកែ Gu Anxin ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកឥឡូវនេះ។
អាយ! យូយូហ្គៅ!
យូហ្គៅ!
ម៉ាក់។ តើនេះជាការពិតទេ?
វាមិនពិតទេ។
Xin'er អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់អានស៊ីនទាំងអស់។ កំហុសទាំងអស់របស់នាង។
ម៉ាក់។
ទារក។ ម៉ាក់កំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីអ្នក។
វាគឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំឬខ្លួនអ្នកទេ?
អ្នកបានរក្សាវាជាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមូលហេតុ។
ឥឡូវនេះវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Xin'er, ស្ងប់ស្ងាត់។ សូមចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើការថតពិតរឺអត់? តើនេះជាស្ថានភាពជាក់ស្តែងទេ?
សូមពន្យល់។ តើអ្នកបានធ្វើបាបអានស៊ីនដោយសារតែកូនស្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការឆ្លើយតប។
តើអ្នកអាចឆ្លើយតបនឹងសំណួររបស់យើងទេ?
ប៉ា។
បញ្ជូនឪពុករបស់អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ កូនប្រុស។
មាននរណាម្នាក់មក។
អ្នកទាំងពីរបញ្ឈប់អ្នកយកព័ត៌មាន។
មិនមានរូបភាពទៀតទេ។
ប្រញាប់។
លោកជំទាវសូមផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកយើង។
ឆ្លើយសំណួររបស់យើងគឺលោកជំទាវ។
ស៊ីនអៀរ។
គ្រាន់តែនិយាយបន្តិចបន្តួច។ ឆ្លើយមកយើងកញ្ញាហ្គូ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបាបនរណាម្នាក់មែនទេ? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងទាំងនោះទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹងការពិតកញ្ញាហ្គ។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការឆ្លើយតប។ - បញ្ជាក់រឿងនេះសំរាប់ពួកយើងមែនទេ? - កុំចាកចេញ។
- តើការថតសំលេងមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? - តើអ្នកនិងម្តាយក្មេករបស់អ្នកពិតជាផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់លីងស៊ីទេ?
តើវាពិតទេដែលអ្នកធ្វើបាបបងប្រុសរបស់អ្នកដោយសារតែ Miss Gu?
សូមផ្តល់ការពន្យល់។ ឆ្លើយសំណួររបស់យើងដោយផ្ទាល់នៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នាស្ងៀមស្ងាត់!
ការថតសំលេងគឺជាការប្រឌិត។ វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែនិយាយកុហកនៅពេលនេះ?
- អ្នកនៅតែនិយាយកុហកសូម្បីតែឥឡូវនេះ? - វាជាប្រធានាធិបតីលីនយូ។ - គាត់នៅរស់ទេ?
ល្អណាស់។ នេះនឹងល្អ។
ពិត។ ក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ម៉េចក៏គាត់នៅទីនេះ? តើគាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយខុសប្រក្រតី ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫