ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
♫ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសលើថ្ពាល់ខ្ញុំ♫
♫ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ភាពជិតស្និតឡើយ
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជារឿងកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងទៅទៀត
♫សុភមង្គលនិងភាពសោកសៅបង្កើតបានជាគ្រានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
icked ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើអោយខ្ញុំស្រងាកចិត្តព្រោះតែអ្នក♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ♫
♫ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ៨]
តើ Anxin នៅទីណា? តើអ្នកលាក់នាងនៅទីណា?
បងប្រុស ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាសត្វរុយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកគួរតែទៅញ៉ាំនៅកន្លែងផ្សេង។ ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាឬដាក់សម្ពាធអ្នកទៀតទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរគាត់គឺខុសត្រូវ?
បងប្រុស ...
ម្តាយខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនអ្នកនឹងត្រូវរើចេញ។
អ្នកមិនអាចមានអាហារឆ្ងាញ់បែបនេះនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ផ្ទះខ្ញុំទើបតែនៅទីប្រជុំជន។
អ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅប្រទេសផ្សេង។
បន្ទាប់មករស់នៅនៅផ្ទះ!
ផ្ទះធំណាស់។ វាមិនដូចជាមិនមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
គាត់ធំធាត់ហើយត្រូវការឯករាជ្យផ្ទាល់ខ្លួន។ វាជារឿងល្អ។
What are you doing?
Oh right, dad, Anxin especially asked me to spend time with you.
She's been thinking of you all this time.
She's thinking of me? If she doesn't anger me then I'm thankful to the heavens.
I was having such a nice birthday party and it turned out like that.
Embarrassing me in front of so many people!
- Dad, Anxin didn't do it on purp—
Brother...
It's so hard for us to finally eat a dinner together as a family.
Why does the topic have to go back to Anxin.
- Anxin is also — - Speak less, eat more.
Apologize to my mother!
Starting today, you have no more relations with the Gu Family!
Take your things and get out!
It's been all packed up
- Go ahead and move it out. - Okay.
- Slowly, be careful not to break anything. - Alright, alright.
Here, there's this stuff too.
Got it.
Be careful with this chair.
យល់ហើយកុំបារម្ភអី។
- រហ័ស។ - បងស្រីលី!
- អានីស៊ីន។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះយើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ទីរបស់របរនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ទៅមុខហើយរំកិលអ្វីៗចេញពីបន្ទប់។
វ៉ា - រង់ចាំ។ តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីដំបូងទេឬ?
ការជួលរបស់អ្នកបានកើនឡើងកាលពីខែមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ជួលទេខ្ញុំនឹងលក់វា។
សប្តាហ៍ក្រោយអ្នកទិញកំពុងរើចូល។ ខ្ញុំត្រូវសម្អាត។
ខ្ញុំមិនបានរកកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។ ដូចគ្នានេះផងដែរភ្លាមៗនេះតើខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងផ្សេងទៀតនៅឯណា?
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្នវានៅនឹងកន្លែង។
កុំបំផ្លាញជាន់របស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងតើយើងគួរផ្លាស់ទីរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
[ការផ្លាស់ប្តូរខ្លាញ់ខ្លាឃ្មុំ]
- បងប្រុស។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។
ម្ចាស់ដីរបស់អ្នកពិបាកណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ការជួលគឺតែងតែដូចនេះ។
កុំបារម្ភបងប្រុសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានបន្ទប់ទទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទីលំនៅ?
នោះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំនឹងរំខានដល់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើអ្នកនាំយកប្អូនថ្លៃស្រី។
តើខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនបែបណា?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកប្រទេសវិញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តភក្តិប៉ុន្មានដែរ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយក៏អ្នកមកមុនដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅតាមដងផ្លូវបានទេ។
បងប្រុស ...
កូនឆ្កួត។ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀននៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាបន្ទប់គឺទទេ។
អញ្ចឹងទេ។ នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញផ្ទះល្វែងខ្ញុំនឹងរើចេញភ្លាមៗ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
[សារជាអក្សរជាមួយអាចិន]
[សារថ្មីបំផុត៖ គួរអោយស្រលាញ់។ ]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំទាក់ទងនាងដោយខ្លួនឯង!]
[កុំទាក់ទងនាងដោយខ្លួនឯង!]
ខ្ញុំមានគំនិតមួយអំពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើការកែប្រែបាន។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ Anxin ។
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - អ្នកដឹងរួចហើយខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅពេលនិយាយពីទំនាក់ទំនង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្ញើប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដល់នាងរួចហើយ
អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលទាក់ទងនាង។
នេះហៅថាការអោយទះបន្ទាប់មកអោយស្ករគ្រាប់។
វិធីដែលអ្នកចាប់យកគំនិតផ្តួចផ្តើម។
ប្រធានាធិបតីលីង, កញ្ញាអាន់ជីនបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
អ្វី?
[នេះជាអាសយដ្ឋានថ្មីរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំទើបតែចុះពីលើយន្តហោះ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។ ]
[តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅវីឡាបឹងដ៏ធំមួយទេ?]
[ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងក្តីសុបិន្តរបស់នាងក្នុងការក្លាយជាស្ត្រីអ្នកមានយ៉ាងឆាប់រហ័សនោះទេ។ ]
[ខ្ញុំ? ស្ត្រីអ្នកមាន?]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងទទួលបានការរំពឹងទុកនោះទេនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ]
(ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ]
វាជាផ្ទះរបស់គាត់។
[បងប្រុស​របស់​អ្នក? អ្នកដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាក្មេងប្រុសសង្ហាបំផុតនៅឯសាលានៅបរទេស?]
[ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនចង់ទេ?
[អ្នករង់ចាំខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំហើយត្រឡប់មកវិញ។ ]
អ្នកឱ្យតម្លៃមិត្តប្រុសជាងមិត្តភក្តិ។ ]
[WeChat]
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងញុំាកូនជ្រូកជ្រូក។
មិនអីទេតើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ជួយខ្ញុំដាក់នៅលើអាវអៀម។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នកឱ្យពាក់អាវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ
មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរ? តើនេះជាលោកហ្គ?
អ្នកមានកញ្ចប់នៅទីនេះ។ សូមមកយកវា។
កញ្ចប់? ល្អខ្ញុំនឹងមកទទួលយកវា។
លោក Gu Ansheng បាននិយាយថាគាត់នឹងមកទទួលយកឆាប់ៗនេះ។
លោកប្រធានាធិបតីលីងអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថាយើងនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតបន្ទាប់ពីលោក Gu Anshen ចាកចេញ។
ត្រូវហើយដរាបណាគាត់នៅ Anxin នឹងមិនផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំទេ។
- បងប្រុសអ្នកត្រូវទៅយកកញ្ចប់មួយ? - ចាស។
បន្ទាប់មកពេលអ្នកទៅយកកញ្ចប់តើអ្នកអាចទៅផ្សារទំនើបដើម្បីទិញអាហារល្អ ៗ បានទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តល្អម្នាក់ជាពិសេស។
យល់ព្រម។
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក!
នេះជារបៀបដែលស្បែករបស់បុរសគួរតែមាន
ស្លេកនិងទន់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្តិចវា។
អូម្តាយមុខនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ងឿងឆ្ងល់នឹងខ្ញុំ?
ឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងហូរចេញ។
ភាពទាក់ទាញបែបនោះ។
ខ្ញុំបានទទួលភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រពន្ធ
តើកូនរបស់យើងមានឈ្មោះអ្វី?
- ហៅគាត់ថាជេរេមី។ - តើអ្វីទៅ?
អូ! ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូយូយូ។
នឹកភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Xu Youyou, Xu Youyou ។
អ្នកគួរតែធ្វើការឱ្យបានច្រើន។
អ្នកស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យក្នុងការដេញតាមបុរសនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកអាចញ៉ាំម្ហូបរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចហើយមិនទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគវាទេខ្ញុំបោះវាចោល។
អ្នក - អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីមើលថែអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដូច្នេះមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់គ្រាន់តែចាត់ទុករឿងនេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនោះវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចាំយើងស្គាល់គ្នាពីរបីខែទៀត
ដូច្នេះយើងក៏មិនជិតស្និទ្ធដែរ។
ទោះបីជាមានមនុស្សមួយចំនួនបានស្គាល់គ្នាក្នុងរយៈពេលខ្លីក៏ដោយប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេញមួយជីវិត។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងលាងចាន។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមលើកដៃអាវរបស់អ្នកឡើង។ -មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ -
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ទោះអ្នកបដិសេធខ្ញុំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធី ១០០ ដើម្បីឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
អូ!
សួស្តីយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
សួស្តី។
នេះជាអ្វីដែលគេហៅថា
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់មានវាសនាពួកគេនឹងជួបគ្នាក្នុងមួយពាន់លី។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងអគារទី ២៨ ដែរ!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? - ចា!
រង់ចាំតើវានឹងមានបញ្ហាដែរឬទេ?
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនិយាយថាអនាគតប្តី។
តោះ​ទៅ។
ដោយមានមុខដូចវាអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពរាបទាបនិងកក់ក្តៅណាស់។
គាត់ច្បាស់ជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
កញ្ញាយូយូ
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសជាន់មួយតើអ្នករស់នៅជាន់មួយណា?
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ទី ១៨ ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
តើអ្នករស់នៅជាន់នោះទេ?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងឆ្នាំ ១៨០៨ ។
អ្នកអាច -
អ្នកគឺជាភ្ញៀវសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ Anxin?
ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសរបស់ Anxin គឺ Ansheng ។
នេះជាការសងសឹក។
តើការរចនាប្រភេទនេះជាអ្វី?
មានគ្រោះថ្នាក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកណាដាក់ស្លាបព្រានោះខ្ពស់? តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកភ្លេចបិទគណៈរដ្ឋមន្រ្តីហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនត្រូវគ្នានឹងកន្លែងនេះ។ ខ្ញុំគ្មានបញ្ហាទេ។
វាជាកំហុសរបស់គួអានអាន។
ការសុំអភ័យទោស។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជា ...
កញ្ញាអៃលី?
អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍របស់ Xiao Ba គឺ Ai Li?
តើស៊ាវបាជានរណា?
ជនពិការដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះអេនជីន។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ - មើល!
ខ្ញុំដឹងវាជាខ្សែស្រឡាយមេស្រី!
ខ្ញុំបានឃើញវាច្រើនដងហើយនៅក្នុងរឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានមើល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប្រជាជនរបស់ក្រុមលីងគ្រុបចូលចិត្តទៅផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើព័ត៌មានប្រភេទនោះរីករាលដាលវានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ូតុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការដាក់វា។ - ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំទេ។
- អរម៉ូន - ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី-
Anxin ប្រភេទទាំងនោះដែលអ្នកត្រូវទៅបន្ទប់។
ទេបងប្អូនយើងទើបតែ -
Anxin, រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់មួយវិនាទី។
លោកប្រធានាធិបតីលីង!
ឱ្យគាត់វាយខ្ញុំ!
បង!
លីងយូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរារាំងវា?
ការបដិសេធរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់។
ប្រធានាធិបតីលីង។
តោះ​ទៅ។
Ansheng ដៃរបស់អ្នករងរបួស!
ឈឺ​អត់?
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំមិនដាល់គាត់ខ្លាំងជាងនេះ។
FFFFFFFFFF
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ហើយអ្នកនៅតែឈរគាំទ្រគាត់។
- អត់ទេខ្ញុំ - អាវ៉ាស៊ីន។
តើជើងរបស់ Xiao Ba មិនពិការទេឬ?
តើអ្នកទាំងពីរមានស្ថានភាពបែបណា?
ខ្ញុំកំពុងយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាខ្ញុំបានរៀនជំនួយដំបូង។
បងប្រុសមិនថាការវាយនរណាម្នាក់ខុសក៏ដោយ។
គាត់បានធ្វើបាបអ្នកដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈរនៅទីនោះហើយមើល?
មិនអីទេកុំអោយខ្ញុំជួបគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នកទាំងពីរដែលនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នករួចហើយថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
- វាដោយសារតែកអាវរបស់ខ្ញុំ ... - តាមពិតខ្ញុំមិនគិតថានេះអាចត្រូវបានគេហៅថាការសម្លុតធ្វើបាបទេ។
ពួកគេទាំងពីរចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាគ្រាន់តែជាទ្រនាប់ជើងដ៏ក្រាស់របស់គូស្នេហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ! ពួកគេមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកទាំងពីរកុំអោយស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទៅរកនាង។
តើកន្លែងដ៏ល្អដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះ។ នាងមិនត្រឹមតែមិនបានកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ហើយអ្នកត្រឡប់មកវិញបានរងរបួស។
វាមិនមែនជាការចំណេញទាំងស្រុងនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាការចាប់ផ្តើមល្អ។
ឃើញទេខួរក្បាលគាត់ខូច។
លោកប្រធានាធិបតីលីង, លើកនេះកញ្ញាអែនជីន
គួរតែលើកលែងទោសអោយអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរខ្សឹបប្រាប់ពីខ្នងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកមានការប្រជុំសម្ងាត់ទេ?
ឈឺណាស់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការបាក់ឆ្អឹងគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដាក់ថ្នាំសំរាប់ប្រធានាធិបតីលីងទេ។
ខ្ញុំអាចលាបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងពេលដូចនេះប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេយ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនគាំទ្រនាងដែរ។
វាឈឺណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងជួយខ្ញុំបានទេ។
ដៃរបស់នរណាម្នាក់ដែលហាត់ក្បាច់គុនគឺទន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀតអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
គ្មានផ្លូវទេ! នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
ខ្ញុំសូមប្រកាសចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្អប់សៅបា។
តើគាត់មិនបញ្ឆោតអារម្មណ៍របស់អ្នកទេឬ? គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតសរុប។
តាមពិតគាត់មិនមែនជាមនុស្សលេងសើចទេ។
ភ្លេចវាកុំនិយាយអំពីគាត់។
ប៉ុន្តែកុំតូចចិត្ត។
មិនមានបុរសណាដែលប្អូនស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ Gu Anxin មិនអាចទទួលបានទេ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅនៃការដាំដុះបន្តិច
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីឈ្នះព្រៃធំមួយ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចជ្រើសរើសបុរសល្អម្នាក់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកកំពុងបណ្ដោយឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំមើលឃើញទេ
ប្រសិនបើបងប្អូនរបស់អ្នក
អីយ៉ាស់! យូយូយូ។
អ្នកចង់ក្លាយជាបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន!
កុំបារម្ភទុកវាអោយខ្ញុំ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យទឹកមានជីជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហូរចូលទៅក្នុងចម្ការរបស់អ្នកផ្សេងទេយល់ទេ?
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
កុំ! ខ្ញុំនឹងបោះ!
ខ្ញុំនឹងព្យួរ!
[តើអ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ?]
[មានអ្វីកើតឡើង?]
[តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?]
[ខ្ញុំ​កំពុង​គេង។]
មិនមានសញ្ញាទេ?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
តើវាជាអ្វីទៅបងប្អូន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់គេងលក់ទេបន្ទាប់មកផឹកទឹកដោះគោខ្លះ។
ចូលមក។
អរគុណបងប្រុស។
បងប្រុស,
អ្នក​កំពុង​ណាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗនេះ?
តើអ្នកបានចុះកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំពិតជា ... រឹង
ប្រហែលជាមិនមានក្មេងស្រីណាដែលចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចាំបានថាពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមសាកលវិទ្យាល័យ
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះសាកាដូរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយអក្សរស្នេហា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
នាងពិតជាស្វាហាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតពីការធ្វើអ្វីទេ។
- អ្នកខ្មាស់អៀន។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Ah អ្នកខ្មាស់អៀន! មើលអ្នក។
អ្នកខ្មាស់អៀនមើល!
កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន...
ការងារមិនបានដាស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះទេ
វាជាអាហារពេលព្រឹក។
អ្នកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់តិចតួចចេញមកក្រៅមិនត្រជាក់?
វាក្តៅថ្ងៃនេះ។
នោះមិនល្អទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយ។
ទៅស្លៀកខោខ្លះ។
ទៅស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់លោក។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ជួយខ្ញុំឱ្យផ្ញើសារ។ វាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យត្រជាក់បន្តិចម្តង ៗ
ពាក់សម្លៀកបំពាក់ថែមទៀត។ កុំចាប់ផ្តាសាយ។
ហើយអាហារពេលព្រឹកនេះគឺសម្រាប់តែនាង
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដែលមានឈ្មោះថា Gu Ansheng ទេ។
ចាំទេហ្គូអានសេង។
ហ្គូអានសេង។ យល់ហើយ
ហេផ្លាស់ទីទៅ។
អ្នកក៏មិនចេះចែចង់ដែរ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ និយាយរឿងនេះពេលក្រោយ។
មកដល់ហើយ!
-Xiao Wang! - Anxin!
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នេះជាអាហារពេលព្រឹកដែលលោកលីងបានផ្ញើជូនអ្នក។
អ៊ុំ ... គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅមុខហើយប្រគល់ឱ្យគាត់វិញ។
អេ, បងស្រីអានស៊ីនប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Lingyue អ្នកហ៊ាន blackmail ខ្ញុំ។
អាហ្នឹងយកទៅឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅនិងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលអ្នកទៅ?
អត់ទេអត់ទេ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមានសារដើម្បីផ្តល់ជូនផងដែរ។
Anxin អាកាសធាតុនៅខាងក្រៅគឺត្រជាក់។
ចងចាំថាត្រូវពាក់អាវនៅពេលចេញក្រៅ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានល្អដើម្បីរក្សាឱ្យឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែសូមទទួលបេះដូងដែលខ្ញុំបានដាក់
អាហារពេលព្រឹកដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវចាំថាអ្នកត្រូវញ៉ាំវាទាំងអស់។
កុំអោយអ្វីទៅមនុស្សដែលមិនសំខាន់។ អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកថ្ងៃនេះច្រើនជាងខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
នេះជាអ្វីដែលលីងយូបាននិយាយ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
បង!
នោះក៏ជាការខ្ជះខ្ជាយដែរ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
[ផ្លូវថ្មី]
សួស្តីបងប្អូនស្រី! តើកិច្ចប្រជុំតូចមួយណាដែលអ្នកចូលរួម?
សូមអញ្ជើញមករហ័ស។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
- អាយអៃនិងប្រធានាធិបតីលីននៅជាមួយគ្នា! - អាយអៃនិងប្រធានាធិបតីលីននៅជាមួយគ្នា?!
និយាយដោយទន់ភ្លន់។
ពួកគេកំពុងរក្សាទំនាក់ទំនងទម្រង់ទាប។
ប្រសិនបើអ្នកលេចធ្លាយព័ត៌មានដែលនឹងមិនល្អ។
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
តើភ្លាមៗនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ព្រឹកនេះពេលខ្ញុំទៅរាយការណ៍ពីការងាររបស់ខ្ញុំ
ប្រធានាធិបតីលីងបានបញ្ឈប់ភ្លាមៗនូវអៃលី។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តើអាហារពេលព្រឹកញ៉ាំទេ?
ត្រូវហើយ។
អស់ហើយ។
អ្នកអាចទៅមុន។ ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះជាមួយអៃលី។
មិនអីទេ។
ការខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនទាំងមានឱកាសផង។
បញ្ឈប់មាត់របស់អ្នក!
ប្រធានលីងខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
វាល្អដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្មពីរបីថ្ងៃ -
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជួយខ្ញុំជាមួយ
ផែនការដែលយើងបានពិភាក្សាដើម្បីធ្វើអោយ Anxin សប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នក - អ្នកនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម,
តើនៅជាមួយអៃលីទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិត?
បើមិនដូច្នោះទេវាក្លែងក្លាយ?
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
វាក្លែងក្លាយដែលអ្នកចូលចិត្ត Anxin មែនទេ?
ជាការពិតវាពិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
អ្នក ... អ្នកមិនបានគិតអំពី ... ជាមួយអៃលី ...
ធ្វើអ្វីមួយ ... ព្រោះនាងស្អាតណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង? តើអៃលីដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីបន្លំភ្នែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ កុំភ្លេចផែនការរបស់យើង។
លីងយូ! ស៊ី!
កុំប្រាប់អៃលី!
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស] - អូខ្ញុំ!
មើល!
អានិច! ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
យើងច្រណែនពេញមួយព្រឹក។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Batman ដំបូងមែនទេ?
យើងកំពុងប្រជុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
មែនហើយមកមុនគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកកញ្ចប់នេះទៅអ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
នេះជាអាកប្បកិរិយាខាងសេវាកម្មពីក្រុមហ៊ុនអ្នកមែនទេ?
តើវាមិនមែនជាការពិនិត្យមិនល្អទេឬ?
តើដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបន្ថែមការពិនិត្យមិនល្អខ្លះទេ?
អតិថិជនតើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះចូលមក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ អ្នក -
កុំបារម្ភអី។
សូមអង្គុយនៅកន្លែងណា។ អង្គុយ!
មានស្រាខ្លះ។
ស្រានេះថ្លៃណាស់ខ្ញុំមិនចង់ផឹកវាទេ។
ថ្លៃណាស់បន្ទាប់មកមាននំខេកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
វាជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ? អ្នកបានរុញវាទៅក្នុងនំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបាក់ធ្មេញលើវា? ខ្ញុំមិនមានប្រាក់ដើម្បីទទួលធ្មេញក្លែងក្លាយទេ។
នាយកលីងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយហើយមានការសន្ទនាល្អជាមួយអ្នក។
តើមិនអីទេ?
តើអ្នកបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកទេ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
អ្នកបានផ្ញើកាបូបទាំងនោះមកខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្តល់ឱ្យស្រីស្អាតដូចអ្នកដែរ
រឿងតិចតួចដូចនោះ។
វា​ជា​ការពិត។ មានតែអ្នកទេដែលចង់បានពណ៌លឿងនោះ
ដែលមើលទៅដូចជាអន់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មានតែអ្នកទេដែលចង់បានពណ៌លឿងនោះ
- ដែលមើលទៅដូចជាអន់។ - ហេ!
វិចិត្រ។ វាមើលទៅដូចជាអ្នកនៅតែមិនដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអំណោយមួយបន្ថែមទៀតដល់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - បើកវាហើយមើល។
[កិច្ចសន្យាកម្មសិទ្ធិលើអចលនទ្រព្យ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចុះហត្ថលេខាតែប៉ុណ្ណោះ។ - មែនហើយ។
- ហើយខ្ញុំនឹងមានវីឡាធំមែនទេ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទេ។ - ត្រូវ។
ហើយខ្ញុំអាចនៅផ្ទះប្រមូលថ្លៃឈ្នួលជួលផ្ទះរាល់ថ្ងៃ -
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកកំពុងផ្ញើកាបូបឡាននិងផ្ទះអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអាច ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តលុយ។
បន្ទាប់មកវាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំលេខមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីចាកចេញពីលីងយូនិងធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
១.០០០.០០០??
¥ 10,000,000?
¥ 100,000,000?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីការសម្លឹងមើលអ្នកបានទេ។
អ្នកតូចណាស់ប៉ុន្តែចំណង់របស់អ្នកប្រាកដជាមិនតូចទេ។
- ល្អហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង - ការពិនិត្យឡើងវិញល្អមួយ។
ហេតុអីក៏អ្នកនៅតែបដិសេធខ្ញុំ?
- ខ្ញុំស្មោះ - អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមានការលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិនិត្យល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំពេញចិត្តទេឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានផ្ញើអំណោយជាច្រើនដល់ខ្ញុំរួចហើយ។
វាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំអោយអំណោយដល់អ្នក។
- តើអំណោយអ្វី? - ទឹកអប់។
តើទឹកអប់អ្វី?
តើអ្នកបានបាញ់អ្វី?
តើព្រះប្រាំមួយយ៉ាងដូចម្តេច? (ថ្នាំដេញមូស)
ខ្ញុំក៏បានយកយោបល់បន្ថែមម្រេចក្តៅស៊ីឈួនមួយចំនួន។ តើវាស្រស់ស្រាយទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅខ្វាក់ទេ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែកទេ។
ជំនួសឱ្យការយំនៅទីនេះអ្នកគួរតែលាងភ្នែក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកកុំព្យាយាមលួងលោមស្ត្រីតូចៗ។
ចងចាំមេរៀននេះ។ លាហើយ។
នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបមនុស្សវង្វេងស្មារតី
ប្រើបាញ់ប្រាំមួយព្រះនេះលាយជាមួយម្រេចក្តៅស៊ីឈួន
ហើយបាញ់វាចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
[សួស្តីខ្ញុំគឺជាម៉ាស៊ីនបូមមនុស្សយន្តលេខ ៨៨៨ ដែលអ្នកបានគូរ។ ]
[ខ្ញុំនឹងបណ្តេញភាពអកុសលរបស់អ្នក] ។
[សូមចូលទៅកាន់ស្ពានលីនអានដើម្បីមកយកខ្ញុំ។ ]
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
- នេះ​ជា​របស់​អ្នក។ - អរគុណ។
- ថែរក្សា។ - ខ្ញុំសុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រង។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំនៅតែមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានការពិនិត្យល្អ។ ខ្ញុំបានកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? អ្នកអាចកាត់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបាន។
វិធីនោះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
អ៊ីនជីនអ្នកបានទទួលការពិនិត្យផ្កាយប្រាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ។
អតិថិជនបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទពិសេសអរគុណដល់អ្នកដែលបានផ្ញើរបស់គាត់ទៅគាត់ភ្លាមៗ។
បុរសនោះហាក់ដូចជាខូចចិត្តណាស់ប៉ុន្តែចិត្តគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
- Anxin? - សូមបន្ត។
អ្នករាល់គ្នាចូលមក!
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Anxin ទោះបីអ្នកនឹងចាកចេញពីសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័សក៏ដោយ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចងចាំ
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកជានិច្ច!
- ត្រូវហើយ! - បាទ!
តើ Anxin ថ្មីៗនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កញ្ញាអេចស៊ីនបានឈប់ពីការងារនៅសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
ត្រូវហើយលោកប្រធានាធិបតីលីង, ថ្មីៗនេះលោកលីងហ្វេងចាងហ្វាងគឺសកម្មជាង។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។ ឱ្យគាត់ធ្វើដូចដែលគាត់ពេញចិត្ត។
វាមិនទាក់ទងនឹងការងារទេ។ ថ្មីៗនេះគាត់បន្តដើរលេងជុំវិញកញ្ញាអាន់ជីន។
- ធ្វើការបត់ត្រឡប់។ - យល់ព្រម។
អានីស៊ីន។
យើងពិតជាបានប្រមូលផ្ដុំគ្នាដោយវាសនា។
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - ខ្ញុំបានខុសនៅថ្ងៃនោះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
នេះគឺជាអំណោយដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកដែលជានិមិត្តសញ្ញានៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
នាយកលីងយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេដោយសារតែអ្នកបានពិនិត្យឡើងវិញយ៉ាងល្អ។ តើអ្នកយល់ទេ?
សព្វថ្ងៃនេះយើងមិនមែនជាមិត្ដភក្ដិទេតែនេះមិនមានន័យថាយើងមិនក្លាយជាថ្ងៃស្អែកឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតមានថ្ងៃស្អែកនិងថ្ងៃស្អែក។
កាបូបនិងរបស់ប្លែកៗផ្សេងទៀតដែលអ្នកបាន ឲ្យ ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចាត់ពួកគេទាំងអស់ ឲ្យ ត្រឡប់មកអ្នកវិញ។ អ្នកគួរតែទទួលពួកគេ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងនេះនៅថ្ងៃក្រោយ។ វាពិតជាក្មេងណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ? - ហេហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអំណោយដល់អ្នកដើម្បីសំដែងការសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានទេចូរបោះចោល។
សូមអភ័យទោសអំពីរឿងនេះខ្ញុំមិនបាន -
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់វានឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
តើអ្នកមិនអាចឃើញថា Anxin និងខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាលទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅជាកង់ទីបី?
អ្នកណាស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នក?
តើអ្នកភ្លេចព្រះប្រាំមួយទេ?
មើលទៅនាងរឹតតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
អែលឌើរបងប្រុសតើវាឈឺទេ?
ឬនៅទីនេះ?
អត់ទេចាំមើល។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
- វាមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ? - ទេវាមិនឈឺចាប់ទេ។
នោះជាការល្អហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
បងប្រុសទីពីរជើងរបស់អ្នកទើបតែជាសះស្បើយហើយ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តោះ​ទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដំបូងអ្នកអាចទៅមើលការសង្ខេបដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
តើពេលណានាងចូលជិតលីងហ្វាង?
តើវាអាចមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
កដៃរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ហើយគាត់ក៏មិនបង្ហាញការព្រួយបារម្ភអ្វីដែរ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកបរខ្ញុំនឹងចុះពីឡាន។ - រង់ចាំ។
Q-Qiuhong Garden សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប♫
aking ត្រាំអង្គចងចាំសើម♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
♫អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ចេញពីធម្មតា♫
♫ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫
♫ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន♫
♫បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ទោះយ៉ាងណាការរំលឹកឡើងវិញមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫
♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង♫
pal បាតដៃរបស់យើងកាន់គន្លឹះទៅអនាគត to
♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ♫
មួយជីវិត♫