បញ្ជីចាក់ចម្រៀង ២
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
អរុណសួស្តីបណ្ឌិតចាង។
ហេអរុណសួស្តី។
ល្អណាស់ត្រូវចំពេល។
ខ្ញុំប្រាំនាទីមុន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានខ្សែរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះនៅពេលមានពន្លឺថ្ងៃ?
ខ្ញុំហៅនេះថា "ព្រឹក" ។ វាប្រាំទៅប្រាំពីរ។
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់អនុវិទ្យាល័យនិងវិទ្យាល័យ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់សូម្បីតែនៅគ្រានោះក៏ដោយ។
- កុហក។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកមិនទាំងបានចងចាំខ្ញុំផង។
អ៊ីកជុនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំរវាងខ្ញុំនិងមីកគី។
អ្នកទាំងពីរនិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
យើងតែងតែប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្វើឱ្យយើងសើច។
នៅកន្លែងធ្វើការរួចហើយ? តើអ្នកទើបតែចតទេ?
មែនហើយខ្ញុំមានសន្និសិទមួយនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
តើអ្នកជាធម្មតាមិនទៅធ្វើការជាមួយជុងវ៉ុនទេ?
គាត់ត្រូវទៅមុនពេលវះកាត់បន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេគាត់។
តើអ្នកទាំងពីររៀបការហើយរឺនៅ? អ្នកពិតជាល្អចំពោះគាត់។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ឪពុក Andrea
តើពេលណាខ្ញុំគួរតែធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
Ik-sun ខ្ញុំកំពុងឡើងជណ្តើរយន្ត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
TRIGGER
សូមពិនិត្យមើលការបង្ហូរប្រេងរបស់ជុង - ហុន
ចំពោះការផ្លាស់ប្តូរណាមួយហើយមើលថាតើលទ្ធផលកំពុងតែកើនឡើង។
នឹងធ្វើសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាមេរិចកាំងអាមេរិកាំងមួយនិងអាមេរិចក្តៅមួយ។
សូមរីករាយ - និង cappuccino ក្តៅមួយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទី ២ សម្រាប់?
ពួកគេទាំងពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកទៅ។ ខ្ញុំមានកាតសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំ។ -Really?
ត្រូវហើយអ្នកក៏គួរតែមក GS ដែរ។
អរុណ​សួស្តី។
-សួស្ដី។ -អរុណ​សួស្តី។
បាទអរុណសួស្តី។
- តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? ទេ។
នេះជាកាតរបស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
កាតរបស់សាស្រ្តាចារ្យមួយណា?
វាមិនអាចជាប្រធានទេ។
កាតរបស់សាស្រ្តាចារ្យ?
- តើវាជារបស់អ្នកទេ? ទេ។
សាស្រ្តាចារ្យលីអ៊ីកជុន។
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចកាលពីយប់មិញដូច្នេះគាត់បានអោយវាទៅខ្ញុំដើម្បីទិញអាហារសម្រន់។
ស្នេហានៅលើអាកាសក្នុងហ្គេអេស។
ឱ្យខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាចោល។
យល់ព្រម។
ចូរយើងបញ្ជាទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើមីនុយហើយដាក់វានៅលើកាតរបស់អាយក - ជុន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់ពីហាងកាហ្វេម៉ុកហា
ទៅផ្កាថ្មមានពន្លឺភ្លើងនៅខាងក្រោម។ មួយក្នុងចំណោមគ្នា។
សម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់នៅ PICU ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបាន ...
១៤,៨០០ ដុនធ្នូថ្ងៃទី ២៩, ៧:០០ ព្រឹក
ដុសខាត់វា។
តើមានអ្វីជាមួយជៀងហ្គីអូ - អុល?
តើនាងមានសាច់អាំងពិសេសសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ? ១៨២.០០០ វ៉ុន?
ចាំនៅហាងកាហ្វេនៅជាន់ទី ២?
អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការកាត់បន្ថយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ឡើងជណ្តើរយន្តនៅឡើយទេ។
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើវាជានរណា?
តើអ្នកណាដែលមានសាច់អាំងនៅហាងកាហ្វេជាមួយកាតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារមិនបិទ? ខ្ញុំប្រញាប់។
ចៃមិនមានអ្វីត្រូវទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបានរហូតដល់សប្តាហ៍ទី ២៣ ។
-ខ្ញុំ​ដឹង។ - តើប្តីរបស់នាងនៅទីនេះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយគាត់បានចំណាយពេលពីការងារដើម្បីនៅជាមួយនាង។
- គាត់ពិតជាបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងមានអារម្មណ៏កក់ក្តៅប៉ុន្តែមិនចាកចេញពីគ្រែរបស់នាងទេ
ហើយថែមទាំងជួយខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ក្នុងករណី។
ប្រសិនបើយើងប្រាប់នាងពីរឿងនេះនាងនឹងមិនអាចដេកលក់ទេ។
យើងគួរតែប្រាប់នាង។
យល់ព្រម។
មាត់ស្បូនរបស់អ្នកបើកចំហបន្តិច។
ហើយដោយសារតែកូនរបស់អ្នកមានខ្យល់អាកាស
អ៊ុលត្រាសោនបង្ហាញថាជើងរបស់វាធ្វើចលនាចូលនិងចេញពីមាត់ស្បូន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានចេញពីស្បូនទាំងស្រុងទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងតាមដានវាពេញមួយថ្ងៃនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងឃើញថាមាត់ស្បូនរបស់អ្នកបានធូរស្បើយបន្ថែមទៀតត្រឹមសប្តាហ៍ទី ២៣ ។
ហើយបើជើងនិងទងផ្ចិតរបស់ទារកចេញមកទាំងស្រុង
វាអាចត្រូវការការវះកាត់បន្ទាន់។
យល់ព្រម។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាវាអាចទៅរួច។
ជើងមិនទាន់ចេញទេ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្គាល់ឃើញថាពោះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍តឹងជាងធម្មតា
ឬជួបប្រទះការរមួលក្រពើមិនល្អសូមអោយយើងដឹងភ្លាមៗ។
យើងនឹងបន្តត្រួតពិនិត្យទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកទំនងជានឹងមានអារម្មណ៍ដំបូងគេ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងឃ្លាំមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យើងនឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
បន្តត្រួតពិនិត្យម៉ូនីទ័រសម្រាប់សញ្ញានៃការកន្ត្រាក់។
ពិនិត្យរកការហូរឈាម
និងមើលថាតើនាងមានអារម្មណ៍ធ្ងន់នៅក្នុងតំបន់អាងត្រគាករបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងអាចធ្វើបានរហូតដល់សប្តាហ៍ទី ២៣ ។
គោលដៅរបស់យើងគឺធ្វើអោយទារកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
នាងនឹងត្រូវការការវះកាត់ក្នុងករណីដែលមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ឬការរីករាលដាលនៃខ្សែនៅសប្តាហ៍ទី ២៣ មែនទេ?
- មែន។ - អាចពិនិត្យអ្វីៗបានទាំងអស់។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។ បាទលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
-Free ចុងសប្តាហ៍នេះ? ហេតុអ្វី?
-ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។ - ជាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកបានយកប្រាក់កម្ចីឯកជន។
ត្រឹមត្រូវ។
តាដា!
-វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់! - ម៉ម។
ខ្ញុំមានសាច់ ចៀម សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំមាននំសាំងវិចសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Jeong-won បាននិយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់យើង។
ជុង - វ៉ុនធ្វើឱ្យ រុយ ល្អបំផុត ។
អូ​ទេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
វាពិរោះណាស់។ វាពិតជាល្អណាស់។ អ្នកណាទិញរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំ។ ពួកគេត្រូវបានដាក់លក់។
- តើពួកគេមិនល្អទេ? - ចា។
ពួកគេល្អប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាយើងគួរតែប្រញាប់។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្នកផ្សេងមកទេ?
គាត់នឹងធ្វើការវះកាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការសម្អាតដៃប៉ុន្មានដង?
តើផ្លែស្ត្របឺរីត្រូវការការវះកាត់ទេ? តើពួកគេឈឺទេ?
បរិភោគ, មុនពេលដែលពោះឃ្លានទាំងនេះបញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នៅសល់ច្រើន។
ហេវាពិរោះណាស់។
វាដូចជារដូវផ្ការីក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាជាខែមករា។ វាដក ១០ អង្សាសេ។
ប្រហែលជានៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ជុងវ៉ុនអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់យើង។
តើមិនមែនអញ្ចឹងទេហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
បុរស។
ជុងវ៉ុនអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់យើង។
តើមិនមែនអញ្ចឹងទេហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
-Guys ។ - តើអ្នកមានការវះកាត់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទេ?
ខ្ញុំបាន heard វាសម្រាប់យូយូហ្គីជុង។
តើយូយូហ្គីយ៉ុងជានរណា? អ្នកមានន័យថាអ្នកលេងវីយូឡុង?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្នកណា Yoo Yeong-jin ។
- "Yoo Gyeong-jin ។ " - ត្រឹមត្រូវយូយូហ្គយជុង។
តើនាងមិនមែនជាតន្ត្រីករដ៏ល្បីល្បាញទេឬ?
តើនាងរស់នៅទីណា?
-WHO? -Yoo Gyeong-jin ។
បុរស, ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយម្តង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Mapo ។
វ៉ុង។ - បន្ទាប់ពីបាណូប៉ូ?
ខ្ញុំគិតថានាងមានមូលដ្ឋាននៅអឺរ៉ុបនិងរស់នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងមានដុំសាច់ខួរក្បាល។
នាងត្រូវបានគេសាកល្បងនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែនាងបានត្រឡប់មកវិញនៅសប្តាហ៍នេះដើម្បីធ្វើការវះកាត់នៅទីនេះ។
ម្ដាយនិងនាយកមន្ទីរពេទ្យជាមិត្ដជិតស្និទ្ធ។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីវេជ្ជបណ្ឌិតល្បី ៗ ទេ។
ពួកគេបានស្នើសុំគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ហើយសុង - ហ៊ីត្រូវបានជ្រើសរើស។
អ្វី? អ្នកត្រលប់មកម្តងទៀតនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ?
អ្នកគួរតែប្តូរទៅហូងស៊ុងឬវ៉ុនជូ។
ឬទទួលបានបន្ទប់មួយនៅជិតតំបន់សេវាកម្ម Naerincheon ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃពុធ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកជំងឺមួយថ្ងៃមុនពេលវះកាត់។
សឺន - ប៊ីនកំពុងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំអំពីលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍និងស្ថានភាពអ្នកជំងឺ។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្លាំង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបង្វែរវាចុះ។
ទេខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការវះកាត់វីអាយភី។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាដោយគ្មានកាតព្វកិច្ចដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខា
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំមានកំលាំងចិត្ត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើប្រតិបត្តិការលើអ្នកជំងឺកាន់តែច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហេ, ជុង - វ៉ុន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
ត្រឹមត្រូវអ្នកបានហៅយើងនៅទីនេះ។ ឈប់ញ៉ាំផ្លែស្ត្របឺរីហើយនិយាយ។
តើអ្នកបានហៅយើងឱ្យមានផ្លែស្ត្របឺរីជាមួយយើងទេ?
កុំនិយាយមួយម៉ាត់ពីពេលនេះទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
- និយាយ! - ដកខ្លួនចេញ។
-ធ្វើ​វា​ទៅ។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំឃើញ Gyeo-ul ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីម្សិលមិញនិងថ្ងៃនេះផងដែរ។ ខ្ញុំឃើញនាងរាល់ថ្ងៃ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា…
យើងកំពុងណាត់ជួប។
វាមានរយៈពេលប្រហែលមួយខែហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសំរេចចិត្តស្នាក់នៅ?
នោះជាមូលហេតុធំបំផុតមួយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានគូល្អ។
សូមអរគុណ។
- ហេ។ - កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។ អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរីករាយជាងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចទៅហើយព្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
អ្នកចេះពិចារណាខ្លាំងណាស់។
ហេតើម៉ាក់របស់អ្នកម៉េចដឹង?
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជាប្រាប់នាង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានដឹងថានរណាទេ។
យើងនឹងរក្សាការសម្ងាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Gyeo-ul ជាទីស្រឡាញ់។
អ្វី? "ជាទីស្រឡាញ់ Gyeo-ul"?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទៀតទេ។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​អាច។
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ត្រូវហើយមិនអីទេ។
បញ្ជីចាក់ចម្រៀង ២
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ទីតាំងគឺអាក្រក់។
នេះគឺជាការវះកាត់ជំងឺរលាកស្រោមខួរក្បាល olfactory ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
រោគសញ្ញាគឺមិនធម្មតាទេ។ អ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ហើយ…
អ្នកគ្មានថាមពលហើយបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្វីៗទាំងអស់។
រោគសញ្ញា lobe មុខ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
- មើលអ្នក។ ខ្ញុំបានសិក្សាហើយ។
ល្អ​ណាស់។
- យើងទៅជួបនាង? - ធានា។
ហុនសុន - ប៊ីននិយាយ។
យល់ហើយ
ER ត្រូវការខ្ញុំ។
ប្រញាប់។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
- ទៅ, ប្រញាប់។ -យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹងអាណាព្យាបាលរបស់យូយូហ្គយជុង។
ម្តាយ​របស់​នាង…
នាងខ្លាំង។ ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងអ្នកណាដូចនាងទេ។
ក្នុងមួយសប្តាហ៍នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះច្រើនជាងប្រាំដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ពន្យល់ពីរោគសញ្ញាអោយបានលំអិត
កក់ពេលវេលាដែលពួកគេចង់សាកល្បង
និងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីការវះកាត់។
អស្ចារ្យ។ ហើយ?
ប៉ុន្តែនាងមិនបានកាត់ដៃរបស់នាងម្តងទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងនឹងអរគុណខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង…
របៀបដែលនាងមើលមកខ្ញុំស្រែកថានាងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ប្រញាប់ទៅអេស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីស្ថានភាពនេះដល់ម្តាយរបស់មីងឆន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនឃើញរឿងទេ។
អ្នកកំពុងដើរចេញជាញឹកញាប់។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តឬរិះគន់ខ្ញុំទេ?
រើសយកមួយ។
លើសពីនេះទៅទៀតនេះជាលើកដំបូងនៅក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ពួកគេត្រូវការឯកសារទាំងអស់សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីគិតត្រឹមថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងខ្ចីប្រាក់មែនទេ? - មែន។
ប្រពន្ធខ្ញុំពិបាកធ្វើដំណើរពីផូយូ
ហើយយើងមិនបានរស់នៅបែកគ្នាក្នុងរយៈពេលយូរទេ
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្តដកប្រាក់កម្ចីដើម្បីជួលអាផាតមិន។
អ្នកបោកប្រាស់នោះមិនត្រូវបានគេចាប់ទេមែនទេ?
ទេប៉ុន្តែប៉ូលីសនៅតែតាមរកគាត់។
តើអ្នកទៅមើលអ៊ឺជី - ទេ? ខ្ញុំនឹងដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
ទេ។ មីន - ចនមិនមែនអ៊ឺនជីទេ។ -Min-chan?
អ្នកជំងឺម្នាក់ដែលមានឌីស៊ីស៊ីអេមអេស។ យើងប្រហែលជាត្រូវការបញ្ចូលវីឌីអូមួយទៀត។
DCMP? បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមានប្រវត្តិ។
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់កាលពីឆ្នាំមុនថាបេះដូងរបស់គាត់មិនត្រូវបានគេវាយដំត្រឹមត្រូវទេ
ហើយវាត្រូវបានពង្រីក។
តើគាត់បានមករកអាយអេស?
បាទពីរថ្ងៃមុន។
យើងបានឃ្លាំមើលគាត់
ប៉ុន្តែបញ្ហាចង្វាក់បេះដូងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនសូម្បីតែជាមួយនឹងការចាក់បញ្ចូលឈាមក៏ដោយ។
គាត់ត្រូវការអ្វីមួយមិនថាជា ECMO ឬ VAD ទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រើ VAD ប្រសិនបើវាត្រូវបានអនុម័តឆាប់ៗនេះ។
គាត់កំពុងលេងនៅសួនកុមាររហូតដល់ពីរថ្ងៃមុន។
ប្រសិនបើម្តាយ he ថាគាត់ត្រូវការប្តូរបេះដូងឥឡូវ
នាងនឹងខូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបនាងឥឡូវនេះ។
- តើមីងឆនមានអាយុប៉ុន្មាន? - ហ្វ័រ។
- ចឹង? - គាត់មានទំងន់ ១៣ គីឡូក្រាម…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះទៅអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
ម៉ាស៊ីន VAD គឺជាម៉ាស៊ីនបូមមេកានិចដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីគាំទ្រមុខងារបេះដូង
ដូច្នេះវាមិនអាចទ្រទ្រង់សួតបានទេ
ចំណែកឯ ECMO ជំនួសមុខងាររបស់បេះដូងនិងសួត។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវពឹងផ្អែកលើម៉ាស៊ីន។
វាមានន័យថាគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ល្អ…
ខ្ញុំមិនគិតថាបេះដូងរបស់គាត់អាចទប់បានទៀតទេ។
វាជាការប្រថុយប្រថានពេកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បន្តបែបនេះ។
ទីបំផុតគាត់នឹងត្រូវការប្តូរបេះដូង។
គាត់ត្រូវការការគាំទ្រពី VAD
រហូតដល់យើងអាចរកឃើញម្ចាស់ជំនួយត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់។
តើស្ថានភាពរបស់គាត់អាចប្រសើរឡើងបានទេ
ជាមួយ VAD តែម្នាក់ឯង?
នោះអាចកើតឡើងក្នុងករណីខ្លះ។
ប៉ុន្តែឱកាសមានតិចតួចដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើងទេ។
VAD គ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនមែនជាដំណោះស្រាយអចិន្រ្តៃយ៍ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាគាត់នឹងជាសះស្បើយជាមួយ VAD តែមួយមុខទេ។
វាគាំទ្រតែមុខងារបេះដូង,
បញ្ហាជាច្រើននឹងកើតឡើងនៅក្នុងសួតដូចជាការឆ្លង។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើបានរហូតដល់វាត្រូវបានអនុម័ត,
យើងប្រហែលជាត្រូវដាក់គាត់នៅលើ ECMO ជាវិធានការបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះខ្ញុំគិតថា VAD គឺជាដំណោះស្រាយល្អបំផុត
ដើម្បីជួយមីន - ឆាន់អោយទាល់តែយើងរកឃើញម្ចាស់ជំនួយត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចាក់បញ្ចាំងនៅថ្ងៃនេះ។
លទ្ធផលនឹងចេញក្នុងរយៈពេល ៣ ទៅ ៤ ថ្ងៃ។
អ្នកសម្របសម្រួលរបស់យើងនឹងដើរតាមជំហាននិងថ្លៃដើម។
យល់ព្រម។
យើងនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
ម៉ាស៊ីន VAD គឺជាម៉ាស៊ីនបូមមេកានិចដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីគាំទ្រមុខងារបេះដូង
ដូច្នេះវាមិនអាចទ្រទ្រង់សួតបានទេ។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំជាចាងហុង - ធ្វើ។
បាទសួស្តី។
អ្នកកំពុងលាបពណ៌លោកបណ្ឌិតអ៊ឹមចាំង - មីនមែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកំពុងបង្អួតគាត់ក្នុងការវះកាត់បេះដូង។
-Professor, VAD គឺ - វាមើលទៅដូចជាអ្នកដឹង។
បន្ទាប់មកតើ VAD របស់កុមារខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
- វ៉ែល ... តើអ្នកដែលនៅក្នុង ICU
ខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុង PICU?
ត្រៀមចម្លើយនៅពេលក្រោយខ្ញុំជួបអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
កូនរបស់ខ្ញុំមាន VAD អស់រយៈពេលជាងបីខែហើយ។
ហើយនាងនៅតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នេះដូចជាម៉ារ៉ាតុង។
យើងដូចជាម៉ារ៉ាតុន។
វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកគឺជាម្តាយ។ អ្នកមិនអាចបំបែកបានឆាប់ទេ។
កូនអ្នករឹងមាំហើយអ្នកក៏គួរធ្វើដូច្នេះដែរ។
សូមអរគុណ។
ហើយអំពីសាស្រ្តាចារ្យគីមជុនវ៉ាន ... គាត់និយាយត្រង់ហើយដល់ចំនុចនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាហ្មត់ចត់ណាស់។ គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលគាត់អស់រយៈពេលជាងបីខែ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រាល់ពេលដែលអូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជួបឧបសគ្គ
គាត់បានជួយនិងការពារនាងដូច្នេះនាងអាចយកឈ្នះវាបាន។
ដូច្នេះមានតែគិតពីគំនិតវិជ្ជមានប៉ុណ្ណោះ។
ជឿជាក់ថាកូនរបស់អ្នកអាចឆ្លងផុតពីបញ្ហានេះ។
លើកទឹកចិត្តឡើងមិនអីទេ?
ការរត់ម៉ារ៉ាតុងពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បាទអរគុណ។
សួស្តី។
លោកស្រីយូយូហ្គីយ៉ុងមែនទេ?
បាទសួស្តី។
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺក្បាល។ តើវាយ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំនៅតែមានវា។
- ក្បាលខ្ញុំនៅតែឈឺបន្តិច។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានឈ្មោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដុំសាច់នៅពីមុខខួរក្បាលអាចបណ្តាលឱ្យគ្មានការគិតនិងល្ហិតល្ហៃ។
យើងសង្ស័យថាអ្នកមានជំងឺរលាកស្រោមខួរក្បាល olfactory ។
រោគសញ្ញានេះរួមមានការអស់កម្លាំងការមិនចេះនិយាយនិងឈឺក្បាល។
ស្ថានភាពរបស់នាងហាក់ដូចជាកាន់តែយ៉ាប់ទៅ ៗ ចាប់តាំងពីបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់របស់នាងយ៉ាងហោចណាស់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកអោយនាងពាក់នៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានមកវិធីទាំងអស់នេះដោយសារតែការផ្តល់អនុសាសន៍ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
យើងមិនអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់រាល់ពេលដែលអ្នកជំងឺឬអាណាព្យាបាលសួរ។
វាអាចបណ្តាលឱ្យខូចថ្លើមនិងហូរឈាមក្រពះពោះវៀន។
ដូច្នេះយើងមិនអាចលើសពីចំនួនដែលបានយល់ព្រមទេ។
បាទ / ចាស that ខ្ញុំដឹងច្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលល្ងាច។
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម,
ហើយយើងនឹងពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួនមុនពេលវះកាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើសាស្រ្តាចារ្យដែលធ្វើប្រតិបត្តិការថ្ងៃស្អែកនៅទីណា?
ពួកគេបន្តបញ្ជូនអ្នកស្រុកវ័យក្មេងទាំងនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យគឺនៅ Sokcho ឥឡូវនេះ។
នាងប្រហែលជានឹងមកទីនេះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបនាង។
សាស្រ្តាចារ្យស្ត្រីទីដប់នៃការវះកាត់សរសៃប្រសាទនៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំថែមទាំងចូលចិត្តឈ្មោះរបស់នាងគឺ Chae Song-hwa ។
តើមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
យើងនឹងត្រូវមើល។
ហ្គូសយើងបានបរិច្ចាគប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់មន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកខេតទ្រីបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទដ៏ល្អបំផុត
ប្រសិនបើគាត់មានមនសិការ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
អ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកជំងឺមុនពេលខ្ញុំចេញក្រៅ។
វាគឺជាយូយូហ្គីយ៉ុង។
តើវាជាការវះកាត់ពិបាកទេ?
ជំងឺរលាកស្រោមខួរ Olfactory meningioma ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard វាហើយ។
វាជាជំងឺរលាកស្រោមខួរក្បាលនៅក្នុងសរសៃប្រសាទ olfactory ដូចអ្វីដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែដុំសាច់មានទីតាំងស្ថិតនៅជ្រៅណាស់។
តើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះទេ? -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹង, បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពិនិត្យមើលនៅលើ Yoo Gyeong -jin ។
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់ចំពោះការវះកាត់។
សុង - វ៉ាអ្នកពិតជា…
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ?
អ្នកមិនគួរត្រូវបានទទួលបន្ទុកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទចំនួន ៥ ដងអំពី Daddy-Long-Legs ក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីប្រែក្លាយគំរោងរបស់អ្នកអោយក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរក្សាវាឡើង, ខ្ញុំពិតជា…
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីចានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយការងារដោយសារតែវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅលើវា។
នៅសុខចមិនមានអ្នកជំងឺច្រើនទេដូច្នេះខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើការព្យាបាល។
ភាពវាងវៃ - វាល្អឥតខ្ចោះ។
អូក្មេងប្រុស។
អ្នករវល់ពេកថ្ងៃនេះ។ អ្នកកំពុងថែរក្សាការវះកាត់ទាំងអស់។
បើគ្មានអ្នកទេការវះកាត់កុមារទាំងមូលនឹងត្រូវបិទ។
តើក្មេងទាំងអស់នៅក្នុង PICU និង NICU នឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំគួរតែបានស្នើសុំឱ្យលោកអាយឃុនធ្វើវា។
គាត់រវល់ពេក។
គាត់បានធ្វើការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គរយៈពេលពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
តើយើងបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងសម្រាប់សប្តាហ៍នេះទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើងអ្នកមិនអីទេ។
មិនមានអ្វីដែលនឹងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ចៃតើនេះជាអ្វី?
-ស្អីហ្នឹង? - តើអ្វីទៅ?
ស្អីហ្នឹង?
- ធ្វើឱ្យស្រស់។ - តើអ្វីទៅ? គឺ​អ្នក។
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នោះគ្រាន់តែជាសំឡេងរោទ៍របស់នាង។
តើនេះជាអ្វីដែលនិយាយ? តើអ្នកច្រឡំទេ?
ហេវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប៉ា - ជើងវែង។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
-គាត់​ដឹង។ - ហេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប៉ា - ឡុង - ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នក? ប៉ុន្តែអ្នកខ្លីណាស់។
ជេអេសនោះជាមនុស្សខ្វិន។
តើវាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេឬ?
អ្នកចូលចិត្តរឿងកំប្លែងរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគឺជាប៉ា - ជើងវែងឥឡូវនេះ។ វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តហើយ។
កុំប្រាប់អ្នកណាមិនអីទេ?
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។ ដោះបំណះបំបាត់ការឈឺចាប់នោះមែនទេ?
នេះជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាដូចជាស្នាមសាក់។
ហេខ្ញុំមកឥឡូវ។
ហេមិនថាវាជាស្នាមសាក់ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ…
យកស្រួល ៗ មែនទេ?
តើ Seok-min បានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី? យើងទាំងពីរនាក់អាចធ្វើវាបាន។
មិត្តនោះពិតជាត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់
ដូច្នេះ Seok-min ស្ម័គ្រចិត្តដុសខាត់ចូល។
ការវះកាត់របស់ភរិយាគាត់គឺនៅថ្ងៃស្អែកហើយវាសម្រាប់ជំងឺមហារីក។
គាត់នឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេដូច្នេះសេកមីនបានស្ម័គ្រចិត្តចំណាយប្រាក់សម្រាប់គាត់។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
ទេគាត់ដឹងអំពីវាសូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់។
គាត់បានឆ្លងកាត់ត្រគាកដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តត្រលប់មកវិញ?
ការវះកាត់នេះគឺសម្រាប់ដុំសាច់ខួរក្បាលហើយវានឹងត្រូវធ្វើការវះកាត់ខួរក្បាល។
ដុំសាច់មានទីតាំងស្ថិតនៅជ្រៅដូច្នេះមានហានិភ័យ។
ហើយអ្នកអាចនឹងបាត់បង់ឈាមច្រើន។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់អ្នកអាចជួបប្រទះ
ផលវិបាកនៃប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទដែលមិនបានរំពឹងទុកឬការឆ្លង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើន
ហើយយើងនឹងត្រៀមខ្លួនយ៉ាងពេញលេញដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំស្គាល់នាយកមន្ទីរពេទ្យច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកពូកែខាងដុំសាច់ប្រភេទនេះនិងវិធីព្យាបាលវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនអំពីវា។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលមានចំណេះដឹងច្រើនជាងហើយអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់ស៊ីជម្រៅ។
តើនៅពេលណាសាស្រ្តាចារ្យនឹងនៅទីនេះហើយទៅជាមួយយើង?
សាស្រ្តាចារ្យឆែសុង - ហ៊ីវ៉ា។
ការវះកាត់គឺថ្ងៃស្អែក។
នាងមិនគួរមើលរំលងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយយើងមុនថ្ងៃវះកាត់ទេឬ?
ខ្ញុំជាឆេសុង - ហ៊ីវ៉ា។
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ Chae Song-hwa ។
អូខ្ញុំមើល។
នេះគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ Chae Song-hwa ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសាស្រ្តាចារ្យចែ។ អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកស្រុក។
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកមានជំងឺរលាកស្រោមខួរក្នុងខួរក្បាល។
វាជាដុំសាច់ខួរក្បាល។
យើងនឹងយកដុំសាច់ចេញក្នុងពេលវះកាត់។
ដុំមហារីកធំណាស់
ហើយវាជាការវះកាត់ដ៏ស្មុគស្មាញនិងវែងមួយ
ដូច្នេះវាអាចមានផលវិបាកក្រោយការវះកាត់។
យើងនឹងត្រូវឃ្លាំមើលនាងនៅក្នុង ICU បន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ប៉ុន្តែជំងឺរលាកស្រោមខួរ
គឺជាដុំសាច់ដែលមានទម្ងន់ស្រាលដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
អូខេ​អរគុណ។
និងម៉ាអេម។
អ្នកស្រុកក៏ជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទផងដែរ។
ពួកគេសិក្សាផ្នែកនេះអស់រយៈពេលជិត ១០ ឆ្នាំ។
ពួកគេមានចំណេះដឹងខាងវេជ្ជសាស្ត្រចាំបាច់ទាំងអស់
ហើយពួកគេពិតជាដឹងអំពីអ្នកជំងឺច្រើនជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងអាចឆ្លើយសំនួរទាំងអស់របស់អ្នក។
ត្រូវ។
អ្នកត្រូវគេងឱ្យបានល្អដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញដូច្នេះសូមជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកដោយស្នាមញញឹម។
មិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យ។
រាត្រី​សួស្តី។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
សួស្តីថ្ងៃនេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Gosh, ពោះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹងណែនថ្ងៃនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់បន្តិចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ…
មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យភ្លាមៗ។
អង្គការថែរក្សាសុខភាពផ្ទៃពោះ
គិលានុបដ្ឋាយិកា! តើខ្ញុំអាចមានសំណុំកម្មវិធីសិក្សាបានទេ? ប្រញាប់ឡើង!
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang កូនរបស់លោកគីមស៊ូជុងស្ថិតនៅក្នុងមជ្ឈដ្ឋានខាងក្រៅ។
ទាំងប្រអប់ជើងនិងទងផ្ចិតនៅខាងក្រៅ។ នាងត្រូវការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយទូរស័ព្ទទៅពេទ្យកុមារឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប្រាប់ការប្រើថ្នាំសន្លប់ថានាងនឹងត្រូវការការប្រើថ្នាំសន្លប់ទូទៅ។
សូមទោសខ្ញុំមានការវះកាត់បន្ទាន់។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យនាងផ្លាស់ទីយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងត្រៀមរួចរាល់ហើយមែនទេ? តើយើងអាចទៅមុននិង drape របស់នាង?
ការទាញយករ៉ែ៖ ការធ្វើចលនា
ភាពលំបាកក្នុងការវិនិយោគ
ហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ? - ហេ។
តើអ្នកមានការវះកាត់ប្រភេទអ្វី?
សំរាប់ ALCAPA ដែលជាសរសៃឈាមខាងស្តាំខាងឆ្វេងចេញពីសរសៃឈាមសួត។
ប៉ុន្តែចង្វាក់បេះដូងមិនស្មើគ្នាហើយសរសៃឈាមបេះដូងនៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។ ខ្ញុំបារម្ភ។
វាទំនងជាថាអ្នកជំងឺនឹងចាកចេញពី OR ដោយទ្រូងបើកឬនៅលើ ECMO ។
ទោះយ៉ាងណាសូមជូនពរខ្ញុំ។
សូមជូនពរខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកជំងឺនេះគឹមជេងហូ។
កំរិតភាពស៊ាំគឺខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ពីព្រោះពួកគេទាប។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផឹកម្តងទៀត។
WHO?
គាត់បានប្តូរថ្លើមពីកូនស្រីរបស់គាត់កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
និងពីកូនស្រីច្បងរបស់គាត់កាលពីបីឆ្នាំមុន។
អ្វី?
ខ្ញុំសូមពិនិត្យអ្នកជំងឺបន្ទាប់សិន។
ប្រាកដ។
-លោក។ ឆយសាង - ហ។ - មែន។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលឈ្មោះនិងលេខចុះឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាមាន ៣៩៧៨៦៥៤ …
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដកវាចេញនៅពេលដែលអ្នកកាន់គាត់ដូចនោះ។
បាទ / ចាសវាមើលទៅដូចជាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវាដូចនេះ។
ស៊ុង - វ៉ុនវានឹងមិនឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងដកត្រាទាំងអស់សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូម​មើល។
ទេវាឈឺណាស់!
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនោះវារួចរាល់ហើយ! រួចរាល់ហើយសៀង - វ៉ុន។
ឃើញទេ? វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាមុខរបួសមើលទៅស្អាត។
នៅទីនេះ។
វានឹងប្រឡាក់បន្តិចស៊ុង - វ៉ុន។ ប៉ុន្តែវានឹងលឿនមិនអីទេ?
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវដក…
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ…
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវដកខ្សែ ៧ យ៉ាង។
មិនអីទេ Seung-won ។ វានឹងត្រូវបានធ្វើមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វាមុន។ នេះនឹងមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្អាតនិងត្រជាក់។
ទេ! ឈប់! ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ វាឈឺណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ!
ស៊ុង - វ៉ុនវាមិនឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។ វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ទេ! ឈប់! ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ!
វាមានអារម្មណ៍ល្អនិងត្រជាក់។
នៅទីនោះវារួចរាល់ហើយ។ រួចរាល់អស់ហើយ។
តើវាមិនស្រួលទេឬ? វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះល្អណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ Seung-won ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាឈឺណាស់!
ទេ! ឈប់! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ!
ស៊ុង - វ៉ុនវាមិនឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។
ស្មោះត្រង់។ វេជ្ជបណ្ឌិតមិនទាន់ធ្វើអ្វីនៅឡើយទេ។
នៅស្ងៀមដូច្នេះគាត់អាចរហ័ស។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿនហើយត្រូវប្រាកដថាវាមិនឈឺចាប់ទេ។
ទេ! ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ!
ស៊ឺនវ៉ុនគ្រូពេទ្យមិនទាន់ធ្វើអ្វីនៅឡើយទេមែនទេ?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែចាប់ផ្តើមទេព្រោះអ្នកនៅតែយំ។
ទេ! ឈប់! វាឈឺណាស់!
វាមិនដំណើរការទេ។ ដើរចេញហើយធ្វើអ្វីមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ម៉ាអេមខ្ញុំនឹងព្យាបាលក្មេងដទៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះចេញពីតំណែងជាមួយ Seung-won ហើយធ្វើអោយគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
ហើយមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងត្រូវចរចាជាមួយគាត់បន្តិច។
មិនអីទេសាស្ត្រាចារ្យ Ahn ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចុះក្រោម។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Da-eun ចូល។
ភាពស្អិតជាប់គឺខ្លាំងណាស់។
ហ្គូសខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការបែងចែកដុំសាច់។
តើខ្ញុំគួរទាញវាតាមវិធីនេះទេ?
មែនសូមមេត្តា។
កុំប៉ះបេះដូង។
វានឹងបណ្តាលឱ្យមានជំងឺសរសៃឈាម។
ការបង្ហាត់បង្ហាញ៖ ការស្វែងរកវ៉ិបសាយថ៍
ខ្ញុំនឹងបោះចោលប៉មប៉ាស្ទ័រឥឡូវនេះ។
បច្ចេកទេសសម្រាប់ការបង្កើតតង់ដែលមានលក្ខណៈពិសេស
យើងបានធ្វើកោសល្យវិច័យក្នុងពេលវះកាត់ហើយបញ្ជាក់ថាវាមិនមែនជាមហារីកទេ។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះបន្តទទួលយក meds របស់អ្នក, ហើយយើងនឹងមើលពីរបៀបដែលវាទៅ។
- សូមអរគុណលោកសាស្រ្តាចារ្យលី។ -គ្មាន​បញ្ហា។
តើលោកគីមជេង - ហូគឺបន្ទាប់?
ត្រូវហើយ។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យលី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
លោកគីមតើអ្នកបានប្រើថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមាន។
កំរិតភាពស៊ាំគឺខ្ពស់ពេក។
ប្រហែលជាអ្នកភ្លាមៗ
ចាប់ផ្តើមទទួលយកដោយសារតែការណាត់ជួបនេះ។
ទេមិនមែនទេ។
លោក។ គីម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផឹកម្តងទៀត។
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូម។ លេខទាំងនេះកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ការងារឈាមរបស់អ្នកបង្ហាញទាំងអស់។
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
តែ​បន្តិច។ ខ្ញុំផឹកតែបន្តិច។
តើមានប៉ុន្មានដបក្នុងមួយដង?
ដបមួយនិងកន្លះ…
ដបមួយនិងកន្លះ? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំបានចេញទៅញុំាអាហារពេលល្ងាចតែមិត្តភក្តិបង្ខំឱ្យខ្ញុំផឹក។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានប្តូរថ្លើមហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកណាប្រាប់មិត្តភក្តិឱ្យផឹកដោយដឹងថាគាត់បានប្តូរថ្លើម?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅមនុស្សនោះថាជាមិត្តភក្តិទេ។
សាស្រ្តាចារ្យលី។
គាត់ផឹកប្រាំថ្ងៃជាប់គ្នាកាលពីសប្តាហ៍មុនតែម្នាក់ឯង។
រាល់ពេលគាត់ផឹករហូតដល់ពេលព្រលប់។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់នឹងធ្វើរឿងនេះទេ!
ហេតុអ្វីបានជានាំយកការមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ? ស្ងាត់!
អ្នកគឺជាប្តីរបស់អ្នកស្រីគីមស៊ូជុងមែនទេ?
បាទតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាគីមយូ - ចានៅពេទ្យកុមារ។
ខ្ញុំបាន heard បុគ្គលិកនៅក្នុង OB-GYN ខិតខំជួយអ្នករក្សាទារក
ប៉ុន្តែទារកនៅក្មេងពេក
ហើយស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ជាងអ្វីដែលយើងបានរំពឹងទុកទៅទៀត។
ជាអកុសលយើងមិនអាចបញ្ជូនទារកទៅ NICU បានទេ។
វាមិនល្អទេ។
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះទារកបានទេ។
តើភរិយាខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? នាងមិនអីទេ?
លោកសាស្រ្តាចារ្យ Yang កំពុងប្រតិបត្តិការលើលោកស្រីគីមនៅពេលនេះ។
គាត់នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលគាត់ចេញពី OR ។
ហុចខ្សែស្រឡាយឱ្យខ្ញុំ។
ជីវប្រវត្តិរបស់នាងមិនអីទេមែនទេ?
បាទ / ចាសពួកគេហាក់ដូចជាល្អ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរាប់។ មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ,
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន…
វាឈឺណាស់!
វាឈឺណាស់! ខ្ញុំបាននិយាយថាវាឈឺណាស់!
គាត់ត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីធ្វើឱ្យការឈឺចាប់របស់អ្នកបាត់។
លោកបានសន្យាថាវានឹងរហ័សនិងគ្មានការឈឺចាប់។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
វានឹងខាំបីដង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ស៊ុង - វ៉ុនខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។ ត្រឹមត្រូវ។
វាឈឺណាស់! ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ! ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
Park Seung-won តើអ្នកនឹងបន្តការងារនេះទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេដោយសារអ្នក!
គាត់បានធ្វើការវះកាត់របស់អ្នកហើយព្យាបាលអ្នក។ តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាការណាត់ជួបផ្សេងទៀតជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ចិត្ត?
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការណាត់ជួបចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយគាត់ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ម្តងទៀត។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បានប្រសិនបើគាត់ត្រៀមខ្លួន។
អូខេ​អរគុណ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅស៊ុង - វ៉ុន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកជំងឺបាត់បង់ឈាមបន្តិច។
តើក្រុមហ៊ុន BP ឥឡូវនេះជាអ្វី?
វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។ ឥឡូវនេះវាមានអាយុជាង ៩០ ទៅ ៧០ ហើយ។
ប្រសិនបើយើងមានឈាមត្រៀមរួចរាល់សូមទៅរកវាឱ្យបានលឿន។
ប្រាកដ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមកពីគ្រូពេទ្យកុមារបានមកដល់
និងអនុវត្ត CPR លើទារករយៈពេល ២០ ទៅ ៣០ នាទី
ប៉ុន្តែវាបានបរាជ័យនៅពេលទារកក្មេងពេក។
អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អអស់រយៈពេលជិតបួនសប្តាហ៍។
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែយើងសោកស្តាយដែលរឿងនេះបានកើតឡើង។
លោកស្រីគីមអ្នកគួរតែផ្តោតលើការជាសះស្បើយឡើងវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់ទូទៅ
ដូច្នេះយើងនឹងផ្តោតលើការជួយអ្នកឱ្យងើបឡើងវិញ ...
ពីការវះកាត់។
លោកគីមយើងបានជួបគ្នាកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំពេលនោះបណ្ឌិត។
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុន
នៅពេលអ្នកដួលពេលផឹកនិងបាត់បង់ស្មារតី
កូនស្រីច្បងរបស់អ្នកបានក្លាយជាម្ចាស់ជំនួយរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្នកចាប់ផ្តើមផឹកម្តងទៀត។
ដូច្នេះកូនស្រីពៅរបស់អ្នកត្រូវតែបរិច្ចាគថ្លើមរបស់នាងកាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
កូន ៗ របស់អ្នកបានស្ម័គ្រចិត្តប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមើលស្រាលវាទេ។
យល់ព្រម?
វាកម្រកើតឡើងនៅពេលនេះដោយសារបច្ចេកវិទ្យា
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់អំឡុងពេលវះកាត់ថ្លើមនៅថ្ងៃក្រោយ។
ម្ចាស់ជំនួយត្រូវតែប្រថុយជីវិតដើម្បីទទួលការវះកាត់។
កូនស្រីរបស់អ្នកប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់អ្នក។
មានមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់បានស្លាប់ដោយសារពួកគេមិនអាចរកឃើញម្ចាស់ជំនួយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញជាមួយនឹងការខូចខាតថ្លើមម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវរកអ្នកបរិច្ចាគថ្លើមដែលងាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួររំខានប្រសិនបើអ្នកផឹកម្តងទៀត?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកបរិច្ចាគនិងក្រុមគ្រួសារអ្នកបរិច្ចាគ…
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​បដិសេធ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងផឹកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបដិសេធមិនព្យាបាលអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅគ្លីនិចនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកដូច្នេះសូម ...
កុំត្រឡប់មកវិញ។
សាស្រ្តាចារ្យលីខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកម្តងទៀតទេ។ មិនអីទេខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអ្នកជំងឺបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតរួចរាល់ហើយ។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។ វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ចង្វាក់បេះដូងរឹងមាំនិងរឹង។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
យើងអាចបិទទ្រូង។ យើងមិនត្រូវការ ECMO ទេ។
តោះតាមដានរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ភាពល្អ។
ហ្គូស។
រយៈពេលនៃពេលវេលា, ពេលវេលាបច្ចុប្បន្ន, ពេលវេលាដែលផុតកំណត់
តើអ្នកឃើញថាដុំមហារីកត្រូវបានយកចេញទេ?
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកអាចដកមីក្រូទស្សន៍ចេញឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ
តើក្រុមហ៊ុន BP ឥឡូវនេះជាអ្វី? តើឈាមនឹងចូលទេ?
ត្រូវហើយអ្វីៗមើលទៅល្អ។
នោះគឺជាការលំបាកមួយ។
យើងនឹងបិទឌុរ៉ានិងនៅសល់។
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់សាស្ត្រាចារ្យ។
យល់ព្រម។ បិទឌុរ៉ាយ៉ាងហ្មត់ចត់ដើម្បីឱ្យស៊ីអេសអេហ្វមិនបែកធ្លាយ
រក្សាការហូរឈាមក្រោមការគ្រប់គ្រងហើយរុំវាឱ្យល្អ។
នឹង​ធ្វើ។
យើងដកដុំសាច់ចេញ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យចែ។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
អរគុណច្រើន។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលកំពុងរស់នៅកំពុងរុំការវះកាត់នៅពេលនេះ។
អ្នកជំងឺនឹងត្រូវផ្លាស់ទៅ ICU ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យរកនាងនៅពេលនាងស្ថិតក្នុងអាយ។ ស៊ី។ អាយ។ អេស។
បាទអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃត្រជាក់នេះ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអ្វីជាច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
កូនង៉ែត…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
វាកើតឡើងកម្រណាស់។
ទារកផុតកំណត់ពេលវាចេញនៅក្នុង OR ។
ម្តាយធ្វើបានល្អបំផុត
ដើម្បីរក្សាទារករហូតដល់សប្តាហ៍ទី ២៣ ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើជុំឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ពាក្យ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយដើម្បីលួងលោមនាងបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានគំនិតទេ…
អ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់នាង។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
ហេលឡូ? - ហេអ្នក។
អ៊ីក - ព្រះអាទិត្យមុនពេលវះកាត់។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជំងឺត្រូវការម៉ាស៊ីនបោកខោអាវបេះដូង
ប៉ុន្តែបេះដូងត្រូវបានវាយយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពី…
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះជាមួយអ្នកប្រកាន់ពូជសាសន៍ម្នាក់។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានទៅហាងកាហ្វេមុន
និងបានបញ្ជាទិញ latte មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលទទួលបញ្ជាខ្ញុំនៅតែសួរខ្ញុំថា
ដូចជាប្រសិនបើនាងមិនអាចយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពីរម៉ាត់គឺ "ឡាតសូមមេត្តា" ។
ខ្ញុំខឹងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងពួកគេហើយហៅពួកគេចេញទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Se-gongong អំពីវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីហាងកាហ្វេ
និង Se -yeong បាននិយាយថាអ្វីដែលខ្ញុំជួបប្រទះគឺការរើសអើងជាតិសាសន៍។
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិននិយាយអ្វីមុនទេឬ?
ត្រឹមត្រូវវាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់? មិនទាន់ទេប្រហែលជា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
ត្រូវ។
- ហេឡូ។ - អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យចែ។
ខ្ញុំទើបតែឆែក CT scan ។
វាបង្ហាញថាដុំសាច់ត្រូវបានយកចេញទាំងស្រុង។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
អ្វីៗបានដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។
ហើយនាងភ្ញាក់ពីការប្រើថ្នាំសន្លប់ឥឡូវនេះ។
វានៅតែលឿនពេកក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងនឹងមើលពីរបៀបដែលនាងបានជាសះស្បើយនៅក្នុង ICU រយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ
ហើយយកនាងទៅបន្ទប់វិញបើល្អ។
អូខេ​អរគុណ។
អរគុណច្រើនសាស្រ្តាចារ្យចែ។
អ្នកស្រុកនឹងឃ្លាំមើលនាងយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យនាងជាញឹកញាប់ផងដែរដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
-អូខេ​អរគុណ។ - អរគុណអ្នក។
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ជាន់​ទីបី។
ទ្វារកំពុងបើក។
សាស្រ្តាចារ្យចែអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជំងឺដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅ Sokcho នៅម៉ោងនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការណាត់ជួបពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យរកនាងនៅពេលមានជំងឺឬសដូងបាត។
អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួបទាំងនោះទៅថ្ងៃមួយទៀតបានទេ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែណាត់ជួបអ្នកជំងឺក្រៅផ្ទះម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកជំងឺខ្លះមកពីសាមកុកនិងដុងហា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចូលគេងខ្លះមុនពេលចាកចេញ។ អ្នកបានធ្វើការវះកាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះសេន - ប៊ីន។
អរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងសាស្ត្រាចារ្យចែ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
សួស្តីម៉ែ។
សួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ Seung-won នៅឯណា?
គាត់បានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនបានទៅ ...
ព្រោះខ្ញុំខឹងគាត់ណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមិនអាចដកត្រាចេញបានទេ។
គាត់គ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចបៀមវាហើយធ្វើវាបាន?
ហ្គូស…
អូក្មេងប្រុស។
ម៉ាអេម។
ស៊ុង - វ៉ុនបានស៊ូទ្រាំនិងជាសះស្បើយពីការវះកាត់ជំងឺមហារីករបស់គាត់។
គាត់ត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ជាច្រើនដូច្នេះគាត់ត្រូវតែដឹងអំពីវាច្រើនជាងយើង។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដល់ទីនេះដោយសារតែអ្នកបានអត់ធ្មត់នឹងគាត់
ហើយបានថែរក្សាគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះយកស្នាមពីរបីចេញ…
បើប្រៀបធៀបនឹងពេលវេលាដែលគាត់ឈឺហើយត្រូវឆ្លងកាត់ការវះកាត់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភអំពីវា។
យើងអាចព្យាយាមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
សាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សហៅអ្នកទេ?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាកាតូលិក
ប៉ុន្តែឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺព្រះពុទ្ធ។
អូ!
សាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារាមដែលអ្នកអាចនឹងលាឈប់។ វាមិនពិតទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈប់? ទេវាមិនពិតទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកដឹង​ហើយ,
គំនិតរបស់អ្នកចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភច្រើនជាងប្តីរបស់ខ្ញុំដែលឈប់ពីការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងដកខ្សែរបស់ស៊ាង - វ៉ុន
ហើយស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់គាត់បញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីរឿងអី។ សូមអញ្ជើញទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។
ស៊ុង - វ៉ុនត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។
តទៅទៀត។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ -លាហើយ។
អ្វីដែលស្រស់ស្អាតទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
តើពួកគេនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដូចជាផ្កាដែលទប់ទល់
ទឹកភ្លៀងនៅរដូវក្តៅ
និងដើមឈើដែលទប់ទល់
ព្យុះទឹកកករដូវរងាចុងក្រោយ
អាចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្រោមមេឃ
ឈរតែម្នាក់ឯង?
ថ្ងៃមួយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ពេលកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅមុខការិយាល័យប្រៃសណីយ៍
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយដោយគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយសូម្បីតែមិនដឹងថាព្រះអាទិត្យកំពុងកំណត់
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផង
ព្រះអាទិត្យគឺ
ការកំណត់
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
តើយើងមានកាហ្វេប៉ុន្មានពែង?
គ្រាន់តែបួន។
ខ្ញុំមិនគិតថាកាហ្វេនៅទីនេះមានជាតិកាហ្វេអ៊ីនទេ។
ខ្ញុំផឹកកាហ្វេ decaf តែប៉ុណ្ណោះ។
ទ្វារកំពុងបើក។
- អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។ - ហេឡូ។
សួស្តី។
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
សួស្តី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងចុចប៊ូតុងបើក។
អូត្រូវហើយ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ទ្វារកំពុងបើក។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។ អ្នក ស្រឡាញ់ តេតតូកគី !
វាគឺជាអ្នក, ជូជុ!
- អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យលី។ ហិហិ
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សួស្តី។
ហេចុចប៊ូតុងបិទ។
បាទ​លោក។
ទ្វារកំពុងបិទ។
សួស្តីនាយកជូ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមានពេលខ្លះនៅចុងសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលរឿងមួយហើយហៅអ្នកវិញ។
កុំបញ្ជាក់ពីវានៅឡើយទេ។
យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យឆែមាននំខេកខ្លះ។
ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
- យកកៅអីមួយ។ - អេ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
ខ្ញុំនៅលើកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើជុំក្នុង ICU ដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេទោះបីខ្ញុំឈ្នះឆ្នោតក៏ដោយ។
ចុះសេកមីនវិញ?
ត្រូវហើយ! គាត់មានការសាកល្បងមែនទេ? ទីពីរ។
តើនេះជាថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
បាទ / ចាស he's គាត់កំពុងចង្អៀតសម្រាប់ការសាកល្បងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
នំនេះល្អ។
អ្នកគួរតែទិញនំខេកទាំងមូល។
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់?
មែនហើយរឿងទាំងមូល។
- អូត្រូវហើយ។ - តើអ្វីទៅ?
ម្តាយរបស់ Yoo Gyeong-jin កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅជួបនាងមុននេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
"សេចក្តីណែនាំអំពីការសម្រាលកូន។ " សម្ភព។
- សិក្សាសៀវភៅរបស់អ្នកម្តងទៀត? - ចុះនោះ។ កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែសួរសំនួររបស់អ្នកហើយវង្វេងផ្លូវមែនទេ?
អ្នកមានការវះកាត់ចំនួនពីរនៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
ខ្ញុំបានមកហើយប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយនៅពេលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនិងស៊ីន - ហ៊ីនៅជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាថ្ងៃនេះ? ឪពុករបស់នាងត្រូវបានរំសាយចេញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការបានទេ?
ទេ
ឪពុករបស់នាងមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងរបស់នាងនៅក្នុងការកាត់បន្ថយនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមានលទ្ធភាពណាមួយដែលអ្នកអាចត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នាបានទេ?
សូន្យ។
"សូន្យ"?
បាទ / ចាស។
មានឱកាសសូន្យដែលនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញាំអាហារជាមួយអ្នក។
តោះ…
ជួបគ្នាដូចនេះហើយញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាមួយពេល។
តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ឃើញអ្នកដូចនេះ…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
នៅពេលដែលអ្នកមានការលំបាក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថា…
យើងគួរតែដាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅពីក្រោយយើងហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងការរត់ចូលអ្នកដូចនេះ
ប៉ុន្តែនោះជាវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
នាយកចូវ
សួស្តី​លោក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។ - ស្អី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងសម្លាប់ឱកាសដូចនេះ។
តើពួកគេអាចធ្វើថ្ងៃខុសគ្នាបានទេ? តើវាត្រូវតែថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
វាជាថ្ងៃតែមួយគត់ដែលធ្វើការសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកបានធ្វើការវះកាត់ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើវា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ទោះយ៉ាងណាត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបង្វែរវាចុះ។
យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យឆែអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកហួសកម្លាំងបែបនេះទៀតទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើវាជាការវះកាត់សំរាប់អ្នកជម្ងឺវីអាយភីកុំបារម្ភ។
សូមបញ្ជូនពួកគេទៅខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានផ្នែកខាងនេះសម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាយកវាងាយស្រួល។
-នឹង​ធ្វើ។ - លា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើមានផ្កាអ្វីខ្លះ?
យើងមិនអាចទទួលយកអំណោយ
ប៉ុន្តែលោកស្រីគីមស៊ូជុងបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាសាស្រ្តាចារ្យ Yang ទទួលបាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានឃើញការឈប់សម្រាករបស់នាងទេ។
- គាត់នៅតែកំពុងវះកាត់មែនទេ? - មែន។
គាត់បានផ្ញើសារទៅកាន់នាងកាលពីយប់មិញ។
WHO? សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង?
- មែន។ - មិនដូចគាត់ទេ។
គាត់បានសួរខ្ញុំសម្រាប់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងកាលពីយប់មិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដែលផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកជម្ងឺចាប់តាំងពីគាត់ប្រលងបាក់ក្តារ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះតើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
- អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។ - ហេឡូ។
បាទសួស្តី។
តើផ្កាទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកជម្ងឺគីមស៊ូជុងបានបោះបង់ចោលអ្នក។
មានកាតនៅខាងក្នុង។
យើងមិនអាចទទួលយកផ្កាបានទេ។
- អ្នកជំនាញខាងយ៉ាង។ -បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? វីឡាវីអាយភី។ អ្នក?
- អាយស៊ី។ តើអ្នកមានការវះកាត់ទេ? - មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលពួកគេត្រៀមខ្លួន។
ហាងកាត់វ៉ែនតាថ្មី?
ត្រូវហើយដូច្នេះអ្វីៗមាន ៣០ ភាគរយ។
សួស្តី! រកមើលនរណានៅទីនេះ។
វាជាវេជ្ជបណ្ឌិតហួយសឺន - ប៊ីនដែលជាអ្នករស់នៅនស។ ណ។ ស
ដែលគេសង្ស័យថាបានណាត់ជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ុង។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សួស្តី។
សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកបាន hear ទេ?
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយតើអ្នកបាន hear ទេ? -អំពី​អ្វី?
តើនេះជាការចាប់ផ្តើមរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍អាឡឺម៉ង់មួយចង់និយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស្រីយូគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រូវបានសម្ភាសនៅឡើយទេ។
ពួកគេចង់សម្ភាសសាស្រ្តាចារ្យចែ។
-Song-hwa? - មែន។
អ្នកជំនាញខាងប្រសាទសាស្រ្តដ៏ឆ្នើមនៅកូរ៉េដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកលេងវីយូឡុងដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក
ពួកគេចង់សម្ភាសអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាយក Ju បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធសំណើនេះរួចហើយ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការស្នើសុំ?
ដោយ​សារ​តែ។ គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាព្រោះតែម្តាយរបស់នាង។
អ្នកបានបដិសេធវាព្រោះអ្នកមិនចូលចិត្តម្តាយរបស់នាងមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្តាយរបស់នាងទេ។
ហើយទោះបីខ្ញុំបានធ្វើក៏ដោយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធសំភាសន៍ដោយសារតែរឿងនោះ?
នោះមិនមែនទេ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធវា?
ដោយសារតែគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចប្រើបាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរដែលមានអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើឱ្យមានពេលវេលាខុសគ្នាពីរបី
ប៉ុន្តែពួកគេអាចធ្វើបានតែថ្ងៃសៅរ៍ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធ។
នេះគឺជាគ្រាប់។
សាស្រ្តាចារ្យចែ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងរកពេលមួយទៀត
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រើបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើរូបសំណាកសុង - វ៉ា។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើខ្ញុំឬ? - មែន។
លើកក្រោយវានឹងក្លាយជាសំរិទ្ធមួយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
ហេសាកល្បងវា។
- ដកវាចេញ។ - វាមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
ព្យាយាម​ឡើង។
-ព្យាយាម​ឡើង។ - អ្នកសាកល្បងវា។
ទេសុង - ហិ! ទេ!
-បញ្ឈប់​វា។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-ព្យាយាម​ឡើង។ - ហើយវាចប់ហើយ។ ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
-Song-hwa! - ហែវាហែក! មុខខ្ញុំរហែក។
លើកក្រោយវានឹងក្លាយជារូបសំណាកមួយធ្វើពីលង្ហិន។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។ វាជាខ្ញុំអ្នកជម្ងឺរបស់អ្នកគឺគីមស៊ូជុង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងវះកាត់ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកជំនួសវិញ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងខ្ញុំបានយំយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញដោយស្នាមញញឹមដ៏ធំនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសារជាអត្ថបទរបស់អ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំនិងប្តីរបស់ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងសូមកុំសោកស្តាយ។
សូមអរគុណអ្នកដែលយើងមានមួយខែមានអត្ថន័យស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារកយើង
និងមានអារម្មណ៍ថាទារករបស់យើងជាលើកដំបូង។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំនិងស្វាមីរបស់ខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃណាស់
ទោះបីពួកគេមានអាយុខ្លីក៏ដោយ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang ប្រសិនបើមានទេវតាមួយទៀតមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកការពារខ្ញុំនិងកូនខ្ញុំម្តងទៀត។
អរគុណច្រើនចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើង។
អូប្តីខ្ញុំ
បានដកស្រង់សម្រង់ដែលអ្នកបានផ្ញើមកយើងហើយរៀបចំវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញការដកស្រង់នេះនៅលើទំព័រដំបូងនៃសៀវភៅសិក្សាសម្ភពរបស់ខ្ញុំ។
"រឿងអាក្រក់នៅពេលខ្លះ ...
តើកើតឡើងចំពោះមនុស្សល្អ” ។
សាស្រ្តាចារ្យចែ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកនៅលីវទេ?
អត់ទោសខ្ញុំទេ? នឹង​ហើយ។
តើអ្នកចង់ជួបបងប្រុសរបស់ Gyeong-jin ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានអាយុដូចគ្នា។
គាត់មិនយកតាមខ្ញុំទេដូច្នេះគាត់មានចិត្តល្អនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់មានឱសថផ្ទាល់ខ្លួន។ មួយដ៏ធំស្អាតនៅក្នុងហ្គាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា,
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្នា។
នេះមានរូបថតដ៏ច្រើនលើសលប់របស់អេសអរអរ
ប្រសិនបើអ្នកមិនងងុយគេងសូមផឹកកាហ្វេដែលមានជាតិកាហ្វេអ៊ីននេះ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
- គាត់កំពុងមក? - គាត់បានផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួបទាំងអស់
- មកទីនេះភ្លាម។ - ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។
តើមិនមានអាណាព្យាបាលទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ មិនមានក្រុមគ្រួសារឬសាច់ញាតិទេ។
ហើយនាងតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកជំងឺធ្វើមិនបានល្អដូច្នេះយើងមិនមានពេលវេលាទេ។
- តើអ្នកមើលទេ? - តើវាជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ទេ?
អ្នកណា​គេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការវះកាត់មិនអាចធ្វើបានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​អព្ភូតហេតុ។
យើងនឹងធ្វើការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេឬ? ខ្ញុំមានន័យថាមិត្តស្រី។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមិត្តភក្តិម្នាក់របស់អ្នកហើយនិយាយថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
ម្ចាស់មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រយូលជឺ។ អ្នកស្នងមរតក។
អ្នកដឹងទេថាម្តាយរបស់អ្នកមានដីខ្លះនៅហ៊ូវតុងមែនទេ?
- វានឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកទុកជាមរតក។ -Really?
ប្រសិនបើវាជាគាត់ពួកគេនឹងជឿអ្នក។
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ពួកគេអួតរាល់ថ្ងៃអំពីការទៅបោះជំរំជាមួយឪពុករបស់ពួកគេ។
យើងក៏អាចទៅបានដែរ។ តោះទៅបោះជំរំ។
-Really? - មែន។
ចុះបើមនុស្សឃើញយើង?
អ្នករាល់គ្នានឹងរកឃើញនៅក្នុងអត្រានេះ។
នាងប្រហែលជាមិនចុះចាញ់ទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs