[ក្មេងស្រីភព ៩៩៩]
[សេចក្តីប្រកាសពីអ្នករស់រានមានជីវិតដំបូង]
[សេចក្តីប្រកាសរស់រានមានជីវិតដំបូង]
[សេចក្តីប្រកាសពីអ្នករស់រានមានជីវិតដំបូងដែលសំរេចការរស់រានមានជីវិតនិងការលុបបំបាត់របស់ពួកគេ]
កម្មវិធី Girls Planet 999 ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះហើយ!
[នៅពេលយើងសម្រេចចិត្តលើផ្នែករបស់យើង]
[អ្នកណានឹងរស់]
យើងមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ
កុំសោកស្តាយ។
[ហើយអ្នកណានឹងចាកចេញ?]
♫តើអ្នកហ៊ានដោយរបៀបណា?
[ខ្ញុំចង់រស់ឱ្យប្រាកដ។ ]
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
[អ្នកណានឹងស្នាក់នៅក្នុងក្រុម Girls Planet 999 ដើម្បីបន្តដេញតាមក្តីសុបិនរបស់ពួកគេដើម្បីបង្ហាញខ្លួនដំបូង?]
[ខ្ញុំមិនចង់]
♫អូបាទ♫
[ខ្ញុំចង់រស់ទោះមានអ្វីក៏ដោយ]
[ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។]
[វាមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់ចប់។ ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយ។ ]
សូមអរគុណច្រើន។
ភពកំពូល ៩ តើអ្នកណានឹងជំនួសកន្លែងដំបូង?
[អ្នកណាជា Planet TOP9 ដំបូងគេដែលត្រូវបានបោះឆ្នោតដោយ Planet Guardians?]
សូមបង្ហាញយើង។
[នេះត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំការការពារ COVID-19 ។ ]
[តួសម្តែងនិងបុគ្គលិកទាំងអស់នៅក្នុងការថតបានទទួលការធ្វើតេស្ត PCR ជាមុន។ ]
[សូមសម្អាត។ ]
-ត្រៀមខ្លួន។ -ទៅ។
មានធូលីច្រើន។
-ច្រើនណាស់។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រូវស្អាត។
ខ្នងខ្ញុំជិតដល់កហើយ
ខ្ញុំសម្អាតយ៉ាងខ្លាំង។
ស្អាតច្បាស់និងជឿជាក់។
អត់ទោស។
ល្អឥតខ្ចោះ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ឈប់។
“ សុបិនដូចគ្នា”
[ចុះយើងលេងហ្គេមស្ត្របឺរីវិញ?]
[ប្រាកដណាស់។ ]
ផ្លែស្ត្របឺរីពីរ។
[អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានសម្អាត។ ]
[យើងបានរៀបចំអាហារសម្រន់ខ្លះ]
[សូមផ្លាស់ទៅហាងកាហ្វេ]
-ឥឡូវ​នេះ? -ហាងកាហ្វេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាហារសម្រន់រួចហើយ។
[យើងបានរៀបចំអាហារសម្រន់ខ្លះ]
យល់ព្រម។
អាហារសម្រន់!
តោះទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់!
តើមានអាហារសម្រន់អ្វីខ្លះ?
-[អាហារសម្រន់?] -[តោះ!]
[មាននំខេកទេ?]
-អាហារសម្រន់។ -អាហារសម្រន់។
អាហារសម្រន់!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារសម្រន់។
តើអាហារសម្រន់របស់យើងនៅឯណា?
សូមផ្តល់អាហារសម្រន់ដល់យើង។
សួស្តី។
-តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? -ល្អហើយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
ខ្ញុំភ័យបន្តិចហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំមកព្រោះ
ខ្ញុំដឹងថាមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ
ដើម្បីឱ្យយើងឃើញគ្នា។
ខ្ញុំក៏បានទិញអាហារសម្រន់មួយចំនួន
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានពេលហាត់សម។
ឡើងមកម្តងមួយៗខ្ញុំនឹងជូនកាដូ។
-ការងារអស្ចារ្យ។ ការងារ​ល្អ។ -សូមអរគុណ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកដៃរបស់អ្នក? ឈឺ​អត់?
-មិន​អី​ទេ។ -វា​គឺ​ជា​ការ?
សូមអរគុណ។
-ល្អណាស់អ្នក -សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងមក។
-នៅទីនេះអ្នកទៅ។ -សូមអរគុណ!
-ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅការបាញ់បន្ទាប់ -សូមអរគុណ។
មើល។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ះវាទេ។
មានសូម្បីតែកាតមួយ។
តាដា!
មាននំសូកូឡា។
ពួកគេល្អណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
វាល្អ។
-វាល្អ។ -វាស្អាតណាស់មែនទេ?
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
-សួស្តី! -សួស្តី!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទេ!
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក
-ខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅវគ្គបន្ទាប់ -សូមអរគុណ!
លាហើយ!
លាហើយ។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក។
-សំរាប់​ខ្ញុំ? -បាទ
-ពិតប្រាកដ? -បាទ!
-អំណោយសម្រាប់អ្នក? -អ្វី?
វ៉ោ​វ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺសំខាន់។
វាជួយបំបាត់ភាពតានតឹង។
បាទ!
វ៉ី! -វ៉ី!
នោះគឺលោក Wei ។
"សូមគោរព Ye Young"
"ខ្ញុំបានរៀបចំកាដូនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីជួយអ្នកបំបាត់ភាពតានតឹង" ។
"ខ្ញុំបានប្រើរូបថតស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំអាចរកបានតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?"
រួចរាល់ហើយ!
បាទ!
នេះគឺជាអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមួយសម្រាប់អ្នកគឺ Tzu Ling
មានតែខ្ញុំទេដែលមានអាល់ប៊ុមនេះ។
ហេនេះធំហើយដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-អូរបស់ខ្ញុំ -ខ្ញុំជាបច្ចុប្បន្ន
ពិតជាឡូយណាស់។
"ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់កាដូ"
"សូមទទួលយកវាទៅ"
-បាទ! -ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
-គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ? -ខ្ញុំនឹងអានវា។
"សូមគោរព Cheuk Ying"
"យើងចែករំលែកក្តីសុបិន្តដូចគ្នា" ។
យេសៅ!
"ចូរយើងរស់"
"ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា"
តោះ​ធ្វើ​វា!
"យើងប្រហែលជាត្រូវចែកផ្លូវគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ"
ទេយើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ។
អូ​ទេ។
កុំយំ។
"ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Da Yeon នៅពេលដែលខ្ញុំសម្តែងនៅលើឆាកដំបូងរបស់ខ្ញុំ" ។
"បើទោះបីជាខ្ញុំមិនចាប់ផ្តើមដំបូងក៏ដោយ"
“ ខ្ញុំចង់ឃើញការសម្តែងដំបូងរបស់ Da Yeon”
"ព្រោះខ្ញុំដឹងថានាងអាចធ្វើបាន"
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Tammy យំទេ។
ចុះបើអ្នកមិនធ្វើវាដោយសារខ្ញុំ?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនមានប្រជាប្រិយ។
អ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទី ៤ ។ ក្រុមស៊ី, ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ ។
មានទំនុកចិត្ត។
"នៅពេលយើងសម្តែង 'ម៉ារីយ៉ា' ជាមួយគ្នា"
["វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ត្រជាក់និងអស្ចារ្យ"]
"ខ្ញុំជឿថាវាសនា"
"យើងត្រូវតែក្លាយជាក្រុម"
នាងកំពុងយំ។
-ហេតុអ្វី ... -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងសប្បាយចិត្តមិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកនៅក្នុងកោសិការបស់ខ្ញុំ។
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -បាទ
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ហ៊ីការូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែម្នាក់ធ្វើដូច្នេះ?
វ៉ោ​វ។ នោះគឺជាយើង?
យើងមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
-មីក្រូទម្លាក់។ -មីក្រូទម្លាក់។
ខ្ញុំមើលទៅធាត់
[ខ្ញុំមើលទៅធាត់]
-អូរបស់ខ្ញុំ -មើលមកយើង។
អូ​ទេ។
ក្នុង ៣, ២, ១ ។
យើងគឺជាកោសិកាស្នាមញញឹម។
ឡាក់គីសេវេន!
អូវាជាកៅអី TOP9 ។
អូខ្ញុំភ័យណាស់។
គឺ​ខ្ញុំ។
-In 3, 2, 1. -In 3, 2, 1 ។
-ពីរ, ពីរ, យូ -ពីរ, ពីរ, យូ។
-In 3, 2. -In 3, 2 ។
យើងជាក្រុម "បាទឬចាស" ។
-អូរបស់ខ្ញុំ -គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
នោះគឺជានាង?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
សួស្តី។ ខ្ញុំជា Planet Master Yeo Jin Goo
-សួស្តី! -សួស្តី!
កាលពីពីរខែមុនក្មេងស្រី ៩៩ នាក់
មកពីប្រទេសកូរ៉េចិននិងជប៉ុនដែលនិយាយភាសាផ្សេងៗគ្នា
និងអ្នកដែលមានវប្បធម៌ផ្សេងគ្នាបានមកជួបជុំគ្នានៅទីនេះ
ក្តីសុបិន្តដូចគ្នានៃការក្លាយជាតារា K-pop ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវចាកចេញពី Girls Planet ។
នៅសេចក្តីប្រកាសនៃការរស់រានមានជីវិតដំបូង។
កោសិកាមួយអាចនៅរស់ឬត្រូវបានកំចាត់ចោលជាមួយគ្នា។
តើអ្នកណានឹងស្នាក់នៅហើយអ្នកណានឹងទៅក្នុងចំណោមកោសិកាទាំង ៣៣
នឹងត្រូវសម្រេចដោយការបោះឆ្នោតរបស់ Planet Guardians ។
មកពី ១៦៤ ប្រទេសទូទាំងពិភពលោក
យើងមានចំនួន ៣៩.៣៦០.០០០ នាក់
និង ៥០៩ សំឡេង។
អ្នកការពារភពជាច្រើន
គាំទ្រនិងលើកទឹកចិត្តចំពោះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអរគុណ។
នោះច្រើនហើយ។
ការបោះឆ្នោតទាំងនោះនឹងសម្រេច
ចំណាត់ថ្នាក់ពីលេខ ១ ដល់លេខ ១៧ មានតែកោសិកាចំនួន ១៧ ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន
ហើយនៅតែមាននៅក្នុង Girls Planet
ប៉ុន្តែអ្នកដែលត្រូវបានជម្រុះចេញនៅតែអាចមានឱកាស
ដោយ Planet Pass របស់ចៅហ្វាយនាយ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានលុបចោលមួយក្រុមក្នុងមួយក្រុមខេ, ស៊ី, និងជ
នឹងរស់រានមានជីវិតជាមួយ Planet Pass ។
ហើយក្រុមទាំង ៥
ដែលបានឈ្នះបេសកកម្មភ្ជាប់
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ក្នុងអំឡុងពេលការបោះឆ្នោតសកល។
សូម​មើល
ផលប៉ះពាល់យ៉ាងដូចម្តេច
ការរស់រានមានជីវិតនិងការលុបបំបាត់ក្មេងស្រី។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Planet TOP9 ថ្មីបានផ្លាស់ប្តូរដោយការបោះឆ្នោត
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
តើអ្នកណានឹងមានកិត្តិយសក្លាយជាសមាជិក TOP9 ដំបូងគេ?
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការបោះឆ្នោតរបស់ Planet Guardians តែមួយគត់?
រឿងដ៏អស្ចារ្យរបស់ក្មេងស្រី។
ការប្រកាសការរស់រានមានជីវិតដំបូងរបស់ Girls Planet 999 ។
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណានឹងត្រូវចាកចេញហើយអ្នកណានឹងស្នាក់នៅ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញកោសិការស់រានមានជីវិតដំបូង
ក្រុម Girls Planet 999 ។
ភ្លាមៗ?
ភ្លាមៗ។
មុនពេលខ្ញុំប្រកាស
កន្លែងចុងក្រោយកោសិកាទី ១៧ ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
អ្វី?
-"មុន"? -"មុន"?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកោសិកាទី ១៦ ជាមុនសិន។
-យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ -ខ្ញុំបានដឹង។ គឺ Mnet ។
នោះពិតជាឃោរឃៅណាស់។
យើងដាក់លេខ ១៦ ។
យើងគួរតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំទទួលបានការ goosebumps ។
ក្រឡាដែលដាក់លេខ ១៦
បានទទួលអត្ថប្រយោជន៍ការបោះឆ្នោតពីបេសកកម្មភ្ជាប់ចុងក្រោយ។
នោះគឺជាយើង?
-តើវាជាយើងទេ? -តើវាអាចជាយើងទេ?
តើអ្នកគិតថានោះជាយើងទេ?
-គេ​ជា​នរណា? -គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងឈរនៅលេខ ១៦ ។
-ចុះពេលនេះ? -វានឹងមិនអីទេ។
ហើយកោសិកានេះរួមបញ្ចូល
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបានដើរតួជាអ្នកចំរៀងសំខាន់នៅក្នុងបេសកកម្មភ្ជាប់។
នោះមិនមែនជាយើងទេ។
តើវាជាបន្ទប់របស់បូរ៉ាឬ?
-បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ បូរ៉ា
♫អ្នកមើលថាវាជាស្នេហាអ្នកនឹងដឹងភ្លាមៗ
♫អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញ
-ទេ -គឺ​អ្នក។
ហេយរីមក៏មានដែរ។
គឺហៃរីម
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមានជំរើសពីរសំរាប់អ្នក
កោសិការស់នឹងមាននៅលើអេក្រង់។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាកោសិកាដំបូងដែលអាចរស់បាន?
កោសិកាទី ១៦ បានរស់រានមានជីវិតតាមរយៈការបោះឆ្នោតសកល។
តន្ត្រី ...
តន្ត្រីនេះ ... ដៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបែកញើស។
កោសិកាទី ១៦ គឺ ...
សូមបង្ហាញយើង។
វាមកដល់ហើយ។
គីមបូរ៉ា, ចាងលៅហ្វី,
- និង Hayase Hana ។ -សូមអបអរសាទរ
អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃរឿងនេះទេ។
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
-សូមអបអរសាទរ -កុំយំ។
-សូមអបអរសាទរ -សូមអរគុណ។
-សូមអបអរសាទរ -ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ក្រឡានេះទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ការបោះឆ្នោតទ្វេដង។
អត្ថប្រយោជន៍ត្រូវតែជួយពួកគេ
-នោះអាច។ -កន្លែងទី ១៦
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អត្ថប្រយោជន៍ពិតជាសំខាន់។
សូមអបអរសាទរ។
-សូមអបអរសាទរ -សូមអបអរសាទរ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសកោសិកាបន្ទាប់។
ក្រឡាដែលដាក់លេខ ១៥ ។
លុះត្រាតែយើងដាក់លេខ ១៥ យើងនឹងចូលរួម។
យើងមិនទំនងធ្វើបានទេ។
-សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ -ព្រះអើយ
កន្លែងទី ១៥ ។
ក្រឡានេះបានជ្រើសរើសអេសប៊ីអេសសម្រាប់បេសកកម្មតភ្ជាប់។
ពួកគេជ្រើសរើសបទចម្រៀងរបស់ក្រុមក្មេងប្រុស
[ហើយបានបង្ហាញការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនៅលើឆាក។ ]
♫បំបែកហើយប្រឈមមុខនឹងវា
អេសប៊ីអេស
សូម។
ក្រឡានេះមិនមានសមាជិកទេ
ដែលទទួលបន្ទុកផ្នែកឃាតករឬមេដឹកនាំនៅក្នុងបេសកកម្មតភ្ជាប់។
អ្វី?
-អឺអឺន នោះមិនមែនជាអ្នកទេ? -ទេ
-ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្នក -ប្រហែលជាពួកគេ។
-ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក -គឺពួកគេ។
គេ​ជា​នរណា?
តើអ្នកណានឹងទទួលបានភាពរីករាយនៃការរស់រានមានជីវិត?
កោសិកាទី ១៥ ។
សូមបង្ហាញយើង។
សូមអបអរសាទរ។
-ឃើញទេ? -សូមអបអរសាទរ
វាគឺជាអានជុងមីនវ៉ាងយ៉ាឡេនិងហ្វូជីម៉ូតូអាយ៉ាកា។
សូមអញ្ជើញឡើងឆាក។
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រកាស។
បន្ទាប់គឺកោសិកាទី ១៤ ។
យើងបានដាក់លេខ ១៤ ជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមិនមែនជាយើង?
សូមឱ្យវាក្លាយជាយើង។
ក្មេងស្រី K Group នៅក្នុងកោសិកានេះ
បានសម្តែងបទចម្រៀងរបស់ Apink
នៅក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បងនៃភពផែនដី។
♫លោកជូស្តាំនៅលើបបូរមាត់
♫ដាំថើបដ៏ផ្អែមល្ហែម
ពណ៌​ផ្កាឈូក?
ហៃវ៉ុន?
-មែនអ៊ែន? -មែនអ៊ែន?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែអនុវត្តចំពោះខ្ញុំ?
ក្រឡានេះក៏ទទួលបានដែរ
អត្ថប្រយោជន៍ឈ្នះនៅក្នុងបេសកកម្មភ្ជាប់។
នោះគឺ Hye Won ។
វាជាអ្នកឬ Hye Won ។
-នៅ​ទី​នេះ។ -នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចស្មានបានទេ។
កោសិកាទី ១៤ ដែលបានរួចជីវិតតាមរយៈការបោះឆ្នោតសកល។
សូមបង្ហាញយើង។
កោសិកាទី ១៤ ។
ក្រឡានេះទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ការបោះឆ្នោតទ្វេដង។
សូមអញ្ជើញឡើងឆាក។
តាមខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
-យល់ព្រម? -បាទ
ប្រញាប់​ឡើង។
ឈប់យំហើយធ្វើតាមពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
តោះស្តាប់ក្រឡាទាំងបី
ដែលបានរួចរស់ជីវិតនៅក្នុង Girls Planet ។
ជាបឋមខ្ញុំចង់អរគុណ
Planet Guardians ដែលបានលើកទឹកចិត្តនិងគាំទ្រយើង
ដើម្បីបង្ហាញការសម្តែងបន្ទាប់
ជីយ៉ុននិងសមាជិកនៃរដូវកាលដែលខ្ញុំសម្តែងជាមួយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ហើយសូមអរគុណ។
សូមគោរពអ្នកការពារភពផែនដី។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តោះស្តាប់ក្រឡាទី ១៥ ។
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់ Planet Guardians
ដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យយើង។
សូមបន្តគាំទ្រពួកយើង។
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់ Planet Guardians
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀតដើម្បីសម្តែង
និងសមាជិក Apink របស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
សូមអរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លៀងចៀវ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្តជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនយំទេព្រោះខ្ញុំបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំខ្លាចបងស្រីខ្ញុំប្រហែលជាមិនរួចជីវិត។
ទៅ, លៀងជៀវ។
អ្នករស់រានមានជីវិតពី Girls Planet ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមផ្លាស់ទៅកន្លែងអង្គុយតាមចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
បន្ទាប់គឺក្រឡាទី ១៣
ដែលបានរួចរស់ជីវិតនៅក្នុង Girls Planet ។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ការសម្តែងនៅលើឆាករបស់ Planet Planet Demo របស់ក្មេងស្រីនេះ
បានកត់ត្រាការមើលជាង ៥ លានដង។
អ្វី? ប្រាំលាន?
-"បូមបាយ៉ាយ៉ា"? -វាជា "បូមបាយ៉ាយ៉ា" មែនទេ?
វាគឺជា“ បូមបាយ៉ាយ៉ា” ។
♫បូមបាយ៉ា H
តើវាមិនឆ្កួតទេឬ?
តើរឿង "ឆ្កួត" ថតបានជាង ៥ លាននាក់ទេ?
"ឆ្កួត ៗ ចម្លងខ្ញុំទៅ"
ហើយកោសិកានេះបានបង្ហាញពីមន្តស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
សម្តែង "បាទ / ចាស" ។
-ប្រសិនបើអ៊ីន -ឆេយុន?
សេអ៊ីនឬឆេយុន។
អូប្រសិនបើចូល។ ប្រសិនបើចូល?
គឺឆេយុន។
-នេះគឺជា Chae Yun ។ -វាអាចជាអ្នក
រីរីកា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយពីយើង?
-កុំមើលមកយើង -កុំមើលមកយើង
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកោសិកាទី ១៣ ដែលបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កោសិកាទី ១៣ ។
សូមបង្ហាញយើង។
យើងបានធ្វើវា។
-ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។ គឺលីឆេយុន
លាងជុងយីងនិងគីស៊ីដារីរីកា។
-តោះដើរលឿន -ដើរលឿន។
ដើរលឿន។
-សូមអរគុណ។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់គឺក្រឡាទី ១២ ។
ក្រឡានេះ
បានសម្តែង "បាទ / ចាស" ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មតភ្ជាប់។
ហើយនៅក្នុងកោសិកានេះ
មានសមាជិកម្នាក់ដែលបានចូលរួមក្នុងឃាតករ។
គឺជីវ៉ុនឬដូអា។
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ជ្រើសរើសរវាងពីរ
- ♫បាទឬបាទ♫ - ♫បាទឬបាទ♫
កោសិកាទី ១២ នឹងឈានទៅរកបេសកកម្មបន្ទាប់។
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតគឺ ...
សូម។
វាត្រូវតែជាដូអា។
វាប្រហែលជាយើង។
-យើងមិនល្អដូចគេទេ -ត្រឹមត្រូវ។
វាគឺ Huh Ji Won, Chia Yi និង Yamauchi Moana ។
ក្រឡានេះទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតរបស់ពួកគេពីរដងជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ដែលពួកគេទទួលបាន។
-អបអរសាទរ -សូមអបអរសាទរ
បន្ទាប់គឺ
កោសិកាទី ១១ ដែលនឹងមាននៅលើ Girls Planet ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
នៅក្នុងកោសិកានេះ
គឺជាសមាជិកក្មេងជាងគេនៃក្រុម។
មីយ៉ា។
តើអ្នកណាជាសមាជិកក្មេងជាងគេរបស់ C Group?
ហើយកោសិកានេះទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
កំឡុងពេលបេសកកម្មភ្ជាប់។
វាជាមីយ៉ា -មីយ៉ា
ឆេយ៉ុនឬអាយ៉ាណា។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកោសិកាទី ១១
ជ្រើសរើសដោយ Planet Guardians ទូទាំងពិភពលោក។
ប្រសិនបើវាជាមីយ៉ានោះមានន័យថានាងឡើងច្រើនណាស់
នាងទទួលបានសម្លេងគាំទ្របីដងហើយនាងថែមទាំងបានធ្វើឃាតករទៀតផង។
សូមបង្ហាញក្រឡាទី ១១ ។
វាគឺហ្គីនម៉ានយ៉ាយ៉ាងហ្សីហ្គេនិងកាមីម៉ូតូកូតុន។
ក្រឡានេះទទួលបានសម្លេងឆ្នោតបីដងជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ដែលពួកគេទទួលបាន។
-វាឆ្កួតហើយ។ -សូមអញ្ជើញមកឆាក
ចូរយើងស្តាប់ពីកោសិកាដែលនៅរស់ទាំងបី។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះ Planet Guardians
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងបានសម្តែងនៅជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់កោសិការបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
-ព្រះ -ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណដែលអាចឈរនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Planet Guardians សូមអរគុណច្រើន។
និងឈីយ៉ាយីជីវ៉ុន។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
ដើម្បីក្លាយជាក្រុមរបស់អ្នក។ សូមអរគុណដូចរាល់ដង។
សូមគោរពអ្នកការពារភពផែនដី
សូមបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើនដល់ក្មេងស្រី។
-មីយ៉ា -មីយ៉ា
"ប្រុសស្អាត"
សូមអរគុណ
ព្រោះតែល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមផ្លាស់ទីទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលការសម្តែងកាន់តែប្រសើរនៅក្នុងបេសកកម្មបន្ទាប់។
សូមអបអរសាទរ។
ការប្រកាសអ្នករស់រានមានជីវិតដំបូង។
បន្ទាប់គឺកោសិកាទី ១០ ។
តើអ្នកណាស្ថិតនៅកន្លែងទី ១០ លើកចុងក្រោយ?
អូ!
ក្មេងស្រី K Group នៅក្នុងកោសិកានេះ
សម្តែងបទ "POP/STARS" ដោយ K/DA
កំឡុងពេលដំណាក់កាលសាកល្បងនៃភពផែនដី។
"គ្មានអ្នកណានាំយើងទេ"
“ ចុះក្រោមចុះក្រោម”
“ ពួកគេអាចសាកល្បងបានប៉ុន្តែយើងនឹងពាក់មកុដ”
អ្នកអាចទៅបាន
កុំយំរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
-ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាខ្ញុំទេ -កុំយំ។
យើងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ និង ១០ ។
-ទីប្រាំបួននិងទីដប់។ -ត្រឹមត្រូវ។
នៅផ្លូវបំបែកនៃការរស់រានមានជីវិតនិងការលុបបំបាត់
កោសិកាទី ១០ បានរួចរស់ជីវិតហើយពួកគេ ...
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលរឿងនេះបានទេ។
សូម។ សូមឱ្យវាក្លាយជាយើង។
បើយើងមិនធ្វើវាឥឡូវនេះយើងនឹងមិនអាចរស់បានទេ។
កុំយំ។
សូមបង្ហាញក្រឡាទីដប់។
-គឺ​អ្នក។ -រីណា
គឺ​អ្នក!
-រីណា
សូមអបអរសាទរ។
សូមអញ្ជើញមកឡើងឆាក។
-មែនហើយ -សូមអបអរសាទរ
បន្ទាប់គឺជាលេខដ៏មានអត្ថន័យសម្រាប់ Girls Planet 999 ។
ទាយអ្វី។
កោសិកាទីប្រាំបួន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាកោសិកាទីប្រាំបួនដែលបានរស់រានមានជីវិតនៅលើ Girls Planet ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការរំពឹងទុកទាប
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាសមាជិកក្រុមដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
នៅក្នុងការវាយតម្លៃចម្រៀងសញ្ញា។
ព្រះអើយ
-ហ៊ីការូគួរតែ ... -កន្លែងរបស់ហ៊ីការូអាចខ្ពស់ជាងនេះ
-វាប្រហែលជាមិនមែនជាយើងទេ។ -អូខ្ញុំ
វាប្រហែលជាពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកោសិកាទី ៩ ដែលនឹងស្ថិតនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ហើយបន្តបេសកកម្មមួយទៀត។
-អបអរសាទរ គឺគីមដាយឿនអ៊ូថាមមី
-និងសាគូរ៉ាមី។ -អបអរសាទរ
-ដាយ៉ុន -សូមអបអរសាទរ
សូមអញ្ជើញមកឡើងឆាក។
សូមស្តាប់ដំណឹងពីអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតលើកនេះផងដែរ។
នៅពេលក្មេងស្រីផ្សេងទៀតត្រូវបានគេហៅ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកន្លែងសម្រាប់យើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះ Planet Guardians ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេបន្តគាំទ្រយើង។ សូមអរគុណ។
និង Chen Hsin Wei ។
គាត់អាក្រក់។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
-តើអ្នកនិយាយថាមនុស្សអាក្រក់ទេ? -បាទ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វី?
កុំមាន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំស្អាតទេ។
ទេ។
អ្នកគឺជាបុរសសង្ហា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
សូមអរគុណ។
-វាជារឿងកំប្លែង។ -អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ កុំបារម្ភ។
ចូរយើងស្តាប់ពីកោសិកាទី ៩ ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណនិងរីករាយណាស់
ថាយើងនឹងសម្តែងម្តងទៀតជាមួយឱកាសមួយទៀត។
សូមអរគុណ។
រហូតដល់កោសិកាទីប្រាំបួនត្រូវបានបង្ហាញ។
មុនពេលផ្លាស់ទៅកោសិកាបន្ទាប់
យើងបានរៀបចំវីដេអូជាការសម្រាក
សម្រាប់ Planet Guardians ដែលត្រូវតែមើលវាដោយភ័យ។
-តើអ្នកចង់ដឹងទេ? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
-អ្វី? -ការបង្ហាញម៉ូដ?
ការបង្ហាញម៉ូដ?
"ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់"
-“ ក្រពះខ្ញុំឈឺ” -"ឈឺ"
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
នាងស្អាតណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-បាទ! -បាទ!
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃនេះទេ?
-សម្រាប់ការបង្ហាញម៉ូដ! -សម្រាប់ការបង្ហាញម៉ូដ!
ប្រសិនបើអ្នកជាអាយដលអ្នកមិនត្រូវទុកវាចោលឡើយ
វាជាម៉ូត។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមចេញមក។
គេ​ជា​នរណា?
ព្រះអើយ
[ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ ]
[ហ្វូកាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់សម្លឹងមើលគាត់។ ]
សួស្តីវារីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាតារាម៉ូដែល Jung Hyuk
ខ្ញុំជាតារាម៉ូដែល Bae Yoon Young
Jung Hyuk ប្រាប់ខ្ញុំមក តើ Planet Fashion Queen នឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សប្រាំបួននាក់ដែលជាក្រុមក្នុងកំឡុងពេលបេសកកម្មតភ្ជាប់នឹងក្លាយជាក្រុម។
[សូមជ្រើសរើសម៉ូដែលមួយស្ទីលស្ទីលម្នាក់]
[ចុងក្រោយអ្នកដែលនឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកសក់និងផាត់មុខ]
ម៉ូដែលនឹងមានរយៈពេល ៣០ នាទី
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសក់និងការតុបតែងមុខ។
ក្រុមពីរដែលលេចធ្លោជាងគេ
នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសជាព្រះមហាក្សត្រិយានីពិភពម៉ូដ។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមទាំងពីរ
នឹងទទួលបានសំបុត្រឥតគិតថ្លៃពេញមួយថ្ងៃ។
អីយ៉ាសំបុត្រឥតគិតថ្លៃគឺ ...
ឆ្លង​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។ ខ្ញុំចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
♫សេរីភាព! អ៊ី
តើអ្នកជ្រើសរើសក្រុមឈ្នះពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រុមដែលឈ្នះដំបូងនឹងក្លាយជា
ក្រុមអ្នកស្លៀកពាក់ល្អបំផុតដែលមាន
អារម្មណ៍ម៉ូដលេចធ្លោនិងបង្ហាញពីនិន្នាការបច្ចុប្បន្នល្អបំផុត។
ហើយក្រុមដែលឈ្នះលើកទី ២
នឹងជាអ្នកដែលបង្ហាញពីអារម្មណ៍ម៉ូដក្រៅពិភពលោក។
វានឹងក្លាយជាក្រុមអ្នកស្លៀកពាក់អាក្រក់បំផុត។
-បន្ទាប់មកយើងនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត
[និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង]
ទៅរកក្រុមអ្នកស្លៀកពាក់អាក្រក់បំផុត។
[ខ្ញុំចង់បានវាអាក្រក់ណាស់]
ទៅចុះស្រីៗ!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ប្រចាំ​ការ។
-ធ្វេ​ី​បាន​ល្អ។ -យល់ព្រម។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
-តោះ​ទៅ! ប្រចាំ​ការ។ -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
-បី, ពីរ, មួយ។ -ពីរ, មួយ។
-ទៅ! -ទៅ!
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរឡើងលើបែបនេះទេ?
និយាយថាអ្នកមានពួកគេព្រោះវាក្តៅ។
ម៉ូដែលរបស់យើងគឺឡូយណាស់។
អ្នកមើលទៅល្អ។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ -ខ្ញុំមិនដឹងទេ គ្រាន់តែរត់!
សាកល្បងមួយនេះ។
-ទេមិនមែនបែបនោះទេ! -សុំទោស។
ឥលូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការសម្តែងបង្ហាញម៉ូដ Planet Queen ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្អាត​ណាស់។
នាងល្អណាស់។
[វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅឯការបង្ហាញម៉ូដពិតប្រាកដ។ ]
[អារម្មណ៍ ... វាមិនមែនជាស៊ូម៉ូម៉ូដែលខ្ញុំបានដឹងទេ។ ]
ពេលអូនដើរចេញដំបូង
អ្នកធ្វើបានល្អដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយកវាជាការប្រសើរ
សូមអរគុណ។
វ៉ោ​វ។
នាងពិតជាមានសមាមាត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ការដើរដោយថាមពល។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុបន្ថែមទៀត។
អ្នកស្ទើរតែកជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មនុស្សភាគច្រើនមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលវាកើតឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកបានដោះស្រាយវាដោយវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកត្រលប់ទៅការបង្ហាញ
ហើយកម្រិតនៃទំនុកចិត្តរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ជុងមីន!
រូបរាងរាងកាយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ភ្លឺចែងចាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង
[នៅពេលអ្នកដោះអាវធំចេញ។ ]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ]
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមលួចទេពកោសល្យរបស់យើង?
យើងត្រូវការតារានៅក្នុងឧស្សាហកម្មគំរូផងដែរ។
យើងក៏ត្រូវការពួកគេដែរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-តើ​នោះ​ជា​នរណា? -វេនហ្សេ
វេនហ្សេ។
[នាងពិតជាកំប្លែងណាស់ វាឆ្កួតហើយ។ ]
នៅពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក,
-ខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់ដូចអ្នក។ -ខ្ញុំដែរ។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមាននិន្នាការបច្ចុប្បន្នធ្លាក់ចុះ។
វ៉ោ​វ!
អូខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។
[វាពិតជារន្ធត់និងរន្ធត់]
ការតុបតែងមុខ ... វាឆ្កួត។
សក់និងការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
វាមិនមែនគ្រាន់តែ ...
វាមិនគ្រាន់តែជាសក់និងការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
សួស្តី។
ព្រះ។
[ជីមីនជាធម្មតាមិនដូចនោះទេ។ ]
នាង​បាន​យំ
ជាមួយនឹងរោមភ្នែកនៅលើថ្ពាល់របស់នាង។
ក្រុមអ្នកស្លៀកពាក់ល្អបំផុតគឺ ...
ក្រុមទី ២ នៃ“ បាទ / ចាស” ។
ក្រុមអ្នកស្លៀកពាក់អាក្រក់បំផុតគឺ ...
សូមអបអរសាទរក្រុម "ស្អាតយូ"
♫សេរីភាព
ហេហេតុអីក៏ងងឹតយ៉ាងនេះ?
វាងងឹតហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? -មើល!
វ៉ោ​វ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
មានរីរីកានៅទីនេះ។
រ៉ាក់ខុនរីរីកា។
ត្រចៀកធ្វើចលនា។
♫កូនត្រីឆ្លាម
-Judy Kim Ye Eun ។ -ហ្គីនម៉ីយ៉ា
ខ្ញុំគិតថាវានឹងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចជិះវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាសន្លប់។
វាមិនដំណើរការទេ?
វានឹងកើនឡើង។ វានឹងកើនឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង, បុរស។
វាសប្បាយ!
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាស្អាតណាស់។
នៅទីនេះវាទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពសប្បាយរីករាយជុំ។
សួស្តី។
នេះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
យើងអាចមើលឃើញ
ភាពទាក់ទាញដែលមិននឹកស្មានដល់របស់ពួកគេ
ដែលខុសពីពេលដែលពួកគេនៅលើឆាក
បន្ទាប់,
នេះគឺជាកោសិកាបន្ទាប់ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសវា។
ខ្ញុំគួរតែនៅស្ងៀម។
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់។ ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
ក្នុងចំណោមកោសិកា ២៥ នៅសល់
មានតែប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះដែលនឹងរួចជីវិត។
មានតែប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះ។
កោសិកាទី ១៧ ។ ហើយចាប់ពីថ្ងៃទី ៨ ដល់ថ្ងៃទី ១ ។
ទីមួយកោសិកាទី ៨ ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសវា។
កាន់ដៃ? ទេបាទ? មិន​មែន​ឥឡូវ?
មិន​មែន​ឥឡូវ។
-អ្នក​ប្រាកដ? -បាទ
ខ្ញុំភ័យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាស៊ូយ៉ុន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាស៊ូយ៉ុន។
បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ។
សូមកាន់ដៃគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាអ្នកទី ៨ ។
អ្នកណាជាអ្នកទីប្រាំបី?
មិនមែនយើងទេ។
-មិនមែនយើងទេ -ក្នុង
ភ្ជាប់បេសកកម្ម ...
វាជាយើងប្រសិនបើគាត់និយាយថា“ បាទឬចាស” ។
ផ្នែកឃាតករ?
អត្ថប្រយោជន៍ -ផ្តល់ឱ្យនាង។
មិនបានទៅរកនាងទេប៉ុន្តែនាងបានរួចជីវិត។
-ធ្វើអេ? -ធ្វើអេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់យើងម្នាក់។
"អេវ៉ា"?
យើងមិនទទួលបានពិន្ទុអត្ថប្រយោជន៍ទេ។
បាយ៉ាយី?
-វាអាចជាយើងម្នាក់ -បាទ
ហើយក្មេងស្រីនៅក្នុងកោសិកានេះក្នុងកំឡុងពេលបេសកកម្មតភ្ជាប់ ...
-ផ្នែកឃាតករ -ផ្នែកឃាតករ
នាងបានដឹកនាំក្រុម។
គឺហ្សីយីន!
យើងទាំងពីរនាក់ជាមេដឹកនាំ។
យ៉ាននីងនិងអ្នក?
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ -សូមអរគុណ។
-នាងក៏ជាអ្នកដឹកនាំដែរ -មានមួយនៅទីនោះ។
សម្រាប់​យើង...
Ya Ning? Xu Zi Yin?
ពិបាកណាស់។
តើកោសិកាមួយណានឹងរស់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
សូមបង្ហាញក្រឡាទី ៨ ដល់យើង!
អូ​ទេ...
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងបានធ្វើវា!
វ៉ោ​វ។
-ការងារ​ល្អ។ -ការងារអស្ចារ្យ។
អ្នកធ្វើបានអស្ចារ្យ។
-"ប៉ុប/តារា" គឺ ១០, ៩, ៨ ។
គឺ ១០, ៩, ៨ ។
KDA បាទ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គីមស៊ូយឿន, ហ្វូយ៉ាននីង, ណូណាកាសាណា។
កោសិកាទីប្រាំពីរដែលនៅរស់រានមានជីវិតនៅលើ Girls Planet ។
សូមកាន់ដៃគ្នាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាដូអានឹងក្លាយជាលេខ ៧ ហើយឆេយ៉ុននឹងក្លាយជាលេខ ៦ ។
ដោយសារតែចំណុចអត្ថប្រយោជន៍។
ពួកគេត្រូវការហៅយើងឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនមានកន្លែងទេ។
ដូអា។ ខ្ញុំគិតថា Chae Hyun នឹងខ្ពស់ជាងនេះ
ខ្ញុំចង់ឡើងទៅទីនោះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ប្រហែលជាគាត់នឹងទៅ "Fiesta 'Team 1!"
នោះហើយជាយើង។
ខ្ញុំភ័យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាបាហ៊ីយីឬដូអា។
នៅក្នុងបេសកកម្មតភ្ជាប់កោសិកានេះ ...
"បាទឬចាស"?
-"បាទឬចាស"? -"បានអនុវត្ត" បាទ / ចាស "។ "
"ក្រឡានេះអនុវត្ត 'បាទ / ចាស' ។ "
កោសិកានេះបានសម្តែង "Fiesta" ។
យើង?
គឺយើងឬ?
-ព្រះ -ហ្វាយស្តាតា
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់។ "ហ្វាយស្តាតា" ។
♫នៅពេលដែលផ្ការីកគ្រប់ពណ៌និងផ្ការីករាយ
f ពិធីជប់លៀងឈានដល់ចំនុចកំពូល
♫ Fiesta ខ្ញុំបានលេបព្រះអាទិត្យក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ពី​ខ្ញុំ។
វាអាចជានាង។
ចាំ​បន្តិច។
ក្រឡាទី ៧ ដើម្បីរស់រានដោយការបោះឆ្នោតសកល។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
សូមបង្ហាញយើង។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
-សូមអបអរសាទរ -ការងារ​ល្អ។
ហ៊ួយៀនបាហ៊ីយី។
-ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាបដូច្នេះ? -គ្មាន​យោបល់។
ព្រោះតែផលប្រយោជន៍?
បន្ទាប់គឺជាកោសិកាទី ៦ ដែលបានរួចជីវិត។
សូម។
អូ​ទេ។
-នៅសល់កៅអីមិនច្រើនទេ -ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមកាន់ដៃគ្នា។
ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ព្រះ។
សមាជិកក្រុមខេខេនៃកោសិកានេះ
អាចឬមិនត្រូវបានបង្ហាញជាក្រុមក្មេងស្រី។
-គឺយើង។ -ឱ្យគាត់បញ្ចប់។
ហើយនាងមាន។
គឺយើង។
Ye Seo, Do Ah, ខ្ញុំ ...
វាជា Do Ah ។
Ye Seo ក៏បានបង្ហាញខ្លួនដំបូងដែរ។
-អូសូម -កុំធ្វើបែបនេះ។
បើយើងមិនជាប់លេខ ៦ ទេវានឹងចប់សម្រាប់យើងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដាក់លេខ ៦ ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចស្លាប់។ កោសិកាទីប្រាំមួយ។
រង់ចាំ។
ព្រះអើយ
សូមបង្ហាញយើង។
ចេញមកក្រៅ!
វាពិតជា ...
ត្រូវហើយវាជាយើង។
-អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
-ពីអូ។ -ពីអូ។
-ការងារ​ល្អ។ -ដូអា។
-ព្រះ -ល្អ
ខ្ញុំត្រេកអរណាស់។
តោះស្តាប់ក្មេងស្រីដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះចំពោះ Planet Guardians
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតសម្រាប់យើង។
ក្មេងស្រីសរុប ៩៩ នាក់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទេព្រោះខ្ញុំត្រូវនិយាយលា
ដល់ក្មេងស្រីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគឺជាក្រុមដែលសម្តែង "អូអូ" ជាមួយគ្នារួចទៅហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។ សូមអរគុណ។
យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតដូច្នេះសូមបន្តគាំទ្រយើង។
សូមអរគុណ Planet Guardians ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះ Planet Masters ។
យើងទាំង ៩៩ នាក់បានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្រើន។
សូមអរគុណច្រើន, ក្មេងស្រី
យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បីបង្ហាញពីការសម្តែងកាន់តែប្រសើរ។
សូមអរគុណ។
កោសិកាទី ៨ ទី ៧ និងទី ៦
សូមផ្លាស់ទៅកន្លែងអង្គុយរៀង ៗ ខ្លួន។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
-អូនោះ។ -សំណាងប្រាំពីរ។
ការងារ​ល្អ។
១, ២, ៣, ៤, ៥ ... ១៧ ។
បាទ!
-ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ -ខ្ញុំដែរ។
យើងមានសុវត្ថិភាព។
ការងារ​ល្អ។
កោសិកាជាច្រើននៅតែរង់ចាំលទ្ធផល។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរលាយ។
ទាំងនេះគឺជាកោសិកានៅថ្នាក់លើ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកោសិកាទី ៥ ទី ៤ និងទី ៣ ។
អូទី ៥ ទី ៤ និងទី ៣
ចូរធ្វើឱ្យវាស្ថិតនៅក្នុងកំពូលទាំងប្រាំ។
ទីមួយកោសិកាទីប្រាំ។
យេសៅ
-បាទសៅ? -បាទសៅ
-គឺយើង! -យូ។
វាពិតជាយើងមែន!
សូមឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។ សូម។
-ព្រះ -ក្នុងកំឡុងពេលបេសកកម្មតភ្ជាប់
កោសិកានេះ ...
"ទទួលបានជ័យជំនះ" ។
-អត្ថប្រយោជន៍។ -អត្ថប្រយោជន៍?
កោសិកានេះបានសម្តែងចម្រៀងក្រុមស្រី។
វាមិនមែនជាយើងទេ។
-យីសៅអាយ៉ាណា ... -Yu Jin
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រះអើយខ្ញុំភ័យណាស់
កោសិកាទីប្រាំ។
សូមបង្ហាញយើង។
អាយ៉ាណា។
លើកនេះវាជាកោសិកាទីបួន។
សូម។
-យីសៅ? -សេអូ?
-អូនអឿន? -ស៊ាវធីង?
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
បេះដូងខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
កោសិកាផ្សេងទៀតទាំងអស់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
លើកលែងតែកោសិការបស់ស៊ូរួយឈី។
-អ្នកនិយាយត្រូវហើយ -វាអាចជាកោសិការបស់ហ៊ីការូ
-យូ។ -អ្វី?
-យើង? -យូ។
ទេ!
ទេយើងត្រូវដាក់ខ្ពស់ជាងនេះ។
វាពិតជាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
កោសិកានេះ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ ។
-វាប្រហែលជា Ye Seo -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ក្នុងកំឡុងពេលបេសកកម្មតភ្ជាប់ ...
-ពួកគេឈ្នះ? -អេសប៊ីអេស
ហេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាមេដឹកនាំ ...
-វាប្រហែលជានាងឬអ្នក -ពីក្រុមមួយ។
អ្វី?
នោះគឺម៉ាស៊ីរ៉ូនិងយូជីន។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
-វាត្រូវតែជាយើង។ -គឺយើង។
ព្រះអើយ
គេ​ជា​នរណា?
ក្រឡារបស់យូជីនឬ ... -Mashiro
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកោសិកាទីបួន។
ទីបួន។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
នេះគ្មានន័យទេ។
សូមបង្ហាញយើង។
-សូមអបអរសាទរ -យីសៅ
ពួកគេទាំងបីស្អាតណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ ...
-វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។ -ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ចូរយើងបន្តទៅក្រឡាបីខាងលើ
ដែលទទួលបានការគាំទ្រធំបំផុតពី Planet Guardians ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយកោសិកាទីបី។
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
លោក Xiao Ting
ស៊ូរុយឈី -ខ្ញុំដែរ។
កំពូល ៣ ឥឡូវនេះគឺ TOP3 ។
គ្មានផ្លូវទេ។
យូជីន ...
នេះគឺជាកនិងក។
នៅក្នុងកោសិកានេះ
-ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ -មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលទទួលបន្ទុក ...
-ផ្នែកឃាតករ? -ផ្នែកឃាតករនៅក្នុងបេសកកម្មតភ្ជាប់។
-វាមិនមែនជាយើងទេ -មិនមែនយើងទេ
-ផ្នែកឃាតករ -យើងទាំងពីរនាក់
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? អ៊ី
"អ្នកនឹងចូលចិត្តវា"
♫បំបែកហើយប្រឈមមុខនឹងវា
“ ដូច្នេះពួកគេអាចឃើញយើង”
ហ៊ីការូតើអ្នកមានមុខអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Xiao Ting ឬ Rui Qi ។
ប្រហែលជារ៉ាយឈីព្រោះតែផលប្រយោជន៍។
-ខ្ញុំគិតថានាងអាចឈ្នះដោយគ្មានផលប្រយោជន៍។ -នៅក្នុងកោសិកានេះ ...
នៅក្នុងកោសិកានេះផងដែរមានក្មេងស្រីម្នាក់
អ្នកណាទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ ...
-នាងជាលេខមួយ -ព្រះ
-នោះហើយជាអ្នក -គឺអ្នកទាំងពីរ
ពួកគេទាំងពីរបានធ្វើ។
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
ក្នុងកំឡុងពេលច្រៀងសញ្ញា។
sky មេឃបើកចំហលើសពីផ្កាយ
♫ដល់ពេលដែលក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនិងអណ្តូងរ៉ែត្រូវភ្ជាប់ហើយ
បេះដូងខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
នៅទីនេះសូមឱ្យដៃខ្ញុំ។
វាជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរ
-ជ័យលាភីលេខ ១ ។ -អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកោសិកាទីបីដែលនឹងបង្កើត
ចំណាត់ថ្នាក់ខាងលើ។
កោសិកាទីបីបានរស់រានមានជីវិតជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតសកល។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាយើងទេ។
សូមបង្ហាញយើង។
អត្ថប្រយោជន៍អាចជួយឱ្យពួកគេទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់។
គេ​ជា​នរណា?
-បាទ -ត្រឹមត្រូវ។
វាជាយើង!
អត្ថប្រយោជន៍មិនអាចត្រូវបានអើពើ។
សូមស្តាប់ពីអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
ទីមួយកោសិកាទីប្រាំ។
ខ្ញុំអរគុណដល់អាយ៉ាណាដែលបានបង្កើតកោសិការបស់យើង។
ការងារដ៏អស្ចារ្យយឹមអាន។
ហើយមិត្តរួមក្រុម "បាទឬចាស" របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរងចាំហេរីម
ស៊ូម៉ូម៉ូនិងយូលីងផងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
-ម៉ាសារ៉ូ -បាទ?
សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
យើងនឹងហាត់កាន់តែខ្លាំង
និងទទួលបានប្រសើរឡើង
ដើម្បីរស់នៅតាមការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក
ការគាំទ្រនិងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់ Ye Seo និង Xing Qiao ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ
ជូនចំពោះមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ "Fiesta" ។
ណាហ្គាមី
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណដែលយើងត្រូវធ្វើកិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់កោសិកាទីបី។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅក្មេង
បាត់បង់នៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់ក្រុមផលិត
ដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីខ្លួនឯង។
អរគុណពួកគេខ្ញុំបានបង្កើតមិត្ត ៩៩ នាក់។
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដែលប៉ះ
ម្យ៉ាងទៀតហ៊ីការូបានរើសខ្ញុំនិងរ៉ាយឈី។
ខ្ញុំអរគុណដែលយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត សូមអរគុណ។
សូមទៅរកអាសនៈរបស់អ្នកតាមចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មើលទិដ្ឋភាព!
ឥឡូវនេះមានតែកោសិកាប៉ុណ្ណោះ
នៅសល់កន្លែងទី ១ ទី ២ និងទី ១៧ ។
នៅសល់តែបីប៉ុណ្ណោះ។
សូមនិយាយថាលេខ ១៧ គឺលីរ៉ាយឿន។
តើអ្នកណានឹងរស់?
មុនពេលខ្ញុំបន្តជាមួយការប្រកាស ...
-អ្វី? -មុន​ពេលនោះ។
មានវីដេអូសប្បាយដែលរៀបចំសម្រាប់យើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងនឹងឃើញផ្នែកដែលលាក់
របស់ក្មេងស្រីដែលយើងមិនបានឃើញនៅលើទូរទស្សន៍ពីមុន។
អ្នកការពារភព។ តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
[-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?]
តាដា
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
រង្វាន់?
-រង្វាន់? -រង្វាន់?
ពានរង្វាន់ Planet?
វាគឺជាពានរង្វាន់មួយ។
"អ្នកគឺជាបេក្ខជនសម្រាប់ពានរង្វាន់"
"ក្មេងស្រី ៩៩ នាក់នឹងបោះឆ្នោតឱ្យ" ។
-អ្វី? -អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តោះពិនិត្យមើលទាំងអស់គ្នា។
-In 3, 2, 1. -In 3, 2, 1 ។
"ភ្ញាក់មុនគេ"?
-"ភ្ញាក់មុនគេ"? -"ភ្ញាក់មុនគេ"?
អូ "ភ្ញាក់មុនគេ"
-"ភ្ញាក់មុនគេ"? -ភ្ញាក់​ពី​គេង?
-ខ្ញុំ ... តើអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមទេ?
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
នោះហើយជាអ្នក។
-ខ្ញុំមិនបាន -ទេ?
អ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
គីមបូរ៉ា
បូរ៉ាតែងតែលើកទីមួយ។
នាងតែងតែនៅម្នាក់ឯងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
នាងតែងតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក
[ពីក្បាលដល់ចុងជើង]
[នាងភ្ញាក់ពីព្រលឹមរៀបចំខ្លួនហើយមកហាត់មុនអ្នកផ្សេង។ ]
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
-យូរីណា។
បើយើងត្រូវចេញម៉ោង ៨ ព្រឹក
[នាងភ្ញាក់នៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ព្រឹកដើម្បីត្រៀមខ្លួន។ ]
យូរីណាភ្ញាក់ប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះមុនយើង។
[នាងរៀបចំខ្លួនហើយចាប់យកអាហារពេលព្រឹក។ ]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
យូរីណាអ្នកឈ្នះរង្វាន់លើកដំបូងដើម្បីភ្ញាក់ដឹងខ្លួន!
-សូមអបអរសាទរ -ល្អហើយ
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកគិតថាវាជាពានរង្វាន់មួយណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី!
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
តើនេះសម្រាប់អ្នកដែលស្អាតបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីដែរ!
យើងនិយាយត្រូវ
សូមទទួលវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។ -សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងពីរមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
តើយើងទាំងពីរមិនអាចជាអ្នកឈ្នះទេ?
-សួស្តី -សួស្តី
Xiao Ting ស្អាតណាស់។
Xiao Ting ស្អាតណាស់!
[នាងស្អាតណាស់។ ]
[វាជាភាពស្រស់ស្អាតដែលធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។ ]
[ជីវ៉ុនមានរូបរាងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ]
ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយនាងគ្រប់ពេល
[ហើយនាងស្អាតជានិច្ច។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។ រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅនាងខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ ]
[ខ្ញុំចង់និយាយថាជីវ៉ុនស្អាតជាងគេ]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តោះចែករំលែកវា។
យើងបានធ្វើវា។
លាហើយ។
-ពានរង្វាន់“ ការផ្លាស់ប្តូរការតុបតែងមុខល្អបំផុត” ។ -ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
អ្វី?
ដោយគ្មានការតុបតែងមុខ,
[នាងមើលទៅស្លូតត្រង់ដូចទារក។ ]
[ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការតុបតែងខ្លួននាងមើលទៅឃោរឃៅ។ ]
[នាងដូចជាមនុស្សផ្សេង។ ]
odor ក្លិនពីក្លិនក្រអូប nice
♫តូចតូចតូចប៊ុងគី
♫មីក្រូ, មីក្រូ, ប៊ុនគី, ពន្លឺភ្លឺ
[អស្ចារ្យ។ ]
នាងតែងតែពាក់វ៉ែនតានៅពេលនាងមិនតុបតែងមុខ។
[បន្ទាប់មកនាងហាក់ដូចជាប្លែក។ ]
[ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការតុបតែងខ្លួននាងដូចជាមនុស្សផ្សេង។ ]
បាទ!
សូមអរគុណ។
វានៅតែជារង្វាន់។
នេះអាចជាអាវុធប្រសិនបើវាកាន់តាមវិធីនេះ។
-"ពេញ​និយម​បំផុត"។ -"ពេញ​និយម​បំផុត"។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ពេញនិយមបំផុត? នោះហើយជាយើង!
សូម្បីតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាពេញនិយម។
ខ្ញុំគិតអំពីខ្ញុំដែរ។
-សូមអរគុណ។ -សូមអបអរសាទរ
♫អបអរសាទរ
នាងស្ទើរតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
[នាងរីករាយណាស់ហើយចេញក្រៅ។ ]
[នាងមិនដែលខ្មាស់អៀនទេ។ ]
[នាងតែងតែណែនាំខ្លួនឯងជាមុនសិន]
[ធ្វើជាមិត្តនឹងគេ]
[ហើយចូលចិត្តនិយាយផងដែរ។ ]
-យើង ... -យើងពេញនិយម។
ម៉ាយ៉ាក្មេងជាងគេ
[និងពោរពេញដោយថាមពល]
[នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់]
[នៅពេលនាងមកជិតខ្ញុំ។ ]
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈ្នះពានរង្វាន់ Cutie Fatale,
បង្ហាញឱ្យយើងនូវភាពទាក់ទាញគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក!
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
-ផ្លូវ​នេះ។ -គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
សូមអរគុណ។
នោះគឺជាការសប្បាយ!
ពានរង្វាន់ Planet ពិតជាបានបង្ហាញយើង
ភាពទាក់ទាញជាច្រើនរបស់អ្នកចូលរួម។
សូមអបអរសាទរដល់អ្នកឈ្នះទាំងអស់។
អ្នកបានឈ្នះពានរង្វាន់។
សូមអបអរសាទរ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបង្ហាញកោសិកាកំពូលដែលឈ្នះ
ការបោះឆ្នោតច្រើនបំផុតពី Planet Guardians ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាស
កោសិកាកំពូល។
-កន្លែង​ដំបូង? -កោសិកាកំពូលមុន?
អ្វី?
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំចង់ដាក់មុនគេ។
តើក្រឡាមួយណានឹងជំនួសកន្លែងដំបូង?
ដំបូងយើងនឹងជួបគូប្រជែងពីរ
នៅលើអេក្រង់។
មួយ​ណា?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
យូជិន?
យូជីន។
[យូជីនស្ថិតនៅលំដាប់ទីមួយក្នុងការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន។ ]
[បាទ​នោះ​ជា​ការពិត។]
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
[Yu Jin ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១]
[សេនស៊ាវធីងជាអ្នកទី ២]
ទីមួយនិងទីពីរ។ ពួកគេទាំងពីរល្អ
កោសិកាទាំងពីរបានត្រៀមរួចរាល់។
ចូរបង្ហាញក្រឡាដែលឈ្លោះគ្នាដំបូង។
អូខ្ញុំមិនអាចមើលទៅ
តោះមើលវា!
-អ្វី? -គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំបានដឹង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
-សូមអបអរសាទរខែឧសភា -សូមអរគុណ។
កន្លែងកំពូល។ នោះខ្ពស់។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងក្លាយជាពួកគេ។
[ថាមពលរបស់ពួកគេខុសគ្នា។ ]
សូមពិនិត្យមើលបេក្ខជនឈរលេខ ១ ទី ២ ។
លោក Xiao Ting
យូរីណា។
មក​នេះ។
ចាំ​បន្តិច។
បង្ហាញយើងបេក្ខជនទី ១ ទី ២ ។
តោះ​ទៅ។
ដូចការរំពឹងទុក។
-អបអរសាទរ -អបអរសាទរ
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលឃើញកោសិកាចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ និងលេខ ២ ប្រកួតប្រជែងគ្នា។
យូរីណា។
ល្អណាស់។
-ត្រឹមត្រូវ។ -យើងល្អបំផុត។
-ពួកគេទាំងពីរក្រុម“ តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា”? -ក្រុមរឿងព្រេងនិទាន។
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? អ៊ី
"អ្នកនឹងចូលចិត្តវា"
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ពួកគេគឺជាគូប្រជែងឥឡូវនេះ។
បេក្ខជនកំពូល ៗ ទាំងនេះ
ទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនបំផុតពី Planet Guardians ទូទាំងពិភពលោក។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ និងលេខ ២ បានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
ពួកគេល្អបំផុត។
-ពួកគេទាំងពីរត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
-ខាប៊ីង។ -បាទ
តើអ្នកគិតថាកោសិការបស់អ្នកអាចក្លាយជាកោសិកាកំពូលទេ?
តើយើងមានទំនុកចិត្តទេ?
-បាទ -បាទយើងអាចជាកោសិកាកំពូល
ត្រជាក់ណាស់។
ពួកគេបានបញ្ចប់ការវាយតំលៃបណ្តោះអាសន្ន។
យល់ព្រម។
Shen Xiao Ting តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
-អូនាងស្អាតណាស់! -ស្អាតប៉ុណ្ណា។
នាងស្អាតណាស់។
វាមិនសំខាន់ទេថាឋានៈអ្វីពួកគេទាំងពីរជាចំណាត់ថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យើង។
លទ្ធផលណាមួយគឺល្អសម្រាប់យើង។
នាងស្អាតពេកវាអយុត្តិធម៌
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តនឹងកន្លែងទីពីរដែរ។
ឥឡូវនេះសូមពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណានឹងទទួលបានកិត្តិយស
ឈរនៅលំដាប់ទីមួយនៅក្នុងការបោះឆ្នោតសកលដំបូង។
ព្រះ។
វានឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅលើអេក្រង់។
អូព្រះអើយ
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលរឿងនេះបានទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
យើងត្រូវការពោតលីងញ៉ាំសម្រាប់ការនេះ។
យោងតាមលទ្ធផលកោសិកាខាងលើ
ទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតចំនួន ២.៩២៩.៦២៩ -អ្វី?
-ឆ្កួតហើយ។ -លេខប៉ុន្មាន?
ក្រឡាទី ២ ទទួលបាន ២.៦៤៩.៧៣៥ ពិន្ទុ។
ភាពខុសគ្នាគឺ ២៧៩.៨៩៤ ពិន្ទុ។
ព្រះ។
តើពួកគេទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
វាឆ្កួតហើយ។
នោះមិនអាចរំលោភបានឡើយ។
ពួកគេពិតជាកោសិកាកំពូល
នៅចន្លោះកោសិកាទាំងពីរ
តើអ្នកណាទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេពី Planet Guardians?
-ខ្ញុំមិនអាចស្មានបានទេ។ -ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
♫ជ្រើសរើសរវាងពីរទីមួយឬទីពីរ
ពួកគេត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
សូមបង្ហាញយើង។
គេ​ជា​នរណា?
ការងារ​ល្អ។
អបអរសាទរ។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះពួកគេទាំងពីរ
-ហេ! -អបអរសាទរ
សូមអរគុណ។
ពួកគេគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតលំដាប់កំពូល។
ចូរយើងស្តាប់ពីពួកគេ។
អញ្ចឹង ...
ដំបូងឡើយអ្នកការពារភពផែនដីជាទីស្រឡាញ់
សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតនិងគាំទ្រយើង។
អបអរសាទរ!
និងមិត្តរួមក្រុម“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ” របស់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា? យ៉ុនជីយ៉ុង
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណច្រើន។
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យក
ឱកាសដ៏មានតម្លៃនេះ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ
Yu Jin សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
Wen Zhe រីករាយថ្ងៃកំណើត
ព្រះ។
សូមស្តាប់ពីក្រឡាទីពីរផងដែរ។
ខ្ញុំចង់អរគុណ
ទៅ Planet Guardians ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើង
យកកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
ជីអេ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវាដូច្នេះយើងអាចសម្តែងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ក្មេងស្រីទាំង ៩៩ នាក់ធ្វើអោយខ្ញុំយំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
កោសិកាទី ២ និងទី ១ ។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
សូមផ្លាស់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពួកគេពិតជាឡូយណាស់។
កោសិកាទី ១ ដល់ទី ៣ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះមានតែកោសិកាមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅសល់ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងបំផុតអំពីថ្ងៃទី ១៧ ។
កោសិកាទី ១៧ ចុងក្រោយមានការហៅជិតបំផុត។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចរស់និងបន្ត
នេះត្រូវតែមានភាពច្របូកច្របល់។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនត្រូវការដើម្បីរស់។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែហាត់
ការទទួលយកការពិត។
បេក្ខជនឈរលេខ ១៧ ...
មានបេក្ខជនពីរនាក់?
តោះពិនិត្យមើលបេក្ខជននៅលើអេក្រង់។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែសម្រាក។
បេក្ខជនទីមួយ។
ព្រះ។
សូមបង្ហាញយើង។
-មែនអ៊ែន? -ជុងមីន?
ហ៊ឹមរីម? តើនាងមិនពេញនិយមទេឬ?
ស៊ូរូវៃ។
អូវេនហ្សេ។ សូម។
ជីជី ... ជីជី
-ចូវស៊ីនយូ -សូម
ដូច្នេះពួកគេជាច្រើន។
សូមបង្ហាញយើង។
WHO? សូម។
បេះដូងខ្ញុំជិតធ្លាក់ចុះហើយ។
Gosh, Ji A.
ជីអេ
កុំយំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ji A អាចធ្វើបាន
-ជីអាល្អណាស់ -ត្រឹមត្រូវ។
បេក្ខជនទី ១ សម្រាប់កោសិកាទី ១៧
គឺជីអា, ស៊ីនយូ, កោសិការបស់ម៉ូកា។
តោះពិនិត្យមើលបេក្ខជនទីពីរនៅលើអេក្រង់។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហៃរីមទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
តាមរយៈការសម្តែង "YES ឬ YES"
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
ក្រុមទី ១ នៃ "បាទឬចាស" ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជឿបាន។
កោសិការបស់ស៊ុនអ៊ូក៏ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដែរ។
♫គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ
ប៉ុន្តែចំណាត់ថ្នាក់បណ្តោះអាសន្នរបស់ពួកគេទាបពេក។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
សូមបង្ហាញយើង
បេក្ខជនទីពីរ។
មុខរបស់វេនហ្សេ!
បេក្ខជនទី ២ សម្រាប់កោសិកាទី ១៧
គឺសេអ៊ីនវេនហ្សេនិងកោសិកាម៉ូម៉ូកូ
សូមអញ្ជើញឡើងឆាក។
នេះគឺមិននឹកស្មានដល់ទាំងស្រុង។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
-វាគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ -សូម
វាគឺជាកនិងក។
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
កោសិកាចុងក្រោយដើម្បីរស់និងស្នាក់នៅ។
ពួកគេគឺជាបេក្ខជនសម្រាប់កោសិកាទី ១៧ ។
កោសិកាមួយក្នុងចំណោមកោសិកាទាំងនេះនឹងក្លាយជា
កោសិកាទី ១៧ ហើយបន្តបន្តក្តីសុបិនរបស់ពួកគេ។
អូរបស់ខ្ញុំ
កោសិកាមួយទៀតនឹងក្លាយជាកោសិកាទី ១៨
ហើយគួរឱ្យស្តាយដែលត្រូវលុបចោល។
អូវាឃោរឃៅណាស់។
កោសិកាទាំងពីរត្រូវតែអស់សង្ឃឹម
សម្រាប់កោសិការបស់ពួកគេដើម្បីរស់។
វេនហ្សេ
តើអ្នកគិតថាកោសិការបស់អ្នកនឹងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់រស់។
ក្រឡាចុងក្រោយដែលត្រូវហៅ។
កោសិកាទី ១៧ នឹងត្រូវបង្ហាញនៅលើអេក្រង់។
ព្រះ។
អូព្រះអើយ
កោសិកាទី ១៧ ដែលនៅរស់និងកោសិកាទី ១៨ ដែលត្រូវបានលុបចោល
ត្រូវបានសម្គាល់ដោយការបោះឆ្នោតចំនួន ៦៩.២៣៤ ។
៦៩.០០០?
នោះពិតជាមានភាពខុសគ្នា។
Yoon Ji A, Zhou Xin Yu និង Shima Moka បានគំរាមកំហែងដល់ក្រុម
[ដែលមានបេក្ខជន TOP9 ច្រើនជាងគេ]
ជាមួយនឹងការសម្តែងដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេក្នុងកំឡុងពេលបេសកកម្មតភ្ជាប់។
សូមឱ្យវាក្លាយជាជីអា
ជីអា ...
Kim Se In, Wen Zhe និង Okazaki Momoko
[បានបង្ហាញជំនាញរបស់ពួកគេល្អដូចក្រុមឈ្នះ]
[និងធ្វើការសម្តែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
កំឡុងពេលបេសកកម្មភ្ជាប់។ រវាងអ្នកណាទាំងពីរ?
សូមឱ្យវាជាវេនហ្សេ។
បេក្ខជនម្នាក់ក្នុងចំណោមបេក្ខជន ២ នាក់នឹងឈរនៅលេខ ១៧ ហើយបន្តរស់រានមានជីវិត។
មួយទៀតនឹងដាក់លេខ ១៨ ហើយបោះបង់ចោល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
-ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។ -ត្រូវទេ?
កោសិកាទី ១៧ ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលវាបានទេ។
សូម។
សូមបង្ហាញយើង។
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះអាក្រក់ណាស់។
សូមអបអរសាទរ! កោសិកាទី ១៧ គឺ
Yoon Ji A, Zhou Xin Yu និង Shima Moka ។
បើគ្មាន“ អ្នកចូលចិត្តបែបណា” ក្រុម ២ ...
Seung Eun មេដឹកនាំរបស់យើងបានដឹកនាំយើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយការសម្តែង Tzu Ling ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ យើងបន្តជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Planet Guardians សូមអរគុណច្រើន។
កោសិកាទី ១៨ ត្រូវបានលុបចោលដោយចំណាត់ថ្នាក់មួយ។
The Planet Guardians ដែលនាំយើងទៅលេខ ១៨
សូមអរគុណច្រើន
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានធ្វើខួបកំណើតដ៏ក្រៀមក្រំសម្រាប់ Wen Zhe ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
[វាតែងតែក្រៀមក្រំ។ ]
ដោយសារតែការបោះឆ្នោតពី Planet Guardians ក្មេងស្រី ៥១ នាក់បានរួចជីវិត
ហើយ ៤៨ នាក់ត្រូវបានលុបចោល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសពីតារារបស់ Planet Pass
៤៨ នាក់សង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកណាទទួលបានឱកាសមួយទៀត
ដោយការយល់ព្រមទៅវិញទៅមករបស់ចៅហ្វាយនាយ?
[អ្នកណានឹងរួចជីវិត?]
ក្នុងចំណោមបេក្ខនារីទាំងបីដែលនឹងរស់រានមានជីវិត
អ្នករស់រានមានជីវិតដំបូងគឺ
ពី J Group
មនុស្សនេះមាន
សម្តែងចម្រៀងដោយអូហូមីងហ្គីល។
-អូកូនស្រីខ្ញុំ? -ហ្វូកូ?
“ ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដហើយ”
-អូរ៉ាន់ -Ruan ស្ថិតនៅក្នុងក្រុម "Pretty U"
នាងបានច្រៀងចម្រៀងរបស់ OH MY GIRL ក្នុងកំឡុងពេល Planet Demo Stage ។
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់
អ្នករស់រានមានជីវិតដំបូងដែលត្រូវបានផ្តល់ឱកាសទីពីរ។
អ្នកណានឹងរស់
ជាមួយ Planet Pass?
-រ៉ន?
[ហ្វូគូ។ ហៃយ៉ាស៊ីហ្វូគូ]
វាជារបស់ J Group
អ៊ីខេម៉ារួន។
ការងារ​ល្អ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ទេ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ការងារ​ល្អ។
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ៊ីខេម៉ារួន
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដូចនាងគួរតែជាតារាល្បី។
នាងបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងច្រើនពីចំហៀងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមរបស់នាង។
វាកំពុងប៉ះ។
បន្តទៅមុខទៀតខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ Planet Pass បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសឈ្មោះ។
-នាងមកពី C Group -ស៊ូរូវៃ?
សូមឱ្យវាក្លាយជាវេនហ្សេ។
សូមឱ្យវាជាវេនហ្សេ។
អ្នករស់រានមានជីវិតពី Planet Pass ពីក្រុមស៊ី។
[-សូម -សូម។ ]
ក្នុងកំឡុងពេលភ្ជាប់បេសកកម្ម ...
តើនាងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទេ?
នាងមិនអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នោះទេ។
នោះគឺ Wen Zhe ។
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
[ក្រុម ១]
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនហ្សេ។
Xu Ruo Wei?
Xu Ruo Wei ក៏មិនបានទទួលដែរ។
លីនចេនហានធ្វើបានល្អផងដែរ។
[អ្នកឈ្នះគឺក្រុម“ ស្អាតយូ”]
សូម។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសបេក្ខនារីបន្ទាប់
អ្នកណានឹងបន្តជាមួយ Planet Pass ។
មនុស្សទី ២ ដែលទទួលបាន Planet Pass ។
បុគ្គលដែលនឹងនៅតែមាននៅក្នុងក្រុម Girls Planet ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានោះជាអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់ -ស៊ូរូវៃ
ពី C Group
បុគ្គលដែលនឹងនៅតែមាននៅក្នុងក្រុម Girls Planet ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានោះជាអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាឥឡូវនេះ។
-សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
ខ្ញុំភ័យណាស់។
ពី C Group
គឺលោក Wen Zhe ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
♫រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
ខ្ញុំអាចដឹងថានាងមានភាពស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណានៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
នាងស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងហាត់បានប៉ុន្មាន។
នាងមានភាពប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនាង។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ឥឡូវនេះអ្នករស់រានមានជីវិត Planet Pass ចុងក្រោយ
ក្រុម Girls Planet 999 ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសឈ្មោះ។
តើនរណានៅក្នុងក្រុម K Group?
[ស៊ឹងអឿន]
[ហ៊ឹមរីម]
មានពួកគេច្រើនពេក។
ដូច្នេះពួកគេជាច្រើនគួរតែបានសង្រ្គោះ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកទទួលចុងក្រោយនៃ Planet Pass
បានសម្តែងរឿង "Wow Thing"
នៅ Planet Demo Stage ។
♫ដូចបេះដូងខ្ញុំលោត
♫ប៊ូមប៊ូមប៊ូម boom
“ ពិភពលោកទាំងមូលដើរតាមខ្ញុំ”
ត្រូវតែជាហៃរីម
ស៊ុនវូឬដាយឿន។
ទាំងហៃរីមនិងស៊ុនវូ ...
មានមនុស្សបីនាក់។
ស៊ុនវូ, ដាយ៉ុន, និងហេរីម។
ពួកគេបីនាក់។
នៅក្នុងបេសកកម្មតភ្ជាប់ ...
ពួកគេទាំងពីរគឺជាអ្នកចំរៀងសំខាន់។
-អ្នកចំរៀងសំខាន់។ -អ្នកចំរៀងសំខាន់។
នាងបានទទួលបេសកកម្មជាអ្នកចំរៀងសំខាន់
[និងធ្វើឱ្យចៅហ្វាយនាយចាប់អារម្មណ៍។ ]
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមានជំរើសពីរសំរាប់អ្នក
ពួកគេទាំងពីរគឺជាអ្នកចំរៀងសំខាន់ដ៏អស្ចារ្យ។
គឺហៃរីម កុំនិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
តើពួកគេមិនអាចទុកពួកគេទាំងពីរបានទេ?
អ្នកទទួលចុងក្រោយនៃ Planet Pass ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
អ្នករស់រានមានជីវិតទីបី។
ភ័យណាស់។
សូមជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងពីរ
អ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយ។
នេះគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាឥឡូវនេះ!
ពីក្រុមខេ។
គឺគីមហេរីម!
សូមអបអរសាទរ។
ហ៊ឹមរីម
អ្នកត្រូវតែមើលទៅស្អាត។
ឈប់​យំ។
[យើងជ្រើសរើសហៃរីម]
នាងបានបង្ហាញពីភាពជាអ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យ។
នាងដូចជាអ្នកចំរៀងសំខាន់ដែលមានច្បាប់រួចហើយ។
ក្រុម "YES ឬ YES" របស់នាងអាចឈ្នះភាគច្រើន
ដោយសារតែហៃរីម
ចៅហ្វាយនាយបានផ្តល់ឱកាសមួយទៀតដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ជាបឋមសូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសចុងក្រោយ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងប្រកាន់យកឱកាសចុងក្រោយនេះ
ហើយខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វីដែលជាអំណោយខួបកំណើតដ៏អស្ចារ្យ។
កោសិការបស់ខ្ញុំ ...
យើងទាំងអស់គ្នាបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្ហាញឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
សូមទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងមានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតចំនួន ៥៤ នាក់
អ្នកណានឹងបន្តសុបិន្ត។
ប៉ុន្តែនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ក្រៅពីការបោះឆ្នោតកោសិកាមុននេះ
Planet Guardians បានបោះឆ្នោតឱ្យក្មេងស្រី
[ពួកគេកំពុងចាក់forសបីក្រុមក្នុងមួយក្រុម។ ]
ក្មេងស្រី ៩ នាក់ដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេពី Planet Guardians
នឹងក្លាយជា Planet TOP9 ។
តើវានឹងទៅជាអ្នកណា?
-តើពួកគេសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា? -ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍រីករាយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទាំងស្រុង។
ពីភពផែនដី TOP9 ដែលជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយ
សូមមើលថាតើមានការផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន។
លេខមួយត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយគឺអ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងជាប់ TOP9 តាមរយៈការបោះឆ្នោតសកលដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីលទ្ធភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Planet Guardians បានកត់សំគាល់វា
ហើយជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះ ៥៤ នាក់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីភពផែនដី TOP9 ដែលជានិមិត្តរូប
ក្រុមដំបូងរបស់ Girls Planet 999!
ស្គរវិល។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសលេខ ៩
របស់ Planet TOP9 ដំបូង។
លេខ ៩ បានបង្ហាញពីកំណើន
នៅក្នុងការសម្តែងនីមួយៗ
ហើយសម្លេងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាងបានចាប់យក
ចៅហ្វាយនាយនិងអ្នកការពារភពជាច្រើន។
សំឡេង?
គេ​ជា​នរណា?
នៅក្នុងបេសកកម្មតភ្ជាប់នាងបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍
ជាមួយបទចម្រៀង "បាទឬចាស" ។
♫សួស្តីក្មេងប្រុសមើលទៅ
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក"
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
ជា​លទ្ធផល,
ក្រុមរបស់នាង
ឈ្នះ។
Chae Hyun ឬ Ji Won
-ឆេយុនទទួលបានលេខ ៩? -គេ​ជា​នរណា?
លេខ ៩ ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការបោះឆ្នោតសកល!
-អូខ្ញុំ -គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
លេខប្រាំបួនទៅ ...
-ឆេយុន? -ឆេយុន?
ពីក្រុមខេ។
គឺ Kim Chae Hyun!
ឆេយ៉ុន
អស្ចារ្យ​ណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
Kim Chae Hyun គឺ
នៅក្នុង Planet TOP9 ដំបូង។
សូមអរគុណដល់ Planet Guardians ទាំងអស់
នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក
ដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
-អស្ចារ្យ​ណាស់។ -អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ចំពោះនាង។
ពិតជាឡូយណាស់។
ដែលសាកសមនឹងអ្នក។
នាងទទួលបានខ្សែកដំបូង។
-វាភ្លឺ។ -ទីបំផុតនាងអង្គុយនៅទីនោះ
តើវាមើលទៅមិនឆើតឆាយទេ?
ដូច្នេះកក់ក្ដៅ។
ឥឡូវនេះលេខ ៨ ក្នុងចំណោមភពកំពូល ៩ ។
លេខប្រាំបីឥឡូវនេះ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខប្រាំបី
ទី ៦ នៅប្រទេសជប៉ុន
ទី ៨ នៅប្រទេសចិន
និងទី ៩ នៅប្រទេសកូរ៉េ
តើអ្នកគិតថាមកពីក្រុមណា?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
នាងស្ថិតនៅក្នុង TOP9 ដែលចៅហ្វាយនាយជ្រើសរើស។
វាពិបាកទាយណាស់។
នរណាម្នាក់មកពីស៊ីឬជេគ្រុប?
-ខាប៊ីង។ ឬប្រហែលជាជីយ៉ុន
-ចុះ Ye Seo? -ប្រហែល។
-May Ye Ye Se គឺខ្ពស់ជាង។ -បាទ
អត្ថប្រយោជន៍ពីបេសកកម្មតភ្ជាប់
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនាង។
Cai Bing ។
Ye Seo គឺ Ye Seo ។
Ye Seo ឬ Cai Bing ។
លេខប្រាំបីត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការបោះឆ្នោតសកល។
លេខប្រាំបីគឺ ...
[ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។]
គឺ Kang Ye Seo!
លេខប្រាំបីនៃ TOP9 គឺ Kang Ye Seo ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណដែលបានបោះឆ្នោតគាំទ្រខ្ញុំ។
និងសមាជិកកោសិការបស់ខ្ញុំ។
Mashiro និង Xing Qiao អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងហើយរីកចម្រើន។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ Ye Seo
វាជាម៉ាក់
ឡូយណាស់យេសៅ
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវនេះកំពុងបង្ហាញ
លេខប្រាំពីររបស់ Planet TOP9 ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មកពីក្រុមផ្សេងទៀត?
នេះបើយោងតាមការបោះឆ្នោតសកល។
នាងទទួលបានការបោះឆ្នោតជាច្រើនពីប្រទេសអេស្ប៉ាញបារាំង
និងប្រទេសអង់គ្លេស។
បាយ៉ាយី?
-ហ៊ីការូ? -ហ៊ីការូ?
Cai Bing ។
អ្វី?
តើនាងពេញនិយមនៅអេស្ប៉ាញទេ?
ជនបរទេសទាំងអស់ចូលចិត្តនាង។
នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កោសិកាខ្ញុំទើបតែប្រកាសថា
កោសិការបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់កំពូលទាំងបី។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានប្រជាប្រិយ។ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
សម្រាប់បេសកកម្មតភ្ជាប់,
នាងបានសម្តែងបទ "អ្នកចូលចិត្តបែបណា" ដោយ BLACKPINK
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? អ៊ី
♫ឥឡូវនេះមើលមកអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ
យូរីណា?
Cai Bing?
-ខាប៊ីង? -ខាប៊ីង។
-ស៊ាវធីង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
លេខប្រាំពីរត្រូវបានសំរេចដោយការបោះឆ្នោតសកល។
ពីក្រុម C ...
មកពីក្រុម C?
គេ​ជា​នរណា?
-កុំអស់សង្ឃឹម។ -កុំអស់សង្ឃឹម។
Cai Bing!
Cai Bing ។
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាលេខប្រាំពីរ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំរីករាយនិងរីករាយ។
ដូចដែលអ្នកបានលើកខ្ញុំឡើងខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានសម្លេងគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
គោរព។
[នាងមានសោភ័ណភាពនេះ ... ]
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ក្រុម J
ពិតជាដល់ពេលហើយ។
ឥឡូវនេះគឺលេខប្រាំមួយ។
ឥឡូវនេះលេខ ៦ ក្នុងចំណោមភពកំពូល ៩ ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាលេខប្រាំមួយ។
យោងតាមការបោះឆ្នោតរបស់បុគ្គលម្នាក់ៗ
នាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ នៅប្រទេសជប៉ុន
ទីបីនៅក្នុងប្រទេសចិន
និងទី ៨ នៅប្រទេសកូរ៉េ
ខ្ពស់​ណាស់។
-យូរីណាឬហ៊ីការូ? -ហ៊ីការូ?
ហ៊ីការូឬយូរីណា។
នរណាម្នាក់មកពី J Group
នាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ នៅប្រទេសជប៉ុនដូច្នេះនាងត្រូវតែមកពីក្រុម J Group ។
នាងក៏ស្ថិតនៅក្នុង TOP9 ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយ។
-នោះគឺជាហ៊ីការូ។ -វាគឺហ៊ីការូ
ហ៊ីការូ?
សូម។
នៅក្នុងបេសកកម្មតភ្ជាប់,
នាងបានសម្តែង
ចម្រៀងក្រុមប្រុសមិនមែនក្រុមស្រីទេ។
"ផ្លូវងងឹត"
dreams សុបិន្តអស់សង្ឃឹមរាប់មិនអស់
“ ដូច្នេះពួកគេអាចឃើញយើង”
ខ្ញុំគិតថាវាជា Rui Qi ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាហ៊ីការូ
ប្រហែលជា Ji Yoon ។
វាអាចជារបស់ពួកគេណាមួយ។
ក្មេងស្រីដែលបានឈានដល់ភពផែនដី TOP9 ។
ហ៊ីការូឬស៊ូរួយឈី។
ស៊ូរុយឈី។
ហ៊ីការូ។
វាជាហ៊ីការូ ១០០ ភាគរយ។
លេខប្រាំមួយនៃភពផែនដី TOP9 គឺ ...
មកហើយហ៊ីការូ!
ស៊ូរុយឈីមកពីក្រុមស៊ី!
តើវាពិតជាខ្ញុំមែនទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-Rui Qi កំពុងពេញនិយមនៅប្រទេសជប៉ុន! -បាទ
Rui Qi មានប្រជាប្រិយភាពនៅប្រទេសជប៉ុន។
សូមស្តាប់ពីនាង។
វាដូចជាសុបិន។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ ទេ។
ជាបឋមសូមអរគុណ Planet Guardians ។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
សូមអរគុណ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
សូមអបអរសាទរ។
នៅសល់តែប្រាំកៅអីប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ TOP9 ។
នៅតែមិនមានសញ្ញារបស់ J Group ។
នឹងមានមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងអង្គុយ
នៅលើអាសនៈទាំងប្រាំដែលនៅសល់។
សូមអ្នកណាម្នាក់មកពីក្រុមជេ។
ឥឡូវនេះលេខប្រាំនៃ TOP9 ។
អ្នកចូលរួមនេះ
ចំណាត់ថ្នាក់
ដំបូងគេនៅប្រទេសជប៉ុន។
ដំបូង?
នោះមិនមែនជាហ៊ីការូទេឬ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាយូរីណា
ហើយនាងគឺជាអ្នកដឹកនាំ
នៅក្នុងបេសកកម្មតភ្ជាប់។
អ្វី?
បូរ៉ា?
Xu Zi Yin?
Fu Ya Ning ឬ Shen Xiao Ting ។
គេ​ជា​នរណា? ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
លេខប្រាំសម្រេចចិត្តដោយការបោះឆ្នោតសកល។
ពី J Group
-គេ​ជា​នរណា? -គេ​ជា​នរណា?
WHO?
សាកាម៉ូតុម៉ាស៊ីរ៉ូ!
អបអរសាទរសាម៉ាម៉ូតូម៉ាស៊ីរ៉ូ។
សូមអរគុណ។
សូមនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ ទេ។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសម្តែងតាមឋានៈដែលទាមទារ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមរក្សាភ្នែករបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
លេខទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងទៅដល់ TOP9?
នៅសល់តែបួនទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
Xiao Ting និងអ្នក ...
ទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? -បន្ទាប់មក ...
នៅសល់តែបួនកៅអីប៉ុណ្ណោះ។
បាយ៉ាយី ... -ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ការប្រកាសការរស់រានមានជីវិតដំបូងរបស់ Girls Planet 999 ។
ឥឡូវនេះក្នុងចំណោម Planet TOP9 យើងមានតែលេខ ៤, ៣, ២,
និងមួយនៅសល់។
ព្រះអើយ
ភ័យណាស់។
តើអ្នកណានឹងលើកតម្កើងសិរីរុងរឿងក្លាយជាលេខមួយ?
យើងនឹងជួបបេក្ខជនបួននាក់នៅលើអេក្រង់។
តើនេះជារបៀបដែលវាដំណើរការឬ?
ភ្លាមៗ?
ឥឡូវនេះយើងស្វែងយល់។
លោក Xiao Ting
-ហ៊ីការូ។
យូជិន?
បាហ៊ីយី ហ៊ួយៀនបាហ៊ីយី។
ត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
នាងមានប្រជាប្រិយណាស់។
បាយ៉ាយី
ខ្ញុំភ័យណាស់។
-ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ -អ្នកនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
-សេនស៊ាវធីង -ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាខ្ពស់ពេក។
កន្លែង​ដំបូង។
-ទេ -អ្នកត្រូវដាក់មុន។
ខ្ញុំមិនអាច
ទាំង ៤ នេះជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ដល់លេខ ៤ នៃ Planet TOP9 ។
តើពួកគេនឹងជាអ្នកណា?
នឹងត្រូវបានបង្ហាញឥឡូវនេះ!
-ពីរ, បី។ -ពីរ, បី។
-អ្វី? -អ្វី?
អស្ចារ្យ។
អ្វី?
អ្នកនៅទីនោះដែរ!
យូរីណា។
យើងបានធ្វើវា។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
គឺយូរីណា។
អស្ចារ្យ។
អ្វី?
-ចុះលោកបាហ៊ីយី? -នាងមិននៅទេ។
បាហ៊ីយីមិននៅទេ។
បាយ៉ាយីមិននៅ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
Choi Yu Jin មកពីក្រុម K Group
Shen Xiao Ting មកពី C Group
អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូមកពីក្រុមជេ។
Kawaguchi Yurina មកពីក្រុម J Group ។
នេះគឺជាបេក្ខជនទាំង ៤ រូប។
ខ្ញុំគិតថាយូជីននឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
ត្រឹមត្រូវ។
Yu Jin នឹងឈរនៅលំដាប់ទីមួយ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ និងលេខ ៤ បានមកពីក្រុម J Group ។
កន្លែងដំបូងគឺយូជីន។ ហើយអ្វីដែលនៅសល់អាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ នៃ TOP9 ។
វានឹងមកពីក្រុមហ៊ុន J Group
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ នៅសិង្ហបុរីវៀតណាមនិងហ្វីលីពីន។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៅសហរដ្ឋអាមេរិកនិងចក្រភពអង់គ្លេស។
និងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ នៅប្រទេសកូរ៉េ។
-ពេញនិយមទូទាំងពិភពលោក។ -ជាសកល។
តើវាជាហ៊ីការូទេ?
យូរីណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាយូរីណា
ហ៊ីការូ។
ភ័យណាស់។
-នៅក្នុងបេសកកម្មតភ្ជាប់ -បេសកកម្មតភ្ជាប់។
នាងបានសម្តែងបទ "អ្នកចូលចិត្តបែបណា" ដោយ BLACKPINK
វាគឺជាផ្នែកមួយនៃបី។
វាគឺជាអ្នកម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំខ្ពស់ជាងនេះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រូវតែស្ថិតនៅកន្លែងដំបូង។
តោះទៅកន្លែងដំបូង។
គឺយូរីណា។
-យូរីណា? -យូរីណា
ខ្ញុំគិតថាវាជាយូរីណា
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៤ របស់ Planet TOP9 បានទៅលើ ...
គេ​ជា​នរណា?
"វាគឺជាកាវ៉ាគូជីយូរីណា"
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
សូមអបអរសាទរដល់ Choi Yu Jin នៃ K Group
យូជិន?
ឆយយូជីន។
អ្វី?
យូជិន?
ឆយយូជីន។
-អ្វី? -អ្វី?
-យូជីន? -កន្លែងទីបួន?
អ្វី? សូមអបអរសាទរនាង!
អបអរសាទរ។
យូជីន។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
មិនមែនជាកន្លែងដំបូង?
-ខ្ញុំគិតថានាងនឹងឈរនៅលំដាប់ទីមួយ -ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
ចាំ​បន្តិច។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាស្ថិតនៅកន្លែងដំបូង?
សូមផ្តល់សុន្ទរកថារបស់អ្នកមកយើង។
អូព្រះអើយ
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតកោសិកា
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់នៅកណ្តាល។
ដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងថាខ្ញុំអាចរស់បាន
ប៉ុន្តែនេះគឺមិននឹកស្មានដល់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលបានក្លាយជាបេក្ខជនម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាធ្វើបានល្អប្រសើរហើយរស់នៅតាមចំណាត់ថ្នាក់នេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងដាក់មុនគេផងដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រហែលជាវាជា Shen Xiao Ting ។
តើយូរីណាអាចបញ្ចប់ការដាក់មុនបានទេ?
បើយូរីណាដាក់មុនគេ
វានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
នេះគឺជាការគួរឱ្យអស់សំណើច។
ចូរបន្តជាមួយការប្រកាស។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៃ TOP9 ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងរក្សាកន្លែងដំបូងរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
-តើវាអាចជាអ្នកទេ? -បាទកន្លែងដំបូង
-វាប្រហែលជាអ្នក -សូមកុំអស់សង្ឃឹម។
ជាលទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតជាសកលលើកដំបូង។
សហរដ្ឋអាមេរិកអង់គ្លេសបារាំងនិងម៉ិកស៊ិក
បានផ្តល់ឱ្យបេក្ខជននេះ
កន្លែង​ទីពីរ។
ហើយនាងបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងនៅកូឡុំប៊ី។
នោះហើយជាឆ្កួត។
នាងគឺជាតារាទូទាំងពិភពលោក។
នាងជាសកល។
នោះគឺនៅទូទាំងពិភពលោក។
-អស្ចារ្យ -វាពិតជាមាននៅទូទាំងពិភពលោក។
លើសពីនេះទៅទៀត
នាងត្រូវបានគេវាយតម្លៃជាមួយបទចម្រៀងរបស់ BLACKPINK
នៅលើការបង្ហាញនេះ។
គឺយូរីណា។
“ វាបម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវ”
♫ឥឡូវនេះមួយពីរបី♫
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? អ៊ី
យូរីណា?
វានឹងអស្ចារ្យប្រសិនបើអ្នកមកមុន។
វាគឺជាពួកគេទាំងអស់។
បាទវាគឺជាយើងទាំងអស់គ្នា។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ "បូមបាយ៉ាយ៉ា"
if ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំក៏ដោយខ្ញុំនឹងទៅយ៉ាងលឿន RAMBO
វាគឺជាពួកគេទាំងអស់។
-អូត្រូវហើយ -នេះគឺជាពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេទាំងបីនាក់។
សូមអញ្ជើញមកវាគឺជាពួកគេទាំងអស់។
-អ្នកនិយាយត្រូវហើយ -អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាសវា។
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
វាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៣ របស់ Planet TOP9 ។
វាទៅ ...
គេ​ជា​នរណា?
ពី J Group
យូរីណា? ហ៊ីការូ? ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
-ហ៊ីការូ? -យូរីណា?
យូរីណា។
គឺយូរីណា។
យូរីណា?
ហ៊ីការូអាចដាក់មុនគេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
-អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូ! -ព្រះអើយ
អ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូ!
យូរីណា ...
យូរីណា។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ពួកគេជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ និងលេខ ២ ។ នោះហើយជាឆ្កួត។
ជួរទី ១ និងទី ២ ស្ថិតនៅក្នុងកោសិកាតែមួយ។
នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
កោសិកានោះខ្លាំងពេក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូមអបអរសាទរហ៊ីការូ
សូមអរគុណ។
មានមតិអ្វីសម្រាប់អ្នកគាំទ្រទេ?
នៅពេលដែលមុខខ្ញុំបង្ហាញនៅលើអេក្រង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
វាពិបាកជឿណាស់
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងលំដាប់ខ្ពស់លំដាប់ទីបីនេះ។
Planet Guardians មកពីជុំវិញពិភពលោក
អរគុណច្រើនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
យកកន្លែងដែលសុបិនចង់បាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។ សូមរង់ចាំទស្សនា។
សូមអរគុណហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
-នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។ -គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
សូមអរគុណ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យូរីណាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាអ្នកណាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ទេ។
យើងមានតែកន្លែងទី ១ និងទី ២ ប៉ុណ្ណោះ
នៅសល់ដើម្បីប្រកាស។
វាមិនគួរឱ្យជឿដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុងកោសិកាតែមួយ។
វាជាការបត់បែនមួយ។
មួយទៅមួយ ...
អ្នកណានឹងមាន
កិត្តិយសនៃការដាក់ដំបូង?
តើពួកគេអាចនៅក្នុងកោសិកាតែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាវានឹងជាអ្នកណា?
សេនស៊ាវធីង។
Shen Xiao Ting បេក្ខជន TOP9
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៅក្នុងក្រុមស៊ី
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតសកល។
កាវ៉ាគូជីយូរីណា
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៅក្នុងក្រុម J Group
លើក​មេដៃ!
ទាំងពីរនេះស្ថិតនៅក្នុងកោសិកាតែមួយ។
ដោយសារពួកគេទាំងពីរជាបេក្ខជនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
ចូរយើងស្តាប់ពីពួកគេ។
នេះពិតជាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់មុនគេ
ពីព្រោះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាតាមវិធីណាក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជាប់ក្នុង TOP9 ទេ។
វាដូចជាអព្ភូតហេតុ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើវា
ជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ Xiao Ting
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដោយមិនគិតពីលទ្ធផល។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា
បេក្ខជនដំបូងដែលទទួលបាន
កន្លែងដំបូងរបស់ Planet TOP9
ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតរបស់ Planet Guardians?
Shen Xiao Ting ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
C Group ក្នុងការបោះឆ្នោតសកល។ តើវានឹងក្លាយជានាងទេ?
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រះអើយ
ឬតើវាជា Kawaguchi Yurina ដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងក្រុម J?
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់បេក្ខជនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
គឺ ៤.៤៤៦.៣៨៧ ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
បេក្ខជនដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Planet Guardians ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសឈ្មោះ។
តើអ្នកណាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៃភពផែនដី TOP9?
អ្នកប្រកួតប្រជែងដោយភាពរុងរឿង
នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ។
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះបន្ទាប់ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ របស់ TOP9 កិត្តិយសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Planet Guardians!
ខ្ញុំនឹងប្រកាសឈ្មោះឥឡូវនេះ។
ពួកគេត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការព្យាករណ៍ណាមួយបានទេ។
Xiao Ting?
យូរីណា?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
[យូរីណានិងខ្ញុំ]
[នៅសល់តែម្នាក់គត់]
[ដូច្នេះកន្លែងខ្ញុំគឺទី ១ ឬទី ២ ។ ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម។ ]
[ប្រហែលជាខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង]
[វាជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់]
[ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ហួសសម័យ។ ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន]
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ របស់ Planet TOP9 ។
វាជាកាវ៉ាគូជីយូរីណារបស់ក្រុមជេ។
សូមអបអរសាទរ។
-កាវ៉ាគូជីយូរីណាសូមអបអរសាទរ។
ការងារ​ល្អ។
កាវ៉ាគូជីយូរីណា!
-ព្រះអើយ -សូមអបអរសាទរ
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ -មិនគួរឱ្យជឿ
ល្អមែនទែន
ចំណាត់ថ្នាក់គឺឆ្កួតហើយលើកនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
ការងារ​ល្អ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ក្នុងចំណោម ១៦៤ ប្រទេស
ដែលបានចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតសកល
Kawaguchi Yurina ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងចំណោម ៨៣ ប្រទេស។
នោះគឺច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃប្រទេស។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន -ឆ្កួតហើយ។
ជាបឋមសូមអរគុណដល់ Planet Guardians
ដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសចំពោះលទ្ធផលនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំនៅតែមិនមានជំនាញក្នុងវិធីជាច្រើន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះ Planet Guardians ដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
នឹងទទួលស្គាល់ថាកាវ៉ាគូជីយូរីណា
ពិតជាសមនឹងទទួលបានកន្លែងដំបូង
នៅក្នុង TOP9 នៅក្នុងការបោះឆ្នោតជុំទីមួយ។
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពដូច្នេះសូមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
Shen Xiao Ting ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២
នៅក្នុង TOP9 ។ សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកការពារភពផែនដី,
ខ្ញុំពិតជាអរគុណដែលអ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
ហើយសម្រាប់ការចូលចិត្តខ្ញុំ
បទពិសោធន៍ទាំងអស់
ហើយអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបានក្នុងកម្មវិធីនេះគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សចាប់ផ្តើមស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំអាចធ្វើការតាមវិធីរបស់ខ្ញុំទៅមជ្ឈមណ្ឌល។
មនុស្សមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តបើកបរដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺមិនស្ថិតនៅក្នុង TOP9 ឥឡូវនេះទេប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជា TOP9 ចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញទៅកន្លែងអង្គុយលេខ ១ និងលេខ ២ ។
ការងារ​ល្អ។
ដំបូង
ការប្រកាសអំពីការរស់រានមានជីវិតត្រូវបានបញ្ចប់។
Global Planet Guardians បានបោះឆ្នោតនិងសម្រេចចិត្ត
ភពផែនដី TOP9 ដំបូង។ សូមអបអរសាទរ!
ទោះយ៉ាងណានោះគ្រាន់តែជាបេសកកម្មដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់សមាជិកចុងក្រោយត្រូវបានសំរេច។
Planet TOP9 ថ្ងៃនេះ
មិនអាចមានភាពងាយស្រួលផងដែរ។
TOP9 តែងតែអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ដល់ការបោះឆ្នោត
សម្តែងដោយ Planet Guardians!
[តោះព្យាយាមរក្សាជំហរ TOP9 ។ ]
[ខ្ញុំចង់នៅនឹងកន្លែងខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកន្លែងខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពដូចកន្លែងទី ៩ ក្នុង TOP9]
៥៤ ដែលនៅសេសសល់នឹងចាប់ផ្តើម
បេសកកម្មថ្មីមួយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាក្រុមតារា K-pop ។
ការបោះឆ្នោតសកលរបស់ Planet Guardians
ក៏នឹងចាប់ផ្តើមជាថ្មី
[ខ្ញុំនឹងត្រូវឡើងឋានៈព្រោះខ្ញុំអាចត្រូវបានជម្រុះក្នុងអត្រានេះ។ ]
[ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។ ]
[ខ្ញុំចង់ឡើងច្រើន។ ]
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលអ្នកគាំទ្រ
បន្តសុបិនចង់ក្លាយជាតារា K-pop
សូមផ្ញើការបោះឆ្នោតដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកណា
តើអ្នកនឹងការពារទេ?
[នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូងនៅ Girls Planet 999 ។ ]
[ទាំងនេះគឺជាចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នករស់រានមានជីវិតម្នាក់ៗនិងភពផែនដី TOP9 ។ ]
[Planet Guardians នៅជុំវិញពិភពលោក]
[ការបោះឆ្នោតសកលលើកទី ២ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ ]
[ដើម្បីការពារក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេក្នុងនាមជាអ្នកការពារភពផែនដី]
[អ្នកអាចបោះឆ្នោតម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ]
[នៅលើកម្មវិធីផ្លូវការ។ ]
[ការបោះឆ្នោតលើកទីពីរគឺសម្រាប់ការបោះឆ្នោតជាលក្ខណៈបុគ្គល]
[និងមិនមែនការបោះឆ្នោតតាមកោសិកាទេ]
[សមាជិកចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុតទាំង ១០]
[ពីក្រុមនីមួយៗដែលសរុប ៣០ នាក់នឹងត្រូវលុបចោល។ ]
[ដំបូងចូលប្រើអេក្រង់បោះឆ្នោត]
[ហើយជ្រើសរើសក្មេងស្រីបីនាក់ពីក្រុម K, C, J,]
[ជ្រើសរើសក្មេងស្រី ៩ នាក់ដែលអ្នកគាំទ្រសរុប]
[ចុចប៊ូតុងបញ្ជូនចុងក្រោយ]
[ដើម្បីបញ្ចប់ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។ ]
[លទ្ធផលឆ្លុះបញ្ចាំង ៥០ ភាគរយពីការបោះឆ្នោតកូរ៉េ]
[និង ៥០ ភាគរយពីការបោះឆ្នោតសកលនៅក្រៅប្រទេសកូរ៉េ]
[ចំនួនសន្លឹកឆ្នោត]
[នឹងក្លាយជាចំណុច]
[អ្នកការពារភព!]
[តើអ្នកនឹងការពារក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកណា?]
អូខ្ញុំចង់ក្លាយជា
នៅក្នុង TOP9 ។
-អ្នក​អាច! -ទេ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក,
ដូច្នេះអ្នកនឹងសម្រេចបាន។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
វាសប្បាយណាស់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
[យើងទាំងអស់គ្នាបានខិតខំធ្វើការ]
[ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
-យើងតែងតែនៅទីនេះជាមួយគ្នា។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
-យើងគឺជាកោសិកាល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។ -បាទ
-ទាំងស្រុង។ -ល្អ​បំផុត។
ពួក​យើង​បាន!
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
-ការងារ​ល្អ! -ការងារ​ល្អ!
យើងអស្ចារ្យណាស់។
កុំទៅ។
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ធ្វើឱ្យយើងមានមោទនភាព។
[ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេលុបចោលក៏ដោយ]
[ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបមនុស្សអស្ចារ្យ។ ]
[ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ជាងមុននៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។ ]
[Girls Planet]
[ជួយខ្ញុំឱ្យធំឡើង]
[បេសកកម្មទីពីររបស់ Girl's Planet]
នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ។
វាគឺជាបេសកកម្មរួមបញ្ចូលគ្នា។
នៅក្នុងបេសកកម្មនេះកោសិកាបច្ចុប្បន្ន
នឹងត្រូវរំសាយ។
[យើងមានបញ្ហា។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់កម្ចាត់ទេ]
[ខ្ញុំបានតាំងចិត្តថានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍]
អ្នកគួរតែធ្វើល្អជាងនេះ។
អ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទីមួយដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យបានល្អជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសធ្វើវា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្ទុះឆាក
យ៉ាង​យឺត។
ដកដង្ហើមយឺត ៗ ។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងអស់កម្លាំងខ្លាំង។
ដកដង្ហើមយឺត ៗ ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។