Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Bau rokok.
Kita lanjutkan setelah aku menyikat gigi?
Apa?
Mereka sudah menunggu. Ayo masuk.
Kenapa aku melakukannya?
EPISODE 3: MESKI AKU TAHU
HUBUNGAN INI TELANJUR DIMULAI
Perasaan apa ini?
Semoga hanya karena cinta.
Bukan kecemburuan membabi buta.
Sepertinya ada sesuatu
di antara Na-bi and Jae-eon, bukan?
- Kenapa?
- Semalam,
mereka menghilang sebentar.
Selain itu, keduanya terlihat aneh.
Terutama raut wajah Na-bi.
Kulihat mereka saling membisikkan sesuatu
lewat pintu pagi tadi.
Sayangnya, aku tak dengar
perkataan mereka.
Cuma kau yang lihat?
Ya, kurahasiakan dari Bit-na.
Aku pandai, 'kan?
- Pemikiran bagus.
- Aku lapar.
Makanan sudah datang.
Tampak lezat!
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Jangan bahas dengan Na-bi.
Jangan khawatir.
Akan kuambil ini, ya!
Apa akan baik-baik saja?
Apa? Perutmu?
Bukan! Maksudku, Na-bi.
Dia hancur setelah putus dengan mantannya.
Bagaimana jika ada rumor buruk tentangnya?
Park Jae-eon. Menurutku,
dia tak cocok untuknya.
Sungguh?
Menurutku, dia lebih baik
daripada mantan pacarnya.
Apa? Sungguh? Kenapa?
Entahlah. Firasat saja.
Mereka tampak serasi.
Mabuk dan mencium…
PENCARIAN TERKINI
BERCIUMAN SEBELUM BERPACARAN
AKU MABUK DAN MENCIUM TEMANKU
PADAHAL TAK MEMILIKI RASA TERHADAPNYA
AKU MEMBUAT KESALAHAN SAAT MABUK
SEMUANYA BERPIKIRAN ANEH TENTANGKU
AKU MABUK DAN MENCIUM TEMANKU
APA ARTINYA?
KAMI TIDAK PERNAH MEMBAHASNYA LAGI
APA ITU HANYA KESALAHAN SAAT MABUK?
TIDAK AKAN BISA KEMBALI SEPERTI BIASA
BEGITU KAU MENYENTUH TAHAP PERTAMA
ANTARA KALIAN MENJADI PS ATAU BERPISAH
"PS"?
"PS"? Maksudnya…
Pasangan Seks?
Na-bi.
Kau mengejutkanku.
Kau lihat apa?
Bahan untuk tugas. Mencari referensi.
Sol.
Jika ingin berciuman dengan seseorang,
apa itu artinya
ingin tidur dengannya juga?
Kau tanya aku,
atau ini tentangmu?
Apa? Aku?
Bukan aku. Maksudku…
bagaimana pendapat kebanyakan orang.
Aku ingin mendalami konsep tugasku.
Entahlah.
Kurasa, tergantung pasangannya.
Pasangan…
SEOL-A
Aku sudah naik pesawat.
Satu malam…
Entahlah.
Kurasa, tergantung pasangannya.
"Pasangan"?
Wajar merasa ingin berciuman
atau berhubungan seks dengan seseorang,
atau mungkin tak ingin melanjutkan
hubungan setelah berciuman.
Pada akhirnya,
ini bukan masalah siapa partner kita.
Kalau begitu,
apa arti diriku baginya?
CINTA SATU MALAM?
PARK JAE-EON
HARUSKAH KITA BAHASA SOAL KEMARIN?
Apa aku tampak gelisah?
- Hei!
- HI!
Hei, Na-bi.
Hai.
Bateraiku habis lagi. Harus ganti ponsel.
- Mana Ji-wan?
- Ada janji dengan seseorang.
- Kau sedang apa?
- Pengecas.
Ji-wan menonton film
dengan teman kencan butanya.
Kuliah hanya sekadar hobinya.
Mari lihat…
Rasanya aku ingin bertanya
harus kirim pesan apa untuk menunjukkan
ketulusan Jae-eon sesungguhnya?
Kau sungguh menyukainya?
- Ya.
- Wajahmu berkata tidak.
Lalu, apa kau berjoget
saat menekan suka di media sosial?
Namun, ini berbeda.
Kenapa kau mau tidur dengan seseorang
yang tak kau pacari?
Bukankah itu dangkal?
Astaga.
Kenapa selalu mengaitkan pacaran
dengan seks? Apa kau begitu kolot?
- Jaga bicaramu.
- Pelankan suaramu!
- Semua orang bisa dengar.
- Aku tidak salah.
Aku bisa bicara lebih keras! Haruskah?
Kelas dimulai!
- Halo.
Cobalah ini.
- Kau tak bersama teman manismu?
- Ya, dia bermain dengan teman lain.
Pasti asyik. Pesanan kalian segera datang.
Terima kasih. Tolong beri yang banyak, ya.
Baiklah.
Ini tempat langgananmu?
Benar. Temanku suka sekali kemari.
Selain itu,
ini restoran terkenal daerah ini.
Saat aku masih kuliah,
Danpunggol yang paling populer.
Kau lulusan kampusku?
Ya. Jurusan ekonomi.
- Aku lulus dua tahun lalu.
- Begitu rupanya.
Aku sungguh minta maaf kejadian waktu itu.
Ini sedikit dariku.
Hubungi aku jika kurang.
Tidak perlu.
Sungguh tidak apa-apa.
Aku mengajakmu bertemu bukan untuk ini.
Apa? Lalu kenapa ingin bertemu denganku?
Ini pesanan kalian.
Hati-hati panas. Makan yang banyak.
Terima kasih.
- Ada apa?
- Kau kuat sekali.
Kau berolahraga?
Aku mengambil jurusan seni pahat.
Karena menguleni tanah liat setiap hari,
aku menjadi lebih kuat.
Traktir aku makan. Itu saja cukup.
Jika begitu, aku merasa tak nyaman.
- Kalau begitu, traktir kopi juga.
- Juga pencuci mulut.
Baik.
- Begini?
- Benar.
- Lanjutkan seperti itu.
- Terima kasih.
Sekian untuk hari ini.
- Terima kasih, Bu.
Cuaca hari ini sungguh indah.
Kalian harus pergi berkencan.
- Tentu.
- Pergilah berkencan.
Kenapa tidak menjawab?
Kalian tak punya pacar?
Cobalah berkencan dengan benar
meski sekali di usia kalian.
"Seni datang dari kesendirian."
Itu semua omong kosong.
Justru berkencan itu
sumber inspirasi artistik.
Inspirasinya dimulai lagi.
Bukankah katanya kelas selesai?
Bahkan manusia kasar
bak butiran pasir di pantai
bisa berubah menjadi lembut karena cinta.
Kalian sukar dipercaya.
Seniman seperti kalian…
Tak punya inspirasi.
Seorang mahasiswa mengatakan kepadaku.
Katanya dia tak nyaman untuk berkencan,
dan hanya ingin dekat tanpa hubungan.
Singkatnya, dia ingin bermain,
tapi enggan bertanggung jawab.
Itu sama saja dengan cinta satu malam.
Dunia benar-benar menyedihkan, bukan?
Astaga.
Carilah inspirasi! Mengerti?
- Baik.
- Itulah seni.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih untuk hari ini.
PARK YE-SOM, KANG SEO-YEON, LEE YE-HWA
YU NA-BI
AKU BELI PERALATAN SENI.
KAU SEDANG APA SEKARANG?
Jae-eon.
Selamat datang.
Kau makin tampan.
Kau pasti menikmatinya, Ji-wan.
Ya, asyik sekali.
Lebih baik daripada dugaan.
- Aku mau menonton lagi dengan temanku.
- Teman?
- Teman laki-laki?
- Teman wanita.
Namanya Sol. Sahabatku sejak SMP.
Dia pasti akan menyukainya.
Aku akan menonton dengannya.
Ji-wan, kalau begitu,
nontonlah denganku lagi
setelah dengan temanmu.
Baiklah.
Meski kurasa kau tak akan menikmatinya.
Tidak, aku juga menikmatinya.
Hanya saja sedikit di luar dugaan.
- Apa maksudmu?
- Kukira cerita tentang cinta.
Ternyata persahabatan teman.
Persahabatan?
Aku melihatnya sebagai cerita cinta.
Namun, bisa saja begitu.
Itu tetap film bagus.
Jika lapar, mau pergi cari makan?
Ya, tentu. Aku sangat lapar.
Aku ingin mentraktirmu,
tapi kenapa kau yang bayar?
Jika dipikir lagi, makan bersama
masih belum sebanding.
Sudah kuduga.
Traktir aku lain kali.
Aku ingin bertemu denganmu lagi.
Kenapa?
Cerita tentang karya-karyamu.
Itu menyenangkan.
- Kau makan…
- Aku banyak makan.
Itu Sol!
Dia teman dekatku!
Itu aneh. Aku bukan orang
yang pandai berbicara.
Tidak, ceritamu sungguh menarik.
Siapa pria itu?
Kau mau ke mana?
Aku naik bus di sini.
- Akan kutemani.
- Tak perlu, aku bisa sendiri.
Coba hubungi dia.
Tidak apa.
Sepertinya kalian cukup dekat.
Ya.
Ayo pergi.
STUDIO PAHAT 3
UNIVERSITAS HONGSEO
Aku lapar.
Jae-eon masih belum menghubungiku.
Entah kau tak peduli
atau hanya mempermainkanku.
Apa pun itu…
sangat menyebalkan.
Aku benci mengakuinya,
tetapi aku tak bisa mengalihkan
pandanganku darinya begitu dia terlihat.
Halo, Seol-a.
Aku tahu ini kau.
Tunggulah. Aku segera ke sana.
Siapa Seol-a?
Seol-a!
- Lama menunggu?
- Tak apa.
- Siapa dia…
- Mau minum?
- sampai Jae-eon…
- Baik.
- tersenyum begitu?
- Ayo.
Na-bi, kau sungguh menyedihkan.
Kau seperti penguntit.
Aku langsung tahu.
Dialah pemilik hati Jae-eon.
Selamat datang.
Rupanya Na-bi.
Aku duduk di sebelahmu kemarin.
Kau salah mengambil gelasku.
Itu gelasku.
Benar! Junior tahun pertama.
Namamu Kang Eun-han, benar?
Kim Eun-han.
Kau tak pandai mengenali orang.
Maaf. Kemarin ada banyak orang.
Kau bekerja di sini?
Ya. Hanya malam saja. Baru mulai.
Apa ronde keduanya asyik?
Aku ingin ikut,
tapi tak bisa meninggalkan pekerjaan ini.
Kau belum makan?
Ya. Aku masih lembur mengerjakan tugas.
Kalau begitu, terimalah ini.
Kuberikan gratis untukmu.
Tidak perlu. Bukankah ini milikmu?
Tidak apa.
Itu kesungguhan hatiku. Jangan ditolak.
Terima kasih.
Terima kasih. Selamat bekerja.
Na-bi.
Bisa pinjam ponselmu?
- Ponselku?
- Ya.
Kau kenal mereka?
Kau terus memandangi.
Murid baru jurusan kami.
Kelihatannya dia bekerja di sana.
Bukan dia.
Apa wanita itu juga murid baru?
Ini nomorku.
- Aku akan menghubungimu.
- Ya.
Tidak. Dia seniorku.
Mungkin juga teman.
- Selamat bekerja.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Kau masih pakai ini?
- Kalau kau?
- Aku?
Punyaku sudah lama hilang.
Itu mengecewakan.
Bagaimana kabar kupu-kupumu?
Baik.
Namun, aku akan membebaskan mereka.
Kenapa?
Aku bersalah
memperlakukan kupu-kupu begitu.
Mereka seharusnya hidup bebas,
tapi terkurung
karena aku.
Kau sudah dewasa.
Wanita tadi…
namanya Na-bi.
Jadi, bukan dewasa.
Kau hanya menemukan "kupu-kupu" lain.
Bukan begitu.
Dia hanya teman.
Kau bohon.
Bahkan namanya berarti "kupu-kupu."
Itu takdir?
Jangan konyol.
Tadkirku adalah kau.
CUCU PEMILIK RESTORAN MI
MENGIRIS DAUN BAWANG
PESAN BARU DARI KIM EUN-HAN
Hai, Na-bi!
Aku Kim Eun-han.
Dia langsung menghubungiku.
Ya, hai.
Apa kau akan datang
ke pasar loak kali ini?
Aku berjualan di gerai.
Jika tidak, kau bisa datang
ke pesta penutupan.
Kuharap kau datang.
Baiklah.
Sungguh? Sampai jumpa di sana.
Sejujurnya, ini lumayan juga.
Na-bi, apa kau punya waktu luang lain?
Apa aku terlalu menanyakan hal pribadi.
Aku minta maaf.
Selamat malam. Sampai jumpa di festival!
Sayangnya, jadwal kuliahku penuh.
Selamat malam.
PARK JAE-EON
Jae-eon!
Kau bisa membuat kerajinan kaca juga?
Sedang membuat apa?
Apa?
Ini penangkap cahaya.
Indah sekali. Bentuk kupu-kupu lagi.
Kau sungguh menyukai kupu-kupu.
Apa? Kau demam?
Jangan dekati aku.
Entahlah. Kepala terasa sakit.
Apa kau sakit setelah tak bersama Jae-eon?
Gejala putus?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tak lagi bersamanya.
Sudah berakhir?
Dia tak cocok denganku.
Aku kecewa denganmu, Na-bi.
Anak pendiamlah yang biasanya
melakukan banyak masalah.
Kau kecewa karena itu?
Tentu saja! Itu yang kuharapkan.
Kau sungguh tidak asyik.
Demi kesenanganmu,
kau mendorongku ke jurang kejahatan.
Kenapa bicaramu kasar sekali?
Sama halnya saat main di rumahku.
Gara-gara kau ingin mengujiku, aku jadi…
Jadi apa?
Kau melakukan sesuatu
dengan Jae-eon di hari itu?
Tak terjadi apa pun,
karena itulah jadi sia-sia.
Kau juga lihat kemarin.
Na-bi, tahu apa dibutuhkan
untuk menangkap ikan besar?
"Kesabaran," 'kan?
Dia bukan ikan besar.
Bukan?
Kupikir begitu.
Kau sungguh yakin dia enggan berkencan?
Ya. Sudah kubilang.
Kenapa? Dia mengajakmu berkencan?
Tidak. Kelihatannya dia
sudah punya pacar. Mungkin aku salah.
Hai, Na-bi!
- Halo.
Hai, Eun-han. Pergi makan siang?
- Ya.
- Selamat makan.
- Kau juga.
- Ya.
Kau berkontak mata dengan Eun-han?
Kami mulai dekat.
Apa dia bermasalah?
Setahuku tidak.
Kau hebat. Setelah ke luar gua,
kau dapat banyak perhatian.
Namun, menurutku, Eun-han tidak menarik.
Berhenti melibatkanku
dengan kehidupan menarikmu.
Ternyata kau berpikir
bisa punya hubungan lebih dengannya.
Bukan begitu.
Sangat disayangkan.
Ini.
Makanlah banyak vitamin.
Terima kasih.
Bagaimana tugasmu?
Buruk. Nilaiku pasti kacau semester ini.
Tidak mungkin. Kau hebat.
Apa yang kau tahu?
Tidak, aku sangat mengenalmu.
Saat ujian masuk tahun lalu,
aku melihat karyamu.
Tahun lalu?
Tahun lalu berarti…
CINTA
YU NA-BI
"Cinta"?
"Yu Na-bi."
- Karyaku yang berjudul Cinta?
- Benar.
Aku kena marah Profesor
karena selalu membuat hal serupa.
Aku sangat menyukainya sampai kufoto.
Coba lihat.
Tidak banyak karya
yang mengungkapkan cinta apa adanya.
Semua mengungkapkannya dengan cara mewah.
Mana, ya?
Benar, aku ganti ponsel.
Na-bi, boleh kulihat karyamu itu lagi?
Akan kusimpan baik-baik kali ini.
- Karya itu…
- Ya.
sudah kubuang.
- Sungguh?
- Karena mantanku inspirasinya.
Benarkah tak ada?
Terima kasih.
Untuk apa?
Ketika tak ada ide saat ingin
mengerjakan tugas, aku panik
dan tak tahu harus berbuat apa.
Berkatmu, aku jadi bersemangat.
Sebenarnya, dia terlihat manis juga.
Bicaramu sangat formal.
Tidak enak didengar.
Bicara santai saja.
Aku jarang bicara dengan para senior.
Benarkah?
Kalau begitu, terserah kau saja.
Tidak apa. Aku bicara santai.
Mulai sekarang.
Baiklah.
Na-bi, katanya film ini asyik.
Kau sudah menonton?
Belum. Sudah lama aku tidak ke bioskop.
Mau menonton bersamaku?
- Film romantis?
- Ya.
Halo.
Hai.
Sedang membicarakan apa?
Kami mau menonton bersama.
Na-bi, mau menonton yang lain saja?
- Itu…
- Rupanya…
kau sudah bicara santai.
Hubungan kalian dekat?
Ya. Kami dekat.
Lebih dekat daripada kau dan aku.
Mari nonton setelah aku selesai.
Aku suka film romantis.
Baiklah. Maksudku, ya.
Hei.
Ini bukan romantis, tapi erotis.
Benarkah? Itu lebih bagus.
Mari menontonnya.
Benar. Kau perlu referensi.
Referensi apa?
Pemeran utama prianya
mahir berciuman.
Na-bi cukup pilih-pilih soal ciuman.
Jika tidak suka, dia akan mendorongmu.
Ikut aku.
- Sedang apa kau?
- Apa?
Kenapa bicarakan soal ciuman?
Berhenti mempermainkanku.
Apa maksudmu? Kau yang mendorong tanganku.
Aku tak mengizinkanmu memegang bahuku.
Tak ada apa pun di antara kita.
- Kenapa kau marah?
- Aku tidak marah!
Aku tidak marah.
Hanya saja kau
belum menghubungiku sejak hari itu.
Sama halnya denganmu.
Lalu, apa masalahnya?
Jae-eon, aku wanita macam itu.
Apa maksudmu?
Kukira kau menikmatinya.
Jangan khawatir.
Aku tak akan memaksamu.
Semoga lancar dengan Eun-han.
Baiklah.
Kau meninggalkan ponselmu…
Ya, terima kasih.
Na-bi.
Mau menonton sekarang?
Tentu.
Na-bi.
Aku lebih suka kupu-kupu ketimbang capung.
Kau belum makan, bukan?
Tempat ini sungguh luar biasa. Cobalah.
Makanlah yang banyak
selagi suasana hatimu buruk.
Makanlah banyak nasi.
Bagaimana denganmu?
- Minumlah.
- Terima kasih.
Na-bi, itu gelasku.
Kau mengerjaiku?
- Kau suka mengambil gelasku.
- Apa?
Ini dia. Kencan di siang hari.
- Ya.
- Perasaan yang masih baru.
Aku melihatnya!
- "Keajaiban"?
- "Masa lalu"?
Itu hebat.
- Sudah terbuka.
- Terbuka!
KAU HEBAT!
Kami mau berfoto.
Terima kasih.
Siap? Satu, dua.
Beli paket berdua.
Berondong rasa apa?
Itu…
Makan dan nonton bersama
seperti pada umumnya.
Tempat yang sempurna untukku.
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Ini bagus. Tolong foto aku juga.
Mari makan.
Untukmu.
Selamat makan.
Enak sekali.
- Apa enak?
- Ya.
Namun…
kenapa masih kusimpan foto ini?
Na-bi.
Karena belum tahu yang kau suka,
jadi, aku beli semua.
Apa? Tentu.
- Haruskah kutambah lagi?
- Tidak perlu. Terima kasih.
Yang ini sungguh enak.
Akankah terus kutimbun seperti ini?
Bajingan bodoh yang melarikan diri
setiap hari sepertiku,
tidak bisa lari darimu.
Aku suka semua tentangmu.
Aku teringat tentang dirimu.
Aku…
mencintaimu.
Na-bi, apa yang kau pikirkan?
Aku tak memikirkan apa pun. Kenapa?
Kau terlihat murung sejak di bioskop tadi.
- Apa filmnya membosankan?
- Itu…
Aku hanya kurang enak badan.
Filmnya agak menggelikan. Ya, 'kan?
Sungguh?
Aku sangat menyukainya.
Aku ingin mencoba
mencintai seperti itu juga.
Itulah yang kurasakan.
Sebenarnya, aku mendengar
pembicaraanmu dengan Jae-eon.
Begitu, ya.
- Dia sebenarnya…
- Aku tahu. Sudah kau selesaikan, bukan?
"Selesaikan"?
Kau tahu dia hanya bisa
menyakiti orang lain.
Jangan terluka karena pria
yang tidak serius dan tulus kepadamu.
Soal itu…
aku tahu rasanya.
Namun, itu tidak ada gunanya.
Selain itu, kalian berdua
juga tidak cocok.
Baiklah.
Baik.
Maaf, Eun-han.
Itu karena…
aku hanya ingin bersin.
Lupakanlah.
Sungguh! Eun-han!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dia manis, tetapi…
Kau dengan orang lain?
Karena kau menggemaskan.
Jika dibandingkan Jae-eon,
aku tak tertarik dengannya.
PARK JAE-EON
HAPUS
ANDA YAKIN INGIN MENGHAPUS KONTAK INI?
PEREDA NYERI
Apa maksudmu?
Kau sudah dengar.
Pemilik gedung bilang
kontrakmu segera habis.
Kenapa tiba-tiba begini?
Aku harusnya
diberi tahu tiga bulan sebelumnya.
- Entahlah. Aku hanya menyampaikan pesan.
- Bu!
Apa-apaan?
Sial.
Astaga!
- Na-bi!
- Halo!
Itu cocok untukmu.
Terima kasih.
Kau tidak mau ikut?
Tidak, terima kasih. Semua lancar?
Tentu saja, ada Park Jae-eon.
Aku mau ke sana,
tapi sepertinya tak akan ada tempat.
- Kau punya teman?
- Tentu saja punya!
Sekarang bagaimana? Kau bisa
temukan rumah dalam sebulan?
Jika tak bisa segera temukan,
aku mungkin akan cari penginapan.
Atau berbagi rumah.
Lalu barang-barangmu?
Mungkin akan kugunakan jasa gudang
untuk sementara.
Aku harus bagaimana?
Harga rumah dekat sini sudah tinggi.
Sulit bisa temukan
harga sewa bulanan murah.
Hancurlah aku!
Tenanglah.
Berapa biaya sewa bulanan?
- Halo!
- Halo.
- Boleh minta gas butana lagi?
Di mana kau menaruh kursi lipat yang lain?
Kursi ada di studio.
Benar juga.
Sampaikan ke Sol jangan datang ke gerai.
Dia bisa berpapasan
dengan Profesor Lee dan diomeli.
Kenapa diomeli?
Kenapa bertanya?
Soal pertukaran pelajar.
Ini juga lelah bagiku.
Dia dapat beasiswa penuh. Kenapa ragu?
Padahal ada sejumlah orang
yang menginginkannya.
Itu juga bukan keputusan mudah. Ini.
Pertukaran pelajar?
Apa? Kau tak tahu?
- Tidak.
- Kenapa bisa tak tahu?
Para dosen sudah mau ke sana.
- Biar kubantu.
- Ya.
Ayo.
- Aku ikut mereka.
- Sampai jumpa.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Sedang apa di sini?
Entahlah.
Mau pergi ke pasar loak?
- Kau mau menemui Eun-han?
- Apa?
Kudengar ada sesuatu di antara kalian.
- Aku dengar semuanya.
- Dari Bit-na, ya?
Syukurlah.
Meski tak terlalu mengenalnya,
dia lebih baik daripada Jae-eon.
Saat kau dan Sol menemui profesor,
kalian membicarakan
soal pertukaran pelajar, 'kan?
Itu…
benar.
Begitu rupanya.
Namun, Bit-na tak mendengarnya dari Sol.
Sol pasti lebih dahulu memberitahumu.
Aku juga baru tahu karena kami
menemui profesor bersama.
Entahlah.
Dia mungkin tak memberitahuku
karena takut aku sedih.
Apa aku pernah mengatakan ini?
Aku memulai seni karena Sol.
Sungguh?
Aku tidak tahu.
Sejak SMP, Sol sudah bilang
ingin masuk jurusan seni.
Lalu aku mengikutinya.
Kupikir bisa mengimbangi Sol
jika terus berusaha.
Namun, sepertinya ada beberapa hal
yang tak bisa kau lakukan.
Tugas-tugasku bahkan nyaris tak selesai.
Entah apa aku bisa lulus.
Aku sungguh iri pada Sol.
Hal begitu datang secara alami.
Benar.
Sebagian orang terlahir berbakat.
Mari pergi ke pasar loak.
- Baiklah. Ayo.
- Ayo pergi.
BUKA
PASAR LOAK JURUSAN SENI PAHAT
Semua lancar?
Dua orang! Silakan duduk.
Dia bukan tipe idamanku.
Kenapa dia di sini?
Benar. Kita sedang sibuk,
tapi dia tak membantu.
- Membeli saja tidak.
- Ya.
Mereka datang hanya untuk melihat.
- Itu terlihat enak.
- Tidak.
- Selamat makan.
- Boleh…
minta nomor teleponmu?
Maaf.
Apa ini? Namaste?
- Aku harus pakai juga.
- Mau dipakai di mana?
Kita pergi saja.
Kenapa? Kau yang mau kemari.
Di sini terlalu berisik.
Juga tak ada gadis cantik.
Ayo pergi. Kubilang, ayo!
Mereka sudah pergi!
- Syukurlah.
- Kenapa pergi?
- Kalian mau pergi?
- Ya!
Cepat layani pelanggan.
Astaga. Ini festival.
Kenapa tak boleh jual alkohol, Bu?
Ini tidak benar.
- Dia populer, ya?
- Tempat ini bagus.
- Kau tampan.
- Kau sungguh tampan.
- Kau pasti lelah.
- Minta nomormu.
- Maaf, ya.
- Mereka tersenyum lebar.
- Kalian berpacaran?
- Apa? Tidak!
Kenapa sikapmu berlebihan? Anak-anak
seperti kalian akhirnya berpacaran.
Profesor, itu mustahil bagi kami.
Hati-hati bicara. Bisa saja terjadi.
Tidak mungkin. Jin-su, kemarilah!
Profesor, ini…
Apa dia…
yang namanya Park Jae-eon?
- Ya.
- Benar.
Aku ingat dia karena dia kompeten.
Waktunya aku pergi.
- Selamat bersenang-senang.
- Ya.
- Jangan buat masalah.
- Tentu!
- Jin-su akan mengantarmu.
- Biar kuantar.
Anakku sendirian di rumah. Aku pamit.
- Sampai jumpa.
- Ya.
- Hati-hati di jalan.
- Jangan buat masalah.
Selamat jalan, Bu.
Leganya.
Kukira dia akan pergi tiga jam lalu.
Dia mengingatnya karena kompeten?
Bukan karena wajah tampannya?
Dari mana kau dapat ini?
Kita tak jual alkohol.
Aku beli sendiri di toserba.
Apa tidak boleh?
Kau toh akan minum saat pesta penutupan.
Tak bisa tahan diri?
Aku serius, kau benar-benar
lebih cerewet daripada ibuku.
Awas jika kau mabuk.
Aku akan meninggalkanmu di jalan.
Enak sekali.
Ji-wan datang.
Kalian berhasil dapat tempat.
Bergabunglah. Kukenalkan kepada yang lain.
Tidak usah. Kau bersenang-senanglah.
Hubungi aku jika bosan.
Tentu.
- Selamat bersenang-senang.
- Ya.
Kapan kalian datang?
Seharusnya hubungi aku.
SENIMAN YANG BERSINAR
MENCARI SENIMAN LOKAL
Porsinya sedikit.
Namun, sudah kutambahkan untukmu.
Eun-han.
Na-bi, kau datang?
Ada banyak orang.
- Termasuk teman jurusan kita.
- Benar.
- Kau kemari bersama siapa?
- Apa?
Tak kusangka banyak orang datang.
Jika lapar, bisa makan di tempat lain.
Tidak. Aku mau lembur
sambil mampir menemuimu.
Aku sudah berjanji.
Benar.
Eun-han!
Kapan selesai? Semua ingin pergi minum.
Siapa dia? Temanmu?
Senior dekatku.
Begitu, ya. Halo.
Ya. Halo.
Pergilah lebih dahulu.
Akan segera kuselesaikan.
Baiklah. Hubungi aku jika sudah.
Ya.
- Sampai jumpa.
- Kami tidak ada hubungan.
Aku pernah menyukainya sejak SMA,
tapi dia menolakku.
Dia tiba-tiba menghubungiku kemarin…
Maafkan aku.
Tidak apa.
Mau bermain. Se-hun?
- Ya. Putar rodanya!
- Putar rodanya!
- Itu menyenangkan.
- Mari main nanti.
Kuis cepat!
- Itu hanya untuk pasangan?
- Entahlah.
Tidakkah dia suka pada Sol?
Benar sekali!
- CC?
- TV!
- Kalian berhasil!
- Bagaimana kutahu?
Aku bisa melihatnya.
Tadi kubilang kami teman Sol.
Dia beri banyak makanan gratis.
Sol tak dekat dengannya.
Benar juga. Kalian selalu bersama.
Kau tidak bosan?
Itu dahulu. Sekarang, kami jarang bersama.
Itu karena kau terus berkencan.
- Putar rolet!
- Putar!
- Aku merasa kasihan padanya.
Jika ke Amerika, Sol akan mengencani
pria bernama James atau Andrew.
Bukannya Inggris?
Kelihatannya dia ke Eropa.
Dia sungguh pergi? Kapan berangkat?
Kenapa kalian bisa tahu?
Kenapa tidak tahu? Minta saus.
- Ini.
- Terima kasih.
Itu Sol!
Dia dengan siapa?
Sol!
Bukankah dia pria di kafe waktu itu?
Benar, sepertinya begitu.
Halo, aku Jung Ju-hyeok.
- Halo!
- Halo.
Siapa dia? Kekasihmu?
Tidak.
Apa sejak saat itu,
hubungan kalian terus berlanjut?
Aku kemari ada urusan, sekalian
memintanya menemaniku lihat festival.
- Begitu rupanya.
- Ayo main permainan pasangan!
- Pasangan!
Benar.
- Ayo…
- Sol!
Sol! Mau main…
permainan pasangan…
Kalian pasangan?
- Mau main permainan pasangan?
- Bukankah mereka serasi?
- Bergeserlah.
- Kau harus melempar damak,
dan mainkan gim di tempat damak mendarat.
Begitu saja.
Kau lebih dahulu.
- Aku?
- Ya.
Menyerahlah. Kau kalah telak.
Silakan dimulai.
Se-hun, putar rolet!
Akan kuputar.
Putar rolet!
"Pecahkan Balon"! Kau memilih
permainan paling asyik.
- Apa?
- Majulah ke tengah.
Tak kusangka lihat Sol dengan pria.
Dia sangat tampan.
Kuletakkan balon di tengah.
- Apa?
- Tempelkan badan pada balon.
Pecahkan bersama.
Berhasil jika pecah
dalam waktu lima detik.
Mari kita mulai.
Ayo, mulai!
Kalian berhasil! Selamat!
Bawa hadiahmu.
- Ada hadiah?
- Silakan pilih.
Sol tak cerita tentangnya?
Tidak. Katanya mereka tak pacaran.
Tidak mungkin.
Terlihat jelas dari wajah pria itu.
Untuk apa dia kemari?
Tak ada yang menyenangkan di sini.
Dia ingin melihat-lihat.
Sol beruntung sekali.
Seperti orang bilang,
kau akan beruntung mendapatkan pria
setelah tak memilikinya sementara waktu.
Itu kenyataan tak terbantahkan.
Sudah kubilang mereka tidak pacaran.
- Kenapa diberikan kepadaku?
- Karakter kesukaanmu.
Tidak usah. Aku tak suka lagi.
Kau ada masalah?
Ini pertemuan antarteman.
Kenapa membawa pria?
Itu…
Aku…
Soal itu…
Maaf. Aku tidak tahu
kau merasa tak nyaman.
Jika tahu begitu,
aku juga membawa teman pria.
Apa kau senang main permainan pasangan?
Aku mau merokok.
- Ji-wan!
- Kenapa dia?
RASA JERUK NIPIS
Jeruk nipis?
Sepertinya kau akan suka.
- Aku?
- Kau mengatakannya di kelab malam.
Kau mengingatnya.
Kalian pasti lelah.
Kerja kalian bagus.
Pesta penutupan segera dimulai.
Kalian semua bersiaplah!
Tak ada yang boleh pulang.
Pesta sampai pagi!
- Minumlah.
- Terima kasih.
- Minggir.
- Menyingkirlah!
Pusing sekali.
Seharusnya tadi beli obat.
Aku pernah menyukainya sejak SMA,
tapi dia menolakku.
Dia tiba-tiba menghubungiku kemarin…
Maafkan aku.
Jadi, aku hanya pelampiasan?
Masa bodoh.
Namun…
Dia tiba-tiba menghubungiku kemarin.
Maafkan aku.
Memalukan.
Siapa ini?
Halo?
Sedang apa?
Park Jae-eon?
Tunggu.
Kau menghapus nomorku?
Itu…
Kenapa?
Kenapa suaramu?
Kau sakit?
Tidak enak badan.
Aku sedang di dekat rumahmu.
Lalu?
Kenapa kau di dekat sini?
Rumah temanku dekat sini.
Baiklah. Selamat bersenang-senang.
Na-bi.
Apa?
Kau mau bertemu sekarang?
Sekarang?
Dinginnya.
Kenapa tak ada obat di sini?
Pasti ada insiden.
- Bahkan ada mobil polisi.
- Ada korban?
- Ada apa?
- Kenapa ada mobil polisi?
Apa terjadi sesuatu?
Mahasiswi?
- Mahasiswi yang tinggal di sana.
- Permisi.
TANGGAP DARURAT
AMBULANS
- Lantai tiga?
- Bukankah itu dia?
Permisi! Kau dengar aku?
Pasti terjadi sesuatu! Cepat dibuka!
Nak, mundurlah sedikit.
Ini tidak bisa.
- Cepat buka pintunya.
- Tunggu!
Tunggu, Pak!
Apa ada ini?
Siapa yang memanggil ambulans?
Maafkan kami.
- Maafkan kami.
- Ya. Kami permisi.
Memanggil ambulans terlalu berlebihan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kau sedang sakit dan tak bisa dihubungi.
Terlebih tinggal sendiri.
Baiklah. Kau sudah lihat
aku masih hidup sekarang.
Aku mau masuk.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau demam. Ayo ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Aku hanya perlu istirahat.
Sampai jumpa.
Hei.
Aku akan pergi.
Semuanya sudah pulang.
Aku sungguh pergi.
Sadarlah.
Sekarang sudah larut.
Sedang apa kau?
Ayo pergi…
Diamlah.
Melihatmu dari dekat…
ternyata kau…
cukup tampan.
Apa aku tak berperasaan?
Tidak.
Itu malah bagus.
Ayo tidur saja.
Siapa itu?
Boleh masuk?
Ya.
Tidak ada apotek dekat sini.
Hanya ada toserba.
Makan dan minum obatnya.
Ya. Terima kasih.
Istirahatlah. Aku pergi.
Apakah dia sungguh kembali untuk ini?
Park Jae-eon.
Aku tidak suka ini.
Bawa saja.
Aku lapar.
Kenapa kemari sebelum makan?
Bau makanan sepanjang hari
membuatku tidak lapar.
Sekarang aku lapar.
Makanlah ini sebelum pulang.
Lauk ini sungguh enak.
- Sudah lama tak makan makanan rumah.
- Bibiku yang buat semua.
Bibi yang memberi namamu?
Ya.
Kau mengantuk.
Ya. Mungkin karena obat.
Aku jadi mengantuk.
- Tidurlah.
- Tidak apa.
Aku tidur setelah kau pergi.
Karena mendapatkan makanan darimu,
jadi, aku harus membantumu.
Sedang apa?
Sedang apa kau?
Turunkan aku.
Tunggu!
"Pernah ada anak lelaki di toko kecil.
Dia menunggu gadis setiap hari."
Sedang apa kau?
Pulanglah.
Aku akan pergi setelah kau tidur.
Aku lebih tak suka
tak ada orang sangat bangun.
Aku di sini saja?
Bukan itu maksudku.
Benar. Kuharap kau di sini.
Kau sungguh aneh.
Cara bicara dan sikapmu…
Kau bahkan memanggil ambulans.
Maksudmu, kau ingin menganggapku
sebagai orang jahat,
dan kini melihatku cukup baik. Benar?
Menyebalkan.
Sejujurnya…
aku kaget melihatmu dengan Eun-han.
- Kenapa?
- Entahlah.
Apa aku cemburu?
Kau juga menghapus nomorku.
Kau terlihat senang bersamanya.
Kau pasti juga senang hari ini.
Melihat aku ditolak.
Simpan kembali nomorku.
Sejujurnya, aku tidak seburuk itu.
Entah karena demam atau Jae-eon,
kepalaku terasa pusing.
Kenapa kau begini kepadaku?
Apa karena arti namaku "kupu-kupu"?
Aku telah tertarik kepadamu
dari sejak awal.
Begitu rupanya.
Kau sungguh lucu.
Lucu apanya?
Kenapa terus bertanya
jika tak percaya aku?
Kau harus dipercaya
untuk dapat kepercayaan.
Jika aku dipercaya,
maka kau percaya padamu?
Mungkin… dia sungguh…
Sudah tidak demam.
Kau merawatku dengan cara tradisional?
Itu adalah yang terbaik.
Benar.
Aku bersiap ke kampus.
Kenapa tak biarkan ponimu begitu?
- Tak nyaman.
- Tetap saja.
Lakukanlah demi aku.
Kalau begitu,
aku ingin kau mengikat rambutmu.
Kau cantik.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sentuhan dan aromanya.
Aku sudah mulai terbiasa.
Aku ingin terus menemuimu.
Bagaimana denganmu?
Jae-eon membuat segalanya mudah.
- Jadilah pacarku.
- Kau berlebihan.
- Kau menyukaiku?
- Na-bi?
- Nama salurannya membuatku mengingatmu.
- Jadi, kau memikirkanku?
Di sini kau rupanya!
Ada hadiah untukmu.
Kami jauh lebih cocok daripada dugaanku,
dan aku suka menghabiskan
malam-malam bersamanya.
Apa ada wanita lain yang kau kencani?
Bukankah kau pergi ke luar negeri?
Kita bahkan tidak berpacaran.
Kita akhiri saja.
Aku tidak ingin melepaskan.
Belum saatnya.
Aku masih tertarik kepadanya,
bahkan sampai saat ini.
Seperti orang gila.
Terjemahan subtitle oleh Aisya Julia