Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Seluruh proses persidangan hampir selesai
dan tersisa satu tahap penting
di bagian penghujung ini.
Tahap ini disebut pencapaian keputusan.
PERTIMBANGAN
PUTUSAN
Ya?
PERTIMBANGAN: DISKUSI JURI
PUTUSAN: PUTUSAN AKHIR JURI
Pertanyaan dari Juri 4.
"Apa arti
dari terbukti tanpa keraguan berdasar?"
Saya bingung, sejauh mana keraguan
berdasar yang boleh kami toleransi.
Tolong diperjelas memakai
bahasa yang mudah dimengerti.
Baik, jadi begini.
Jika jaksa hadirkan bukti yang cukup,
meski tidak sempurna,
dan tak terbersit keraguan terhadap
terdakwa yang mungkin saja tidak bersalah,
maka kalian harus putuskan dia bersalah.
Apabila kalian merasa dia bersalah,
namun kesalahannya tak dapat
dijabarkan menggunakan logika,
itu berarti, keraguan berdasar
masih tersisa
terhadap tuntutan
terkait tindak kejahatannya.
Yang berarti, bukti dari jaksa tidak cukup
untuk membuktikannya bersalah.
Maka kalian harus memutuskan
dia tidak bersalah.
Apa bisa dimengerti?
JURI
Pembela.
Bisakah jelaskan
dengan cara lebih sederhana?
JURI
STENOGRAFER
Silakan lihat ke layar.
Ada 50 potongan gambar di sini.
Mari kita susun bersama.
Kira-kira gambar apa ini?
Saya satukan beberapa potongan gambar,
tapi kalian pasti berpikir
potongan gambar ini masih berantakan.
Kalian masih ragu.
Ada celah untuk keraguan berdasar.
Mari kita lanjutkan.
Lihat, benda panjang di bagian tengah ini
tampak seperti belalai gajah, bukan?
Tapi masih terlalu awal untuk menebak.
Masih meragukan.
Masih ada celah
untuk keraguan berdasar.
Mari kita susun lagi.
Sekarang, bagaimana menurut kalian?
Apakah kalian curiga bahwa bisa saja
ini bukan gambar gajah?
Tidak, 'kan?
Itu artinya, tak perlu menyatukan
potongan gambar yang tersisa.
Inilah yang disebut
membuktikan tanpa keraguan berdasar.
JURI
Lepaskan aku. Lepaskan!
Sial, hei!
PABRIK
Kamu. Katakan padaku.
Katakan!
Kenapa dia menyuruhmu melakukannya?
Aku tak tahu.
Aku hanya mengikuti perintah.
Buka.
Kau ingin kubunuh?
Orang yang sama.
Apa ini?
PABRIK
Apa? Ini kenapa?
Pada akhirnya…
apa aku jatuh ke dalam jebakanmu?
Jangan mempertaruhkan hidupmu
untuk membuat jebakan
hanya demi menangkap
penjahat yang sesungguhnya!
Bagaimana kau melepas gelang kakimu?
Astaga.
Kau tak peduli soal kematianmu?
Malah penasaran soal gelang kakiku?
PABRIK
Periksa Byeol.
Baik.
Sial.
Saat kau
kuberi darahku…
tidak kusangka
aku akan melihatmu seperti ini.
Di mana aku harus menyuntikmu?
Seharusnya kau biarkan aku mati.
Seharusnya begitu, bukan?
Tak kusangka aku akan terjebak.
Kukira aku akan selamat
jika menolongmu.
Sial.
Kau tak akan ingat apa pun
jika kusuntikkan di nadimu.
Aku butuh kerja samamu.
Ini tampak bagus.
Kenapa kau membunuhnya?
Dia membebaskanmu dari penjara
agar kau tak membusuk di sana.
Tak ada alasan untukmu membunuhnya.
Kau benar.
Kenapa aku
begitu peduli pada putraku?
Astaga.
Berhenti mengajakku berbicara.
Jika menyuntikku di sana,
kau tak bisa bilang aku bunuh diri
karena takut dijatuhi hukuman bersalah.
Aku payah memakai tangan kiriku.
Dasar sinting.
Aku tak pernah berpikir sejauh itu.
Baik. Itu ide yang amat bagus.
Ya, kenapa?
Kau pikir di mana? Aku di rumah.
Dia tidak di rumah!
Bajingan.
Kau!
Sial.
Kau.
Aku akan membunuhmu.
Astaga.
Sial.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Lumayan lama.
Tampaknya Juri 2 akan memimpin diskusi.
Itu tak akan diakui
sebagai pembelaan diri.
Kau tidak menyuap mereka, 'kan?
Seolah mengungkit masa lalu Ko
belum cukup.
Prinsipku adalah bermain bersih
meski kita harus saling mencabik
di persidangan.
Aku akan tidur sebentar.
PERTIMBANGAN JURI
Menurut pendapatku,
Masalah ini tak perlu diperpanjang.
Untuk apa kita berdebat lagi?
Mari abaikan sejenak
pandangan orang lain
dan ungkapkan pendapat
untuk mencapai keputusan.
Nyonya nomor 4.
Kalau mau tidur, pulang saja.
Astaga.
Aku akan pulang dari tadi jika boleh.
Aku disuruh di sini sampai selesai,
meski aku hanya juri alternatif.
Aku harus apa?
Kalau begitu, jangan mendengkur.
Itu mengganggu.
Kau memimpin diskusi ini,
tapi tak bisa menarik kesimpulan.
Bukankah sudah jelas?
Itu pembelaan diri.
Semudah itu menyebutnya pembelaan diri?
- Kau tak dengar perkataan jaksa?
- Astaga.
Jika disetujui sebagai pembelaan diri,
pelaku lainnya
akan mengatakan hal yang sama…
Kau bicara apa? Kau tak dengar
yang tadi putriku, maksudku…
Apa yang gadis tadi katakan?
Saya punya pertanyaan.
Dilarang ajukan pertanyaan yang dapat
menghalangi keadilan persidangan.
SEBELUM PROSES PERTIMBANGAN
Jaksa berkata pembelaan diri dapat
dimanfaatkan untuk memaklumi kriminal.
Tapi pantaskah menganggap
pembelaan diri atas ketidakadilan
dan perbuatan ilegal
sebagai kejahatan?
Jika seorang penjahat menyerang seseorang,
dan orang lain menyerangnya
untuk mencegah perbuatannya,
apa mereka berdua
dianggap pelaku kriminal?
Lalu siapa yang berani selamatkan
orang yang sedang dijahati?
Nn. Jeon Ye-seul duduk di sana
sebagai terdakwa karena dia mencoba
hentikan penyebaran videonya.
Dia hanya berusaha melindungi dirinya
dari tindak kejahatan.
Jika itu dianggap kejahatan,
haruskah kita biarkan saja
seseorang melanggar hak kita?
Astaga, dia pintar sekali.
Siapa orang tuanya…
Ini minuman untuk kalian.
Kau ingin bersihkan nama ayahmu
dengan menjadikanku terdakwa?
Sudah kubilang, jangan macam-macam.
Menurutmu kenapa aku hadiri sidang ini?
TOYGOODTOY, KO HYEONG-SU
KO HYEONG-SU
CEO TOYGOODTOY SEO GI-YEOL DIDAKWA
Yang kau lihat bukanlah keseluruhannya.
Tapi kau tak akan
mengetahui kebenarannya,
yang bahkan tak diketahui ayahmu.
Kau harus mempelajarinya
jika ingin bekerja di ranah hukum.
SEO JI-HO
Katamu kau percaya
bahwa aku yang menulisnya.
Aku percaya kau mampu
menghasilkan tulisan serupa.
Apa ini lelucon?
Kenapa tak bilang sejak awal?
Jika kau mampu menulisnya,
kenapa kau menjiplak tesis pamanku?
Saat itu mulai timbul
keraguan berdasar.
Lalu aku pun berpikir…
"Apakah itu semua demi ibunya?"
Kenapa kau membahasnya?
Dia memintaku mengajarimu Hukum Perdata
di awal semester.
Dia bersedia membayar mahal
agar aku keluar kelompok
dan menjadi tutormu.
Aku bukan putranya,
tapi ibumu membuatku merasa tertekan.
- Lalu?
- Aku tak ingin mengajarimu,
tapi aku ingin membantumu bernapas.
Ini alasanmu memintaku bergabung?
Belajar denganmu membuatku sadar
kau berbakat di bidang hukum.
Jika aku jadi pihak kampus,
kau akan kuterima,
bahkan tanpa disertasi itu.
- Apa maksud…
- Aku ingin tahu
apakah kau merasa bersalah
atau tidak.
Tak semua orang mengaku
meski merasa bersalah.
Tapi kau harus.
Akui perbuatanmu dan minta yang terbaik.
Dari pengamatanku,
kau mampu menerima konsekuensi.
TAKSI
Kau baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Kudengar sabu-sabu pertama
membuat pikiran jernih.
Jika kau penasaran, cobalah sendiri.
Kau tak membiarkannya menyuntikmu
karena penasaran, bukan?
Meski bisa saja
kau menjeratnya lebih awal?
Ekspektasimu terhadapku terlalu tinggi.
Tunggu, aku tak tahu
kau bisa tersenyum.
Itu pengaruh obatnya. Mengerikan.
Oh ya.
Dia yang mengunjungi Ki Du-seong.
Namanya Choi Jae-cheol,
bekerja di pabrik perangkat pelacak.
Dia dipenjarakan
karena kasus penggelapan
dan bertemu Lee Man-ho saat itu.
Itu alasan dia bisa melepas pelacaknya.
Saat Lee berhasil menuntut pengkritiknya,
dana kompensasi
akan mereka bagi dua.
Sial!
Choi Jae-cheol adalah perantara
bagi Lee dan Ki Du-seong?
Jika Lee Man-ho hasut Ki Du-seong
untuk membunuhmu lewat Choi Jae-cheol,
dialah yang membunuh pamanku
dan merencanakan pembunuhan terhadapmu.
Firasatku benar.
Profesor!
Juri telah memutuskan.
Kini, putusan untuk…
kasus 2020-GH 311…
PENGACARA PEMBELA
yang menyebabkan cedera fisik serius
akan diumumkan.
Dewan juri telah memutuskan…
bahwa kasus terdakwa
adalah pembelaan diri.
- Hore!
- Syukurlah!
Harap tenang.
Seperti yang dikatakan sebelumnya,
putusan dewan juri
hanya akan memengaruhi putusan hakim.
Saya akan umumkan putusan akhir.
Kasus 2020-GH 311…
Apa yang terjadi?
Masuk! Berengsek.
Hentikan publikasi artikel
mengenai Yeong-chang.
Pindahkan dia ke rumah sakit di desa.
Sembunyikan dia dari wartawan!
Baik, Pak.
Oh ya, putusan untuk kasus Ortu Jahat
baru saja keluar.
Artikel Ortu Jahat
menutupi artikel putra Ko Hyeong-su.
ORTU JAHAT TIDAK BERSALAH
Itu semua berkat
Anggota Dewan Ko Hyeong-su.
Kenapa dia? Akulah yang berperan besar.
Aku bekerja dengan baik sebagai juri.
Bukankah kau hanya diam?
Ayolah.
Aku sudah menduga
putusannya pembelaan diri.
Bukankah katamu kau ragu?
Meskipun sudah larut malam,
kalian bekerja dengan baik.
Jadi, makanlah yang banyak.
Terutama kau…
- Ye-seul.
- Terima kasih.
Hari ini Dekan yang mentraktir,
makanlah sampai kenyang.
- Baik, Bu.
- Baik.
Di mana pahlawan kita hari ini,
Profesor Yang?
Mungkin sedang menemui seseorang.
Rekor kemenanganku yang sempurna
di sidang juri dipatahkan,
tapi kenapa udara malam ini menyegarkan?
Aku tak tahu
kau begitu menyayangi muridmu.
Kau bahkan menjadi pengacara khususnya
dan membebaskannya.
Kau alihkan ke sidang juri
karena kau tahu
sidang juri adalah bagianku?
Kau tahu aku akan mencegah
Jaksa Jin berbuat curang.
Jangan terlalu senang.
Selama banding…
Sim-won.
Aku mengenalmu dengan baik.
Kau tak akan ajukan banding.
Bagimu itu sia-sia
dan menyalahgunakan hak banding.
Ko Yeong-chang memang berengsek.
Tapi jika Ko Yeong-chang
naik banding,
aku tak berani menolaknya.
Wanita yang kukenal
memiliki keberanian itu.
Sungguh?
Kau menolak wanita sehebat itu?
Pria beruntung itu telah datang.
Akan kupastikan kau membayar
untuk reputasiku yang kau coreng.
Sampai jumpa. Dah.
Kau tidak datang?
HAN JOON-HWI
MAKANAN KOREA LENGKAP
Dekan jarang mentraktir kita.
Apa menurutmu Anggota Dewan Ko
benar-benar ingin Ortu Jahat
dinyatakan tak bersalah?
Apa menurutmu
dia benar-benar ingin menghapus
UU pencemaran nama baik
melalui publikasi fakta?
Aku meragukannya.
Kau pernah bekerja untuknya.
Kau tahu dia bekerja
di lembaga legislatif
untuk membangun kariernya
di atas kepentingan orang lain.
Kau berperan dalam membantunya
membangun kariernya.
Aku putus asa.
Bukankah itu yang kau tulis saat mimisan?
Tentang dia nekat karena ini
menyangkut hak hidup anak-anak.
Aku ambil bagian?
Ya.
Aku juga yang serahkan
rancangan UU Lee Man-ho.
UU Lee Man-ho?
Dia anggota kunci di Komisi Yudisial.
Hanya dia yang bisa meloloskan.
Itu…
Apa itu Kang Dan?
Prof. Yang memberitahuku
ada mahasiswi di Universitas Hankuk
mengajukan rancangan itu.
Ayo masuk. Yang lain menunggu kita.
Kang Dan adalah…
kakakku.
Sudah kukatakan,
kita berdua harus berhati-hati.
Kenapa kau mengubah perhitungan
yang matang menjadi kekacauan?
Seo Ji-ho bukan siapa-siapa.
Kenapa bawa kasus itu ke kejaksaan?
Soal kematian ayahnya, kita jelas…
Kita ikut ambil andil?
Hei, Tn. Choi.
Kau pikir kita dalangnya?
Aku membocorkannya bukan karena aku mau.
Atasanku saat itu, Seo Byung-ju,
benci mempublikasi
tuntutan kriminal.
- Lalu kenapa…
- Kenapa?
Itulah kenapa
seharusnya kau tidak mengkhianatiku.
Sesungguhnya, yang kau khianati
bukanlah aku.
Sepertinya kau belum dengar.
Pelakunya tertangkap.
Apa?
Dia tertangkap
saat coba membunuhku.
Kau bicara apa…
Tak kusangka aku akan terjebak.
Kukira menyelamatkanmu akan menolongku.
Jae-cheol membongkar segalanya.
Katanya, kau membunuh Seo Byung-ju.
Apa kau diizinkan untuk menyelidikiku
selarut ini?
Aku juga tak ingin berada di sini.
Aku belum selesai menanyaimu.
Sial.
Ayolah.
Kau coba membunuh Jong-hoon?
Aku menolak penyelidikan
sampai mendapat pengacara.
Lalu Seo Byung-ju.
Kau yang membunuhnya?
Aku menolak memberi pernyataan.
Hei, ayo minum lagi!
Suruh Yangcrates bergabung!
Pikiranku terlalu jernih.
Aku sudah di rumah.
Pembunuh aslinya
telah tertangkap.
- Apa?
Pelaku yang membunuh Prof. Seo?
Lee Man-ho menciptakan alibinya
dengan cara itu?
Beraninya dia bermain-main
dengan gelang pelacak?
Uang bisa melakukan segalanya.
Bukankah seharusnya Jae-cheol
dianggap kaki tangan?
Dia bukan kaki tangan, tapi pembantu.
Pembantu.
Itu terlalu baik.
Dialah yang merusak gelang itu.
Kau tampak bahagia.
Padahal tadi kau galau
soal menjadi pengacara.
Tidak, melihat Ye-seul dibebaskan
dari tuntutan membuatku sadar
aku terlahir untuk jadi pengacara.
Aku…
pulang lebih dulu.
Kenapa? Katamu tak ada orang di rumah.
Teman kamarku sedang pulang,
jadi, menginaplah.
Pulang ke rumahnya?
Kau mencemaskannya?
Kenapa? Kau cemburu?
Jangan konyol.
Tunggu, kau keluar memakai
sandal restoran?
Meski pikiranmu sedang kacau…
Bukan karena itu.
Hei. Kapan kau datang?
Ada yang ingin kukatakan, Ayah, Ibu.
Apa?
Tidak! Apa kau sudah gila?
Prof. Yang tak akan membiarkanku lolos.
Dia hanya memberiku waktu karena Joon-hwi.
Tidak bisa.
Aku bisa mati jika kau dikeluarkan.
Kau tak bisa menjadi apa pun
selain seorang hakim!
Sayang, lakukan sesuatu.
Maaf karena telah membandingkanmu
dengan Byung-ju,
jadi, lakukanlah sesuatu.
Istriku.
Ya, aku istrimu.
Tolong selamatkan aku.
Jika dia dikeluarkan dari fakultas hukum,
aku bisa mati.
Lebih baik kau yang keluar.
Jangan putri kita.
Putri kita tak boleh dikeluarkan.
Aku mohon.
Aku mau tidur.
Tidak, Sayang.
Aku bawakan pakaian ganti
dari kamarmu.
Saat kutanyakan pada Prof. Yang
soal Kang Dan,
dia menolak menjawab.
Dia menjadi sukarelawan di panti asuhan
saat SMA,
dan dia mengasuh putra Lee Man-ho.
Aku lega memberimu rancangan itu
dan mengirimmu ke Anggota Dewan Ko.
Benar.
Apa lagi rencananya sekarang?
Dia hanya membantu Ko Hyeong-su.
Berkatmu,
aku mulai memercayai hukum lagi.
Baik, mari kita fokus
pada putusan tak bersalahnya saja.
Astaga, aku senang dia tak bersalah.
Ibu, kau pulang dengan selamat?
Ya, aku sudah sampai di rumah.
Tapi seseorang merusak CCTV kita.
Kita tak perlu lagi.
Lee Man-ho sudah tidak tinggal di sana.
Apa maksudmu?
Dia dalang di balik
kasus pembunuhan di fakultas kami.
Dia akan membusuk di penjara.
Astaga, itu mengerikan.
Kau dan Byeol bisa tidur nyenyak sekarang.
Syukurlah.
Omong-omong, Bu.
Tadi aku sedikit ragu dengan Juri 2.
Bagaimana bisa kau…
Tidak, lupakan saja.
Proses diskusi tak boleh bocor.
Tentu tidak. Jika kubocorkan,
kata mereka,
aku akan didenda atau dipenjara.
Aku akan tidur nyenyak sekarang.
Selamat malam. Kau hebat hari ini.
Yang terjadi
kepada Juri 2 adalah…
Haruskah pelanggaran terhadap haknya
dianggap berlanjut
setelah ponselnya terjatuh?
Itulah kunci permasalahannya.
Preseden Mahkamah Agung tunjukkan
betapa sulitnya membuktikan
keberlanjutan itu.
Tentu saja sulit.
Dia membuatnya lumpuh.
Dia harus dijatuhi hukuman.
Tapi bukan penjara,
mungkin semacam masa percobaan.
Itu bukan salahmu.
Dia benar-benar tidak berguna.
Itu bukan kesalahan terdakwa.
Berhenti berbicara!
Itu bukan pembelaan diri!
- Sial.
- Astaga.
- Hei!
- Berhenti.
Bukankah ini tampak sama persis
dengan pose Ko Yeong-chang
saat hendak memungut ponselnya?
Jaksa, Anda berpikir
pelanggarannya berakhir di sini.
Apakah itu benar?
Jika dia bergerak
untuk memungut pisau ini,
itu artinya,
ketidakadilan yang dia lakukan berlanjut.
Karena itulah…
Aduh.
Saya harus lakukan ini.
Dia sungguhan.
Bukankah seharusnya, pelanggaran itu
dianggap berakhir di titik ini?
Benar.
Pelanggarannya memang berlanjut.
Menurutku, itu pembelaan diri.
Jaksa Jin pasti menderita malam ini.
Ye-seul dinyatakan tak bersalah
dan pelakunya tertangkap.
Tn. Choi mengajukan diri
sebagai saksi ke kejaksaan.
Mungkin dia merasa kesal.
Mungkin hari ini adalah
hari terburuk dalam hidupnya.
Bagaimana denganmu?
Kenapa belum tidur?
Apa menurutmu…
Jaksa Jin akan didakwa?
Dia mengatakan
sesuatu yang janggal.
Janggal?
Katanya yang kulihat
bukan keseluruhannya.
Katanya ayahku mati tanpa mengetahui
kebenaran yang sesungguhnya.
ORTU JAHAT TIDAK BERSALAH
LEE MAN-HO MENYERANG KO
RANCANGAN UU…
Apa kau yakin bahwa Lee Man-ho
adalah pelaku sebenarnya?
Ya, Pak.
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Ini sepatu yang dia kenakan.
Ini model yang sama.
Solnya juga.
Sol ini adalah
sol yang sama
dengan sol sepatu yang dia kenakan.
Pemeriksa medis berkata,
bekas jarum di sini
cocok dengan jarum yang terdapat di sini.
Seung-jae bilang, ini produk Jerman,
jarang dipakai di Korea.
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Selain itu, Choi Jae-cheol
mematahkan seluruh alibinya.
Jae-cheol mengenakan gelangnya
untuk menggantikannya, tepat saat insiden.
Itu artinya, Lee Man-ho
pelaku sesungguhnya.
Astaga.
Tak perlu berkecil hati.
Rayu Jae-cheol
dan buatlah agar seolah-olah
kau yang menangkapnya.
Tapi masalahnya,
Yang Jong-hoon menghubunginya
lebih dulu…
Cari tahu cara dia
menghubungi Choi Jae-cheol.
Kau akan dapat jawabannya.
Sudah kuhentikan artikel
soal penangkapan Lee.
Serahkan pada Wartawan Choi
dan biarkan dia
yang menulisnya secara eksklusif.
Suruh dia mengubah pernyataannya.
Tidak, aku tak ingin diwawancara.
Dia menerimanya
dan mengubah pernyataannya?
Ya. Dia tak mengangkat teleponku.
Aku berencana mengunjunginya.
Dia tidak berguna.
Menurutmu kenapa Jaksa Jin
memproses Lee secepat itu?
Untuk salahkan pihak kepolisian
karena telah menuduhmu
secara gegabah.
Mereka akan setuju
bahwa itu kelalaian mereka?
Jaksa Jin ingin menyalahkan polisi.
Polisi marah. Kata mereka,
kesalahan itu dapat diperbaiki
seandainya dia
tidak mempublikasikan tuntutan.
Detektif Jang dan Oh, 'kan?
Aku akan temui mereka.
Semoga beruntung.
Hei.
Di mana lantai ruangan Prof. Yang?
Persis di jam terjadinya insiden tersebut,
gelang pelacakmu berada di kafe ini,
di samping kantor Pengacara Seo Byung-ju.
Tapi bukan kau yang berada di sini,
melainkan Choi Jae-cheol.
Benar? Kau tahu apa artinya ini…
Aku minta pemeriksaan silang
dengan Choi Jae-cheol.
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Ini Pengacara Song Ki-joon,
pembela Choi Jae-cheol.
Bicaralah dengannya.
Sial.
Kau ingin kami bersaksi
bahwa Jaksa Jin membocorkan
tuntutan tersangka kepada media?
Ya.
Kau sudah gila?
Dia memang membuatku kesal,
tapi untuk apa
cari masalah dengan jaksa?
Detektif Jang, Detektif Oh,
ini menyangkut kehormatan kalian.
Menurut media yang meliputnya,
polisi mengubah profesor hukum
menjadi pembunuh
akibat investigasi awal yang buruk.
Jaksa Jin sudah menghubungi media
bahkan sebelum kita alihkan kasus itu
ke kejaksaan.
Astaga, bedebah itu.
Bedebah itu…
membocorkan tuntutan terhadap ayahku
sebelum dinyatakan bersalah,
sehingga dia akhirnya membakar dirinya.
Tolong bantu aku.
Membantu Seo Ji-ho adalah caramu
meminta maaf padaku.
Masa bodoh!
Aku masih bermimpi buruk
tentang ayahku membakar dirinya.
Sulit dipercaya.
DAFTAR PENDUKUNG
Kasus Ko ditutupi
dan jumlah pendukungnya meroket.
Apa mereka begitu memercayainya?
Ini menjengkelkan.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Kenapa dia belum datang?
Aku merasa canggung di sini sendirian.
Hei, kau di mana?
Aku harus ke kampus dulu.
RUANG DEKAN
Ketua pendukung?
KO HYEONG-SU
Kenapa dia memegang mainan?
Tidak berkelas.
KO HYEONG-SU
Sudah kusiapkan dokumennya.
Kang Sol B akan kemari
sekembalinya dari kampus.
Dia tak perlu datang.
Apa?
- Jika ini tentang plagiarisme…
- Aku menjiplaknya.
Aku bisa saja menulis disertasi itu.
Tapi aku menjiplak miliknya.
Kenapa mengatakan ini sekarang?
Han Joon-hwi bilang
dia membantu pamannya menulisnya.
Benarkah?
Kurasa aku perlu jujur
dan memohon yang terbaik padamu
agar tidak dikeluarkan dari kampus.
Wakil dekan bagaimana?
Aku memberitahunya kemarin.
Aku minta dia tak mengundurkan diri.
Tapi kau tak terlihat malu.
Maafkan aku.
Aku tampak makin tidak tahu malu
saat merasa bersalah.
Kau akan perlakukan aku seperti ini?
Kau harus beri aku pengacara andal
dari firma besar seperti Hyeongseol!
Janjimu bukan begitu…
Halo? Hei…
Sial.
Tidak apa-apa mereka berdua di dalam?
JAKSA JIN HYEONG-U
JAKSA LEE HAN-JU
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
UU Prosedur Pidana Pasal 255.1.
Kau memerlukannya.
Kau juga melakukannya terhadapku.
Tampaknya kau sering.
PASAL 255.1
Penarikan tuntutan.
KEPALA JAKSA JIN HYEONG-U
Kami memiliki cukup bukti.
Makin kau berkeras, makin berat…
Kenapa kau terburu-buru?
Aku harus temukan
pengacara terlebih dahulu.
Kita lakukan pelan-pelan, bagaimana?
Baiklah.
Bawa dia.
Ada hal yang lebih penting
daripada pengakuanku.
Tak kusangka
pria sepintar dirimu melewatkannya.
Jangan kasar padaku.
Motif pembunuhan?
Kenapa dia membunuhnya?
Dia penjual organ dan pemerkosa.
Dia bisa berbuat lebih.
Katanya, itu semua karena putranya.
Putranya?
Apa Seo Byung-ju melukai putranya?
Dia setuju soal lemah pikiran,
bahkan mencarikannya pekerjaan
setelah dia bebas. Lalu kenapa?
Kini kau bisa mengajar kembali
memakai buku itu.
Jaksa Jin mencabut tuntutanmu.
Selamat, kau berhasil lepas dari label
Pembunuh Fakultas Hukum.
Bisakah kau berterima kasih
dan memujiku meski tak serius?
Jangan berharap banyak.
Bersyukurlah karena kini namamu dikenal.
Tapi seharusnya dia berterima kasih.
"Kerja bagus, Park.
Pasti sulit menghadapi klien pemarah…"
Siapa yang peduli jika dia pemarah?
Dia lebih baik
dari bajingan macam Lee Man-ho.
Bahkan pembela umum jijik
untuk membelanya.
Jijik terdengar berlebihan.
Aku mau jika dia membayar mahal.
Tentu.
Lakukanlah.
Belalah bajingan
yang coba membunuh klienmu.
- Aku…
- Dasar tidak setia.
Dakwaannya sudah dicabut,
dia bukan klienku lagi.
Ayo bicara denganku.
Apa?
Kukira kita sudah selesai.
Masa bodoh dengan kepresidenan.
Dia memecat kita
karena urusan pribadi
setelah sidang putranya kacau.
Aku juga tidak sudi bekerja di sana.
Aku ingin berhenti sejak hari pertama.
Astaga, haruskah aku berlagak gila
dan bertahan?
Apa-apaan?
- Naik.
- Apa?
Astaga.
Katanya dia jadi makin tak tahu malu
saat merasa bersalah,
membuatku dan Dekan tercengang.
Tapi dia merasa bersalah.
Di dalam hati?
Tentu, sudah sepantasnya.
Tapi tunggu.
Kau senang karena dia merasa bersalah?
Bukankah kau tak suka orang seperti Sol B?
Sangat tidak suka.
SURAT LAMARAN: KANG SOL
Kubaca ulang surat lamarannya,
tapi tak ada informasi mengenai
penghargaan terkait disertasi itu.
Dia lampirkan sertifikatnya, bukan?
Memang.
Tapi kita hanya mengakui penghargaan
yang diberikan oleh kedutaan,
gubernur, wali kota, atau kementerian.
Penghargaan ini diberikan
Asosiasi Hukum Hak Asasi Asia,
sehingga tidak diperhitungkan.
Jadi, ini tak memengaruhi
proses penerimaannya?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kali ini, aku tetap akan berhenti
meski kau merobeknya.
Kita belum putuskan hukuman
terhadap putrimu.
Ini semua salahku.
Aku ingin bertanggung jawab
atas skandal ini.
Han Joon-hwi datang menemuiku,
memohon agar keputusanku
tak merugikan Kang Sol B.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Jika pengunduran diri ini berarti…
Hukumlah dia sesuai aturan.
Tampaknya keputusan Wakil Dekan
untuk berhenti sudah bulat.
Bicaralah dengannya.
Sepertinya hubunganmu
dengan Jaksa Bae membaik?
Dia takkan ajukan banding.
Tidak.
Maksudku, kita berdua kembali.
Makanya kau harus lari.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Kenapa dia tak mau banding?
Kalau begitu,
aku akan datang lagi di lain hari.
Sampai jumpa.
Jaksa Bae berkeras tindakan itu
akan menyalahgunakan hak banding.
Apa? Menyalahgunakan hak banding?
- Hubungi dia sekarang!
- Aku sudah bicara dengannya.
Dia memintaku memberitahumu,
lebih baik bagi Yeong-chang
jika kau cabut tuntutannya,
dan seharusnya kau bersyukur
karena Ye-seul tidak menuntutnya.
Apa?
Jaksa Bae, kau…
Suruh Jaksa Jin menemuiku!
Kau juga dipecat dari kantor Ko?
Ya.
Bagaimana magangnya?
Apa rencanamu?
- Aku bisa cari firma hukum lain.
- Tuduhannya.
Oh ya.
Saksi kunciku mengundurkan diri,
detektif yang bekerja
dengan Jin menggantikannya.
Jaksa yang tangani kasus ayahmu?
Bukan, kasus Prof. Yang.
Pernyataan mereka bukan bukti kunci,
tapi cukup untuk menunjukkan
Jaksa Jin membocorkan informasi.
Menurutmu kenapa Jaksa Jin
menghadiri sidang Ye-seul?
Cuma kebetulan?
Menurutmu kenapa aku hadiri sidang ini?
Siapa yang paling diuntungkan
setelah Jaksa Jin
membocorkan tuntutan ayahmu?
KO HYEONG-SU
Perusahaan mainan yang bersaing ketat
dengan perusahaan ayahmu.
I-bit?
CEO Cho Tae-yeong dari I-bit
adalah ketua pendukung Ko.
Apa?
Kau harus tahu kebenarannya
untuk bekerja di ranah hukum.
Kebenaran yang sesungguhnya.
Berarti Jaksa Jin melakukannya
di bawah perintah Anggota Dewan Ko?
Apa? Sudut terbaik untuk mengambil gambar
selingkuhan pasanganmu?
Sudut macam apa…
Yang penting adalah kecepatan,
bukan sudut.
Ambil gambarnya
saat kau mendobrak pintu.
Kamera bekerja lebih lambat,
gunakan ponselmu.
Silakan kunjungi kantorku
untuk konsultasi lebih lanjut.
Alamatnya.
Ya, Pak.
Kenapa aku berada di sini?
Kau dipecat dari tempat magangmu.
Lanjutkan di sini.
Di sini? Aku benci di sini.
Aku juga membencimu.
Aku melakukannya
karena diminta Prof. Yang.
Apa? Prof. Yang?
JAKSA JIN HYEONG-U
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Apa Anggota Dewan Ko di belakangmu?
Dia dibayar oleh CEO I-bit…
Jika kalian tak ingin aku
menyeretnya keluar, bawa dia pergi.
Katakan padaku!
Kau jaga sikapmu di sini. Hei.
Tenang, ayo pergi.
- Tenang…
- Lepaskan!
Tenanglah dulu.
Ayo keluar. Ayo.
- Lepaskan aku!
- Sudah cukup.
- Lepaskan!
- Kubilang cukup.
Kau akan kembali masuk?
Apa?
Kau mengusirku?
Katakan kau berhasil
membuatnya pergi.
Baiklah. Cobalah tenangkan dirimu.
Sampai nanti.
Kau sudah tahu, 'kan?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tahu kau akan begini.
Kau tahu tak ada untungnya
bersikap begini,
tapi tetap kau lakukan.
Kau teman sekamar Seo Ji-ho?
Suruh dia bangun dan sadar.
Maaf karena mengatakan ini
sebelum magangku selesai.
Tapi kurasa,
aku tak bisa lagi bekerja untukmu.
Apa?
Aku akan membantu Ji-ho semampuku
untuk buktikan kau bersalah.
Maka salah rasanya
untuk bertahan di sini
dan bekerja denganmu.
Jaksa Lee.
Dia ingin membantumu
menyelidiki kasusku.
Akan kukirim dia ke sana.
Semoga beruntung.
Sudah puas?
Ya, terima kasih.
Aku akan bekerja dengan baik.
Prof. Yang.
Kenapa kau referensikan aku
ke Tn. Park…
Dia akan tangani kasus Lee Man-ho.
Bantu dia selama magang di sana.
Apa?
Bersulang, Teman-teman. Bersulang.
Kami di sini.
Kalian mabuk tanpa aku?
Ya, temanmu ini
merasa frustrasi tepat di sini,
kepalanya terasa seolah akan meledak.
Makanya aku mabuk.
Karena Lee Man-ho?
Hei, kau tahu,
aku tak paham kenapa hukum melindungi
bedebah macam Lee Man-ho.
Apa kau paham, Joon-hwi?
Apa mereka yang lolos
ujian yudisial tahap dua paham?
Sepertinya begitu.
Aku iri padamu.
Kau bisa menjadi jaksa di masa depan.
Mengapa kau menganggap
jaksa berbeda?
Mereka berbeda.
Kau tak perlu repot-repot memikirkan
cara meringankan hukuman
untuk bajingan seperti Lee Man-ho.
Habisi dia!
Hukum dia seberat-beratnya!
Kau bisa lakukan itu.
Tadinya aku merasa bersyukur
karena Lee Man-ho tak lagi
tinggal di seberang rumahku.
Tapi kenapa Prof. Yang
justru menyuruhku membelanya?
Apa ini masuk akal?
Ini tidak masuk akal.
- Lari!
- Kita terlambat!
BISAKAH KITA MEMBELA ORANG JAHAT?
RUANG KELAS
Pada pertemuan kali ini,
aku ingin kalian berdiskusi
selaku para calon petugas hukum,
yang terbebas dari tuntutan nilai
dan ujian pengacara.
Berhentilah bersikap seperti pendosa.
Kau membuatku, Ji-ho, dan gadis ini
dipecat dari tempat magang kami.
Balaslah kami dengan cara
menunjukkan kau percaya diri.
RUANG KELAS
"Kenapa aku ingin jadi
seorang pengacara?"
Kami tidak dipecat karenamu…
"Aku ingin jadi pengacara macam apa?"
Ketika kalian bekerja untuk keadilan
sambil meraup keuntungan dari klien,
inilah masalah pertama
yang akan kalian hadapi.
Bisakah kita membela orang jahat?
Tentu saja, yang kumaksud
dengan orang jahat
adalah para pelaku kriminal
yang melakukan perbuatan keji.
Adakah di antara kalian
yang bisa menjawab pertanyaan itu?
BISAKAH KITA MEMBELA ORANG JAHAT?
Kalian yang terlambat,
bisa beri aku jawaban?
Bisakah kalian membela orang jahat?
Pasal 12.4 UU Konstitusi menyatakan,
"Setiap orang yang ditahan atau ditangkap
berhak didampingi oleh pengacara."
Tapi kurasa aku tak mampu
membela penjahat.
Kenapa tidak?
Aku merasa jahat
membela orang sepertinya.
Jangan ikut tes pengacara.
Prof. Yang.
Kau tidak bisa menolak seorang klien
hanya karena dia dicap jahat
oleh seluruh dunia.
Orang jahat memiliki hak untuk dibela.
Jika kau takut membelanya
akan merusak citramu,
UU Pengacara dalam Hukum Pasal 24…
UU Pengacara dalam Hukum Pasal 24,
Kewajiban Menjaga Martabat.
Paragraf 1, pengacara dilarang melakukan
tindakan yang merusak martabatnya.
Paragraf 2, pengacara dilarang
memanipulasi kebenaran
atau membuat pernyataan palsu.
Jika kita mampu menjaga martabat,
tak ada alasan
untuk menolak mereka.
Masa bodoh.
Pada saat itu,
jika ada pengacara yang memihakmu,
kau mungkin tak akan ditahan di penjara.
Fokus kalian bukanlah
pada rekam jejaknya,
melainkan kebenaran yudisialnya?
Baiklah.
Ye-seul, menurutmu?
Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu apa aku pantas
untuk membela yang baik atau yang jahat.
Bolehkah aku…
menjawabnya untukmu?
PERBAIKAN BENAR,
MASYARAKAT SENANG
Apa yang kau rencanakan
saat mencarikanku pengacara?
Kau tidak akan mendapatkan apa-apa.
Pengacara dilarang membocorkan
informasi kliennya.
Aku paham itu. Maka aku ingin
mendengarnya langsung.
Kau membunuh Seo Byung-ju
karena putramu?
Aku berkata begitu?
Aku tidak minum alkohol,
tapi aku tak ingat
pernah mengatakan hal semacam itu.
Rencana penyelamatanmu?
Katamu kau menolongku
untuk menyelamatkan diri.
Itu berarti posisimu dalam bahaya
jika aku mati dan lenyap.
Sehingga bisa saja
ada orang lain di baik pembunuhan ini.
Seseorang yang merencanakannya,
pembunuhan berdasarkan kontrak.
Begitu rupanya.
Kau lebih pilih mati daripada ditahan,
tapi kau harus temukan putramu.
Jadi, kau membunuhnya
dan menjadikanku kambing hitam.
Tapi kau dianggap bom waktu
oleh orang yang menyuruhmu,
sehingga apabila mereka menyingkirkanmu,
kau berharap aku tetap hidup.
Aku masih hidup…
dan tampaknya mereka telah membuangmu.
Jadi, sekarang beri tahu aku.
Apa yang harus kuberi tahu?
Kau tahu.
Hukumanmu akan jauh lebih ringan
jika pembunuhan ini didalangi orang lain.
Apa katanya?
Astaga. Tak ada gunanya
berpura-pura jadi sopirmu.
Masuk.
Halo?
Aku ingin bertanya
tentang putra Lee Man-ho.
Tak ada yang perlu kukatakan.
Kita bicara nanti.
Siapa itu?
Kuberi tahu nanti. Siapa itu?
Kuberi tahu nanti.
Apa Lee Man-ho benar-benar berkata
dia membunuh Prof. Seo Byung-ju
karena putranya?
Cukup untuk hari ini.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Baiklah.
Kau akan menyelidikinya?
Bagaimana jika kususun drafnya?
Hei, ayolah!
Kenapa dia sekuat ini?
Ayo temui dia.
Kita temui dia terlebih dulu…
Kenapa diam? Dorong dia!
Aku tak mau pergi!
Aku bisa muntah
jika melihat muka Lee Man-ho.
Kalau begitu muntahlah setelahnya.
Hei, Min Bok-gi!
Kau melalaikan tugas.
Tak akan kuhitung dalam magang.
Sol, ikutlah dengan kami.
Kau cukup duduk diam.
Tidak, kau saja! Aku tak mau pergi!
Jika bukan karena Prof. Yang…
Aku juga membencimu!
Kenapa dia lakukan ini padaku?
Bagaimana bisa aku membela
orang yang hampir membunuhnya?
Itu sebabnya ini menarik perhatian.
Aku menerimanya
agar aku terkenal tanpa membayar.
Prof. Yang membela orang seperti Ye-seul
alih-alih penjahat!
Aku tahu.
Kita bisa mati dihujat
karena membela Lee Man-ho,
pria yang dibenci semua orang.
Kau ingin menjadi pengacara HAM?
Kukabulkan permintaanmu
dalam sidang Ye-seul.
Aku telah membantumu,
kau juga harus membantuku.
Itu tidak sama!
Kau akan membuatku tuli!
Berteriaklah di depan muka Prof. Yang!
Mencibirnya pun kau tidak berani.
Tentu aku berani! Aku pandai mencibir!
Cih.
Kau tidak bisa menolak
untuk ditanyai oleh pengacaramu.
Dia tak punya alibi.
Ayo pergi.
Kenapa kau begitu kesal?
Kau pasti senang aku di sini.
Aku lebih suka tidak di sini.
Akhirnya kau berbicara.
Tanyai dia.
Bertanya apa?
Kukira kau ingin mencari putramu.
- Kau ingin dia melihatmu seperti ini?
- Astaga!
KELUHAN PIDANA
TUNTUTAN: PUBLIKASI TUNTUTAN TERSANGKA
TERDAKWA, JAKSA JIN HYEONG-U…
Astaga. Ini sulit sekali.
Ada yang menyulitkanmu?
Urus saja pekerjaanmu.
Jangan pedulikan aku.
Astaga, aku menyerah.
Aku mau mandi saja.
Jangan mendekati meja belajarku.
Baik.
TERTUDUH, JAKSA JIN HYEONG-U
PUBLIKASIKAN TUNTUTAN TERSANGKA
SEBELUM DAKWAAN…
- Hei.
- Hei, itu dia.
Cepat!
Kau jaksa pertama yang dituntut atas
publikasi tuntutan. Apa komentarmu?
- Jaksa!
- Tolong katakan sesuatu!
- Tunggu!
- Jawablah!
- Sedikit saja!
- Tunggu!
HANYA MEREKA YANG SIAP
YANG MEMILIKI MASA DEPAN
Halo? Jaksa Yang.
Aku ingin bicara. Temui aku sekarang!
TANGGAP DARURAT
Mari kita mulai persidangan
dengan nomor kasus 2021-GD523,
dengan Jin Hyeong-u selaku terdakwa,
terkait tindak publikasi
tuntutan tersangka.
Kau tidak bisa
menemui Lee Man-ho hari ini.
Apa dia baru saja dijemput ambulans?
PENERIMAAN PENGUNJUNG
Terdakwa, Jin Hyeong-u,
tidak diizinkan memublikasikan
tuntutan pidana
selaku jaksa sebelum dakwaan dijatuhkan.
Namun pada September 2016,
selama proses investigasi
terhadap Terdakwa Seo Gi-yeol,
dia mengungkap informasi
terkait tuntutannya
kepada Wartawan Choi Jung-hyeok
dan Kim Hyeon-jae
di lokasi yang tak disebutkan,
sebelum dakwaan dijatuhkan.
Terdakwa.
Apa tanggapan Anda
mengenai tuntutan tersebut?
Yang Mulia,
tidak ada preseden dakwaan
terkait pelanggaran
Pasal 126 Hukum Pidana.
Pasal itu tidak berlaku.
Namun, karena saya berdiri di sini
sebagai orang pertama yang didakwa,
saya berkesempatan berkata
bahwa Pasal 126 Hukum Pidana
adalah klausul inkonstitusional
yang menghalangi hak masyarakat
untuk mengetahui kebenaran.
Maka dari itu, saya memohon ajudikasi.
UNIT GAWAT DARURAT
Jaminan untuk Choi Jae-cheol
telah diproses,
dia sudah dibebaskan pagi ini.
Tapi Lee Man-ho…
- Apa yang terjadi?
- Ditikam.
Periksa ruang operasi.
Baik.
Hei! Bangun!
Aku tak bisa…
Aku tak bisa jatuh…
Aku tak bisa jatuh sendirian.
Bagaimana dengan Lee Man-ho?
Sial.
Bajingan itu…
Ada apa dengan bajingan itu?
Tidak. Katakan.
Katakan! Katakan padaku!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Kondisi kritis.
- Siapa yang menusuknya?
- Ki Du-seong, orang yang menusukmu.
Ki menjadi pahlawan.
Terima klaim pembelaan dirinya
dan tutup kasusnya.
Turuti saja keinginan publik.
Kuminta Nn. Jeon untuk bergabung.
Kenapa kau tak menerimanya?
Saat kulihat foto ini,
Kusadari firasatku salah.
Kurasa dia membunuh pamanku
dan mencoba
membunuhmu juga
karena perintah seseorang.
Bagaimana bisa aku melewatkannya?
Jangan ikuti kata hatimu,
firasatmu terbukti keliru.
Selidiki secara menyeluruh.
Seseorang sedang bermain-main denganku.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go