សាលា​ច្បាប់
ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងករណីនានាដែលមាននៅក្នុងទឹកជ្រលក់នេះគឺជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
ដំណើរការជំនុំជម្រះទាំងមូលបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ចុងក្រោយយើងមានជំហានចុងក្រោយដ៏សំខាន់មួយ។
វាជាដំណើរការដែលគេហៅថាការឈានដល់សាលក្រម។
បាទ / ចាស?
ការបែងចែក៖ ការពិភាក្សារបស់ចាស្ទីនៈការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ជេរី
សំណួរពីជូរ័រលេខ ៤ ។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីបង្ហាញការពិតហួសពីការសង្ស័យដែលសមហេតុផល?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើការសង្ស័យសមហេតុផលតិចតួចដែលយើងអាចធ្វើការជាមួយបានទេ។
សូមពន្យល់រឿងនេះតាមវិធីងាយដើម្បីឱ្យយើងយល់។
មិនអីទេនេះជារឿង។
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញានាំយកមកបានគ្រប់គ្រាន់បើមិនល្អឥតខ្ចោះភស្តុតាង។
ហើយវាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការសង្ស័យថាចុងចោទអាចគ្មានកំហុស
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តលើសាលក្រមដែលមានពិរុទ្ធភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលអ្នករកឃើញនាងមានកំហុស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសន្និដ្ឋានយ៉ាងច្បាស់ពីកំហុសរបស់នាងនៅលើន័យទូទៅ,
វាមានន័យថានៅសល់ការសង្ស័យដែលសមហេតុផល
ស្តីពីការកាត់ទោសជនជាប់ចោទមានពិរុទ្ធពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាង។
ដែលមានន័យថាបទបង្ហាញរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញពីកំហុសរបស់នាងទេ។
ដូច្នេះក្នុងករណីនោះអ្នកត្រូវតែរកនាងគ្មានទោស។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ចា
មេធាវីការពារក្តី។
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះតាមរបៀបងាយស្រួលទេ?
ចា
STENOGRAPHER
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលអេក្រង់នេះ។
នេះជាបំណែកផ្គុំចំនួន ៥០ ។
ចូរយើងដាក់បំណែកផ្គុំរូបជាមួយគ្នា។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំដាក់បំណែកល្បែងផ្គុំរូបជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាបំណែកផ្គុំពណ៌ប្រផេះទាំងនេះនៅតែជាបំណែកដដែល។
អ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ។
មានកន្លែងសម្រាប់ការសង្ស័យសមហេតុផល។
តោះដាក់ពីរបីថែមទៀត។
មែនហើយរឿងដំណក់ទឹកដ៏វែងនៅខាងមុខ
ប្រភេទនៃការមើលទៅដូចជាដើមដំរី។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាលឿនពេកក្នុងការសន្និដ្ឋាន។
វានៅតែហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
នៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ការសង្ស័យសមហេតុផល។
តោះដាក់ពីរបីទៀត។
ឥឡូវនេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកមានឆ្ងល់ទេថានេះជារូបភាពរបស់សត្វដំរី?
ទេមែនទេ?
ក្នុងករណីនោះមិនមានហេតុផលដើម្បីដាក់បំណែកដែលនៅសល់ជាមួយគ្នាទេ។
នេះជាភ័ស្តុតាងលើសពីការសង្ស័យដែលសមហេតុផល។
ចា
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
ហ៊ានវាហេ!
មីល
អ្នក។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
បើក​វា។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
វាជាមនុស្សដដែល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មីល
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
តើខ្ញុំបានធ្លាក់ទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកមិនអាចប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីរៀបចំអន្ទាក់
គ្រាន់តែដើម្បីចាប់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ!
តើអ្នកបាត់បង់កជើងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីការស្លាប់របស់អ្នកទេឬ? នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
មីល
- អ្នកទៅពិនិត្យមើលនៅលើប៊យ។ -យល់ព្រម។
ដុសខាត់វា។
ពេលខ្ញុំអោយអ្នក
ឈាមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងឃើញថ្ងៃដូចនេះទេ។
មិនអីទេឥឡូវ។ តើខ្ញុំគួរចាក់ថ្នាំនេះនៅទីណា?
អ្នកគួរតែទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់នៅពេលនោះ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងជាប់អន្ទាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដែលជាផែនការធានារ៉ាប់រង។ Darn វា, បុរស។
វានឹងកើតឡើងភ្លាមៗប្រសិនបើខ្ញុំចាក់វាទៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការសហការរបស់អ្នក។
នេះមើលទៅល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
គាត់បានជួយអ្នកឱ្យចេញពីគុកជំនួសឱ្យការរលួយនៅទីនោះជារៀងរហូត។
មិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
យ៉ាងខ្លាំងអំពីកូនប្រុសដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាក់វានៅទីនោះអ្នកមិនអាចលាក់វាជាការធ្វើអត្តឃាតបានទេ
និយាយថាខ្ញុំបានសំលាប់ខ្លួនឯងព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធ។
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ដោយប្រើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាច្រើនទេ។
យល់ព្រម។ នោះជាគំនិតល្អណាស់។
តើមានអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
គាត់មិននៅផ្ទះទេ!
អ្នកលេងសើចនោះ។
អ្នក!
ដុសខាត់វា។
អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហ្គូស។
បំផ្លាញវា។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
ចំណាយពេលបន្តិច។
វាហាក់ដូចជាជូរ័រទេ។ ២ នឹងនាំមុខក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
វានឹងមិនត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាការការពារខ្លួនទេ។
អ្នកមិនបានសូកពួកគេទេតើមែនទេ?
ដូចជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជីកខ្នងរបស់កូ។
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំគឺលេងដោយច្បាប់
មិនថាពួកយើងហែកហួរគ្នាយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំត្រូវការគេងលក់ស្រួល។
ការបែងចែករបស់ចឺរី
តាមគំនិតខ្ញុំខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាញវាចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត?
ចូរកុំមានគំនិតខ្លួនឯងពេកអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត
និងចែករំលែកយោបល់របស់យើងដើម្បីឈានដល់សាលក្រម។
លេខ ៤ នារី។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគេងសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើខ្ញុំអាចមាន។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទទ្វារហើយស្នាក់នៅ
រហូតដល់អ្នកបានធ្វើរួចទោះបីខ្ញុំជាអ្នកជំនួសក៏ដោយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
បន្ទាប់មកឈប់ដេកស្រមុកតើមែនទេ?
អ្នកកំពុងរំខានយើង។
អ្នកកំពុងអូសវាចេញអ្នកមិនទាន់អាចសន្និដ្ឋានបានទេ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំនិយាយថាវាជាការការពារខ្លួន។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការហៅអ្វីមួយការពារខ្លួនទេ?
- តើអ្នកនៅក្រៅទេនៅពេលដែលព្រះរាជអាជ្ញានិយាយ? - មីចូស។
ប្រសិនបើយើងទទួលយកករណីរបស់នាងជាអ្នកការពារខ្លួន។
អ្នករាល់គ្នានឹងតវ៉ារឿងនោះនិងករណីរំលោភ -
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? តើអ្នកមិនបាន hear ពីអ្វីដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំមានន័យថា…
អ្វីដែលក្មេងស្រីដែលមានអាយុរបស់នាងបាននិយាយថា?
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនសួរអ្វីដែលអាចរារាំងភាពយុត្តិធម៌នៃការកាត់ក្តី។ រក្សាវាឱ្យខ្លី។
មុនការបែងចែក
ព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយថាការការពារខ្លួនអាចត្រូវបានប្រើជាមធ្យោបាយនៃការលើកលែងទោសដល់ឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែតើជាការត្រឹមត្រូវទេដែលពិចារណាការការពារប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌
មានន័យថាអ្វីដែលខុសច្បាប់, ដូចជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ?
ប្រសិនបើមានអ្នកវាយប្រហារម្នាក់ដែលវាយបុរសចំណាស់ម្នាក់
និងអ្នកដែលបានចាប់រំលោភគាត់នៅពេលដែលព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ពួកគេទាំងពីរគួរតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាឧក្រិដ្ឋជន?
បន្ទាប់មកតើនរណានឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះបុរសចំណាស់ម្នាក់ពីការវាយប្រហារ?
អ្នកស្រី Jeon Ye-seul កំពុងអង្គុយនៅទីនោះជាចុងចោទពីព្រោះគាត់ព្យាយាមបញ្ឈប់
ការចែកចាយវីឌីអូឃ្លាំមើលរបស់នាង។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺព្យាយាមការពារខ្លួននាងពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់មួយ។
ប្រសិនបើនោះចាត់ទុកថាជាបទឧក្រិដ្ឋ
បន្ទាប់មកតើយើងគួរអោយនរណាម្នាក់រំលោភសិទ្ធិរបស់យើងឬ?
ភាពល្អនាងស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងស្រីឆ្លាត។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឪពុកម្តាយនាងជានរណា?
នេះជាភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចង់លុបឈ្មោះឪពុកអ្នក ដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាជនជាប់ចោទ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំអង្គុយនៅក្នុងការជំនុំជម្រះនេះ?
ថូជីហ្គូធីឃីកូហ៊ីយូឡុងស៊ូ
KO HYEONG-SU
SEO GI-YEOL នៃ TOYGOODTOY INDICTED
អ្វីដែលអ្នកឃើញមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដឹងពីសេចក្តីពិតច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នកក៏មិនដឹងដែររហូតដល់គាត់ស្លាប់ទៅ។
អ្នកត្រូវរៀនអំពីវា ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការនៅក្នុងច្បាប់។
SEO ជអាយអាយ - ហូ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជឿ
ដែលខ្ញុំបានសរសេរវា។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវានៅគ្រានោះ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចសរសេរវាបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងក្រដាសពូ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
"តើនាងធ្វើវាដោយសារតែម៉ាក់របស់នាងទេ?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនាងឡើង?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកអំពីក្រមរដ្ឋប្បវេណី
នៅដើមឆមាស។
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាច្រើនដូចជាខ្ញុំចង់ចាកចេញពីក្រុមសិក្សានិងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនសូម្បីតែកូនប្រុសរបស់នាង
តែម៉ាក់ខ្លារបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
- ហើយ? - ខ្ញុំមិនចង់បង្រៀនអ្នកទេ
ប៉ុន្តែចង់ជួយឱ្យអ្នកដកដង្ហើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុម?
ពេលខ្ញុំសិក្សាជាមួយអ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្នកកើតមកដោយគំនិតស្របច្បាប់នោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ជាសាលា
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកសូម្បីតែគ្មានក្រដាសនោះ។
តើអ្នកគឺជាអ្វី - ព្យាយាមសួរ
គឺប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយចេញមកដោយសារតែពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ។
ទទួលយកអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយសុំអ្វីដែលល្អបំផុត។
ពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលអាចប្រឈមមុខនឹងវា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់អ្នកច្បាស់នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញសូមសាកល្បង។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាក់ថ្នាំនោះទេព្រោះអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកអាចមានគាត់វិធីមុន?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសហេតុពេក។
ចាំខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចញញឹមទេ។
វាជាថ្នាំ។ នោះហើយជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ត្រូវ។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទៅលេង Ki Du-seong ។
គាត់គឺជាឆយជេ - ឆុល។ គាត់បានធ្វើការ ឱ្យក្រុមហ៊ុនផលិតម៉ូនីទ័រកជើង។
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកពីបទកិបកេងប្រាក់ ហើយបានជួប Lee Man-ho នៅក្នុងពន្ធនាគារនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះហើយទើបគាត់អាច បើកនិងបិទម៉ូនីទ័រកជើងបាន។
នៅពេលដែលលីប្តឹងអ្នកប្រយុទ្ធក្តារចុច ហើយធ្វើឱ្យមានសំណាង,
ពួកគេនឹងចែកវាជាពាក់កណ្តាល។
ហ៊ាន!
Choi Jae-cheol គឺជាស្ពានរវាងលីនិងគីឌូស៊ុង?
ប្រសិនបើលីម៉ាហូ - ញុះញង់ Ki Du-seong ដើម្បីសម្លាប់អ្នកតាមរយៈ Choi Jae-cheol
គាត់គឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ
និងញុះញង់ឱ្យមានឃាតកម្មរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍វៀនរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
គណៈវិនិច្ឆ័យបានឈានដល់សាលក្រម។
ហើយឥឡូវនេះសាលក្រម
សម្រាប់ករណីឆ្នាំ ២០២០- ជីអេជ ៣១១ …
និយមន័យ
នៅលើការបង្កឱ្យមានរបួសរាងកាយធ្ងន់ធ្ងរនឹងត្រូវបានប្រកាស។
គណៈវិនិច្ឆ័យបានសំរេចជាឯកច្ឆន្ទ
ទទួលយកករណីរបស់ចុងចោទដើម្បីការពារខ្លួន។
- បាទ! -ត្រឹមត្រូវ!
បញ្ជាទិញ។
ដូចដែលបានបញ្ជាក់រួចមកហើយសាលក្រមរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ
មានប្រសិទ្ធិភាពប្រឹក្សានៅក្នុងសេចក្តីសំរេចរបស់ចៅក្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសសេចក្តីសម្រេចនេះ។
ករណី ២០២០- ជីអេជ ៣១១
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលមក! បំផ្លាញវា។
បញ្ឈប់រាល់អត្ថបទទាំងឡាយណាដែលមាននៅលើយុង - ផ្លាស់ប្ដូរពីការបោះពុម្ពផ្សាយ។
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅតំបន់ជនបទ។
- កុំអោយអ្នកយកព័ត៌មានណារកគាត់! -បាទ​លោក។
ត្រូវហើយសេចក្តីសម្រេចរបស់ករណីហ្វាហ្វាម៉ាទើបតែចេញមក។
អត្ថបទស្តីពី Bad FaMa
គ្របដណ្តប់លើអត្ថបទស្តីពីកូនប្រុសរបស់ Ko Hyeong-su ។
INADA FADA FOUND INNOCENT
ហើយវាជាការអរគុណចំពោះសមាជិកសភា Ko Hyeong-su ។
ហេតុអ្វីបានជាអរគុណដល់គាត់? ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំបានដើរតួនាទីដ៏ល្អក្នុងនាមជាសមាជិកនៃគណៈវិនិច្ឆ័យ។
តើអ្នកមិននៅស្ងៀមទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកសង្ស័យទេឬ?
ទោះបីវាយឺតពេលហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ
ដូច្នេះសូមបរិភោគ។
ជាពិសេសអ្នក…
-Ye-seul ។ - អរគុណអ្នក។
ផ្ទាំងនេះស្ថិតនៅលើព្រឹទ្ធបុរសនៅយប់នេះដូច្នេះសូមញ៉ាំរហូតដល់យើងទាំងអស់គ្នាផ្ទុះឡើង។
- បាទម៉ា។ -ត្រឹមត្រូវ។
តើសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងនៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជាចាប់បាននរណាម្នាក់។
អត្រាឈ្នះដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំលើការកាត់ទោសគណៈវិនិច្ឆ័យត្រូវបានបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្យល់ពេលយប់មានភាពស្រស់ស្រាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់សិស្សរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកដាក់ពាក្យសុំធ្វើជាមេធាវីពិសេសរបស់នាងហើយបានឈ្នះក្តីលើរឿងក្តីរបស់នាង។
តើអ្នកបានប្រែក្លាយវាទៅជាការសាកល្បងគណៈវិនិច្ឆ័យទេ
ពីព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែធ្វើការវិនិច្ឆ័យទោស?
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំបញ្ឈប់ព្រះរាជអាជ្ញាជិនពីការព្យាយាមទាញកលល្បិច។
ទោះយ៉ាងណាកុំសប្បាយចិត្ត។ ក្នុងពេលតវ៉ា -
ស៊ីម - វ៉ុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកច្បាស់អ្នកនឹងមិនប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ។
អ្នកគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយការរំលោភបំពានសិទ្ធិក្នុងការប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ត្រូវហើយកូយយ៉ុង - ឆាងពិតជាពូកែលេងសើចមែនទែន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Ko Yeong-chang ស្នើសុំការប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការមិនអើពើនឹងវាជាការរំលោភបំពាន។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកប្រហែលជាមានវាហើយ។
ពិតឬ?
អ្នកបានបដិសេធនរណាម្នាក់ដែលត្រជាក់?
មានបុរសម្នាក់ដែលមានសំណាងអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពីការបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។ លាហើយ។
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
ហាន់ចូន - ហូវ៉ាយ
អាហារជាតិកូរេនពេញ
លោកព្រឹទ្ធាចារ្យកម្រនឹងទិញបាយយើងណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko
ពិតជាចង់អោយហ្វាហ្វាអាត្រូវបានគេរកឃើញថាគ្មានទោស?
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់ណែនាំវិក័យប័ត្រដើម្បីលុបចោលទេ
ការបរិហារកេរ្តិ៍ដោយចោទប្រកាន់ការពិតជាសាធារណៈ?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយគាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលចង់ធ្វើការជាមួយច្បាប់
ដែលអាចជួយអាជីពរបស់គាត់ច្រើនជាងប្រជាជន។
ហើយអ្នកបានចូលរួមចំណែកក្នុងការជួយគាត់រកអ្វីមួយសម្រាប់អាជីពរបស់គាត់។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកសរសេរដោយច្រមុះហៀរទឹកភ្នែកទេឬ?
ថានាងធ្វើវាដោយអស់សង្ឃឹមព្រោះវាជាបញ្ហានៃការរស់រានរបស់កុមារ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំបានចូលរួមទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏អោយគាត់នូវលីលី - ហូផងដែរ។
តើលីម៉ាន់ហូហូធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គាត់គឺជាសមាជិកសំខាន់នៃគណៈកម្មាធិការតុលាការ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
នោះហើយជា ...
តើវាជាកងដានមែនទេ?
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយថានិស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំគូក
បានស្នើច្បាប់នោះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ យើងកំពុងរង់ចាំអ្នករាល់គ្នា។
កងដាន់គឺ…
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយថាយើងទាំងពីរគួរតែប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរវិធានការប្រុងប្រយ័ត្នទៅជាកំហុសដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
សៅជី - ហូគឺជានរណាម្នាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងក្តីទៅកាត់ទោស?
ក្នុងមរណភាពរបស់ឪពុកយើងយើង -
យើងបានដើរតួជាផ្នែកមួយនៅក្នុងវា?
ហេលោកឆយ។
តើអ្នកគិតថាយើងជាពិរុទ្ធជនចំបងឬ?
ខ្ញុំមិនធ្លាយទេព្រោះខ្ញុំចង់។
ឧត្តមរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះគឺ Seo Byung-ju បានមើលងាយលេចចេញនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគួរអោយសង្ស័យ។
- ហេតុអ្វីហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
តាមពិតអ្នកដែលអ្នកចាក់
នៅខាងក្រោយមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន heard ទេ។ ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេចាប់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងជាប់អន្ទាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដែលជាផែនការធានារ៉ាប់រង។
ជេឆូបានធ្លាយអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់ Seo Byung-ju ។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសួរខ្ញុំនៅម៉ោងចុងក្រោយទេ?
វាមិនដូចខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសាកសួរទេ។
ដុសខាត់វា។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ជុង - ហូន?
ខ្ញុំសូមអង្វរទីប្រាំ
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានមេធាវីដោយខ្លួនឯង។
និង Seo Byung-ju ។
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់គាត់ឬ?
ខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេ! តោះទៅរកភេសជ្ជៈផ្សេងទៀត!
ប្រាប់ Yangcrates អោយមក!
ក្បាលខ្ញុំច្បាស់ណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ត្រូវបានចាប់។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែលបានសម្លាប់សាស្រ្តាចារ្យស៊ី?
នោះហើយជារបៀបដែលលីម៉ា - ហូបង្កើតអាឡៃរបស់គាត់?
តើគាត់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយម៉ូនីទ័រកជើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាអ្វីដែលលុយធ្វើ។
មិនគួរត្រូវបានចាត់ទុកថាជាជេឆុលជាអ្នកសមគំនិតទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅគាត់ថាជាអ្នកសមគំនិតទេប៉ុន្តែជាអ្នកជំនួយការម្នាក់។
ជំនួយ។
នោះជាវិធីខ្សោយពេក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកជើង។
រកមើលថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
តើអ្នកមិនបានពិចារណាទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើជាមេធាវី?
ទេឃើញ Ye-seul រកឃើញថាគ្មានទោសធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំកើតមកជាមេធាវី។
ខ្ញុំ​នឹង…
គ្រាន់តែទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទៅផ្ទះដូច្នេះស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងបានទៅផ្ទះ?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកច្រណែនទេ?
មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ចាំអ្នកទុកស្បែកជើងពីភោជនីយដ្ឋាន?
មិនថាវាចេញពីអ្នកយ៉ាងណាទេ -
វាមិនមែនដោយសារតែនាងបានចេញពីវា។
ហេ។ តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយគឺប៉ាម៉ាក់។
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ទេ! តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
លោកយ៉ាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់នេះទេ។
គាត់ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំនៅពេលដែលជុនហ៊ីបានសួរគាត់។
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកជាអ្វីក្រៅពីចៅក្រមទេ!
ទឹកឃ្មុំធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងប៊្លុយជូ,
ដូច្នេះសូមធ្វើអ្វីមួយ។
ទឹកឃ្មុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើនាងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីសាលាច្បាប់ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈប់។
ប៉ុន្តែមិនមែនកូនស្រីរបស់យើងទេ។ កូនស្រីរបស់យើងមិនអាចបណ្តេញចេញបានទេ។
ទេសូម។
ខ្ញុំនឹងគេង។
មិន​មាន​ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ពីបន្ទប់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងអំពីឃាងដាន។
គាត់បានបដិសេធមិននិយាយពាក្យផ្សេងទៀត។
នាងបានស្ម័គ្រចិត្តនៅផ្ទះកុមារអំឡុងពេលសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
ហើយនាងត្រូវតែមើលថែកូនប្រុសលីលីហូ - ហូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានផ្តល់វិក្កយបត្រនោះដល់អ្នក
ហើយបានបញ្ជូនអ្នកទៅសភាកូ។
ត្រូវ។
តើនាងចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
នាងធ្វើបានតែ Ko Hyeong-su ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណអ្នក ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្តលើច្បាប់ម្តងទៀត។
ត្រូវហើយសូមផ្តោតលើភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង
របៀបដែលនាងត្រូវបានគេរកឃើញថាគ្មានទោស។
Gosh ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលនាងត្រូវបានគេរកឃើញថាគ្មានកំហុស។
ម៉ាក់តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានទៅផ្ទះវិញហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងសើចខ្លះបានបំផ្លាញស៊ីស៊ីធីវីរបស់យើង។
យើងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
លីម៉ាហូ - ហូនឹងមិនរស់នៅក្បែរអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៃករណីឃាតកម្មនៅសាលារបស់យើង។
គាត់នឹងរលួយនៅក្នុងពន្ធនាគារជារៀងរហូត។
ភាពល្អដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកនិង Byeol អាចគេងលក់ដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
ភាពល្អ។
ទោះយ៉ាងណាម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនច្បាស់អំពីជូរ័រទេ។ តើអ្នកបានជាឯកច្ឆន្ទយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេកុំប្រកាន់។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញការពិភាក្សាបានទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងត្រូវពិន័យឬចាក់សោ។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ដោយសុខសាន្តឥឡូវនេះ។
រាត្រី​សួស្តី។ ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយជូរ័រទេ។ ២ គឺ…
យើងគួរតែពិចារណាពីការរំលោភសិទ្ធិរបស់គាត់
បានបន្តសូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានធ្លាក់ចុះទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
នោះជាបញ្ហាសំខាន់។
បទបញ្ជាតុលាការកំពូលនិយាយ
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបង្ហាញពីការបន្ត។
វាគួរតែពិបាក។
នាងនៅតែធ្វើឱ្យគាត់មានភាពអស្ចារ្យ។
នាងគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មតាមរបៀបណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាការជាប់ពន្ធនាគារដូចជាការសាកល្បងនោះទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នាងពិតជាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ចុងចោទទេ។
ឈប់​និយាយ! វាមិនការពារខ្លួនទេ!
- សួរអ្នក។ ភាពល្អ។
- ហេ! - ឈប់។
តើវាមិនដូចនេះទេឬ?
តើ Ko Yeong -chang បានយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់មកថតជាវីដេអូដោយរបៀបណា?
ព្រះរាជអាជ្ញាអ្នកគិតថាការបន្តការរំលោភរបស់គាត់បានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើពិតជាដូច្នេះទេ?
ប្រសិនបើគាត់ឈោងទៅយកកាំបិតនេះ។
វាមានន័យថាភាពអយុត្តិធម៌របស់គាត់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅតែបន្ត។
ដោយសារតែការភ័យខ្លាចនោះ…
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំ។
តើយើងមិនគួរពិចារណាពីការរំលោភបំពានដើម្បីបញ្ចប់នៅចំណុចនេះទេឬ?
ត្រូវ។
យើងគួរតែនិយាយថាការបន្តមានជំហរ។
ខ្ញុំនិយាយថាវាជាការការពារខ្លួន។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិននឹងមានរាត្រីដ៏លំបាកមួយ។
Ye-seul ត្រូវបានរកឃើញថាគ្មានទោសហើយពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ហើយលោកឆយបានចូលទៅកាន់អយ្យការដើម្បីចែករំលែកកំណត់ហេតុសាក្សីរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាខឹងខ្លាំងណាស់។
នេះប្រហែលជាថ្ងៃអាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគេងលក់?
តើ​អ្នក​គិតថា…
ព្រះរាជអាជ្ញាជិននឹងត្រូវចោទប្រកាន់?
គាត់និយាយអ្វីដែលចំលែក។
មានអ្វីចំលែក?
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ថាឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន
ការពិតច្រើន។
BAD FAMA FOUND INNOCENT សម្រាប់ការការពារ
លីអូ - ហូហូធីធីខេ
ការរំពឹងទុករបស់លោកវិក័យប័ត្រ…
តើអ្នកប្រាកដទេថាលីម៉ា - ហូគឺ
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
បាទ​លោក។
HEOS PROSECUTOR JIN HYEONG-U
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងដែលគាត់ពាក់។
ទាំងនេះគឺជាគំរូដូចគ្នា។
និងតែមួយគត់។
តែមួយគត់គឺដូចគ្នានឹងស្បែកជើងប៉ាតាដែលគាត់បានពាក់។
នេះបើតាមអ្នកពិនិត្យផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
សញ្ញាសំគាល់ម្ជុលដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ
គឺដូចគ្នានឹងសឺរាុំងនេះដែរ។
លោក Seung-jae បាននិយាយថានេះត្រូវបានផលិតនៅក្នុងប្រទេសអាឡឺម៉ង់ហើយមិនត្រូវបានប្រើជាញឹកញាប់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
HEOS PROSECUTOR JIN HYEONG-U
លើសពីនេះទៀតលោកឆយជេ - ឆុលបានបំផ្លាញ អាល់ប៊្រីសទាំងអស់របស់គាត់។
ជេ - ឆុលបានដាក់គូទ
ជំនួសឱ្យគាត់នៅពេលពិតប្រាកដនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
វាមានន័យថាលីម៉ា - ហូគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ភាពល្អ។
គ្មានហេតុផលណាដែលត្រូវបាត់បង់បេះដូងឡើយ។
Persuade Jae-cheol ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកចាប់បាន
ពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
លោក Yang Jong-hoon បានទាក់ទងគាត់ជាមុន។
បន្ទាប់មកស្វែងយល់ពីរបៀបដែលគាត់បានទាក់ទងលោក Choi Jae-cheol ។
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អត្ថបទស្តីពីការចាប់ខ្លួនលោកលីពីការផ្សព្វផ្សាយ។
ប្រគល់ទៅឱ្យអ្នកយកព័ត៌មាន Choi
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្សព្វផ្សាយរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យដើរថយក្រោយការកត់សម្គាល់របស់គាត់។
ទេខ្ញុំមិនចង់សម្ភាសន៍ទេ។
គាត់បានយករឿងនេះហើយដើរថយក្រោយការកត់សម្គាល់របស់គាត់?
ត្រូវហើយ។ គាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅលេងគាត់។
គាត់ជាឱកាសខ្ជះខ្ជាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាព្រះរាជអាជ្ញាជិនបានយក Lee ទៅកាត់ទោសយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ក្នុងការប៉ុនប៉ងស្តីបន្ទោសប៉ូលីសចំពោះការចង្អុលអ្នក
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតមិនល្អ។
ហើយពួកគេនឹងយល់ស្របថាវាជាកំហុសរបស់ពួកគេឬ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះរាជអាជ្ញាជិនចង់ស្តីបន្ទោសប៉ូលីស។
ប៉ូលីសមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងដោយនិយាយថាពួកគេអាចធ្វើខុសបាន
ប្រសិនបើគាត់មិនបានលេចធ្លាយចេញពីបទឧក្រិដ្ឋសង្ស័យរបស់គាត់។
តើពួកគេជាអ្នកស៊ើបអង្កេតជៀងនិងអូ? ខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេ។
សំណាងល្អ។
ហេ។
តើជាន់មួយណាដែលការិយាល័យរបស់លោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang នៅ?
នៅពេលវេលាពិតប្រាកដនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ទីតាំងម៉ូនីទ័រកជើងរបស់អ្នកលេចឡើងនៅហាងកាហ្វេនេះ
នៅជាប់នឹងការិយាល័យរបស់មេធាវី Seo Byung-ju ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅទីនេះជាមួយកជើងមិនមែនជាអ្នកទេប៉ុន្តែ Choi Jae-cheol ។
ត្រូវទេ? តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ -
ខ្ញុំទាមទារឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យឆ្លងកាត់ជាមួយឆយជេ - ឆុល។
HEOS PROSECUTOR JIN HYEONG-U
នេះគឺជាមេធាវីសុងគីជុនមេធាវីរបស់លោកឆយជេជុល។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់។
ដុសខាត់វា។
អ្នកចង់ឱ្យយើងថ្លែងទីបន្ទាល់
ដែលព្រះរាជអាជ្ញាជិនលេចធ្លាយឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវបានសង្ស័យរបស់គាត់ទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា?
អ្នកស៊ើបអង្កេតជៀងអ្នកស៊ើបអង្កេតអូនេះគឺជាបញ្ហានៃកិត្តិយសរបស់អ្នក។
នេះបើយោងតាមប្រភពព័ត៌មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់។
ប៉ូលីសបានប្រែក្លាយសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់ដែលមានទេពកោសល្យទៅជាឃាតក
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតដំបូងមិនល្អ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនបានប្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
សូម្បីតែមុនពេលយើងផ្ទេរករណីរបស់គាត់ទៅកាត់ទោស។
បុរស, ឆ្កួតនោះ។
ហើយអ្នកលេងសើចនោះ
បែកធ្លាយបទឧក្រិដ្ឋសង្ស័យឪពុកខ្ញុំមុនពេលគាត់ត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធភាព
បន្ទាប់មកគាត់បានបញ្ចប់ខ្លួនឯង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយសេអូជី - ហូ គឺជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីសុំទោសខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ!
ខ្ញុំនៅតែឃើញឪពុកខ្ញុំកំពុងឆេះនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
បញ្ជីគាំទ្រ
ករណីរបស់កូត្រូវបានគ្របដណ្តប់ហើយចំនួនអ្នកគាំទ្របានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
តើពួកគេមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់លើគាត់ក្នុងការផ្តល់លុយឱ្យគាត់ទេ?
នេះគឺជាការរំខានទ្វេដង។
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
វាជារឿងឆ្គងណាស់ដែលបាននៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ហេអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀនជាមុនសិន។
ការិយាល័យរបស់ឌីន
អ្នកគាំទ្រក្បាល?
KO HYEONG-SU
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់ប្រដាប់ក្មេងលេងនោះ? ថោកណាស់។
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
ខ្ញុំមានឯកសារដែលគាត់ស្នើសុំ។
Kang Sol B ត្រូវឈប់ដោយសាលាមុនពេលនាងមកដល់ទីនេះ។
នាងមិនចាំបាច់មកទេ។
សុំទោស?
- ប្រសិនបើវានិយាយអំពីការលួចចម្លង - ខ្ញុំបានលួចចម្លង។
ខ្ញុំអាចសរសេរក្រដាសនោះដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចម្លងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
ហានជុនហ៊ីបាននិយាយថាគាត់បានជួយពូរបស់គាត់សរសេរក្រដាសនោះ។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការប្រាប់អ្នកពីការពិតហើយសុំអ្វីដែលល្អបំផុត
ដើម្បីចៀសវាងការបណ្តេញចេញ។
និងជាអនុប្រធាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ពីការលាលែងពីតំណែង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមើលទៅមិនចេះខ្មាស់អៀនជាងដោយមនសិការមានទោស។
តើអ្នកពិតជានឹងបែបនេះទេ?
អ្នកត្រូវការអោយខ្ញុំធ្វើជាមេធាវីល្អម្នាក់ពីក្រុមហ៊ុនធំដូចជាហីយ៉ុស!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ -
សួស្តី? ហេ…
ដុសខាត់វា។
តើវាមិនអីទេក្នុងការទុកពួកគេចោល?
លោកសុនឆុងអ៊ឹមសុឃុន
លីអូហាន់ជាន់ - ជូ
ច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌមាត្រា ២៥៥.១ ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើវាញឹកញាប់។
មាត្រា ២៥៥.១
ដកការកាត់ទោស។
HEOS PROSECUTOR JIN HYEONG-U
យើងមានភ័ស្តុតាងច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកកាន់តែច្រើនកាន់តែធ្ងន់ទៅ ៗ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវរកខ្លួនឯងជាមេធាវីជាមុនសិន។
សូមយកយឺតនេះមិនអីទេ?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
យក​គាត់។
មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងការសារភាពរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបុរសឆ្លាតដូចអ្នកបានខកខាននោះទេ។
ជម្រុញការសម្លាប់មនុស្ស?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់គាត់?
គាត់ជាអ្នកជួញដូរសរីរាង្គនិងជាអ្នករំលោភ។ គាត់អាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគឺដោយសារតែកូនប្រុសរបស់គាត់។
កូនប្រុស​របស់​គាត់?
តើ Seo Byung-ju ធ្វើបាបគាត់ទេ?
គាត់បានរកឃើញគាត់មានគំនិតខ្សោយ
ហើយសូម្បីតែគាត់មានការងារធ្វើបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានដោះលែងដូច្នេះហេតុអ្វី?
ឥឡូវអ្នកអាចចាប់ផ្តើមផ្តល់ការបង្រៀនជាមួយសៀវភៅសិក្សានោះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនបានដកការចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបណ្តេញស្លាករបស់អ្នកជាឃាតកសាលាច្បាប់។
តើអ្នកមិនអាចអរគុណខ្ញុំហើយនិយាយទេ
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយទោះបីជាអ្នកមិនចង់និយាយក៏ដោយ?
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
គ្រាន់តែដឹងគុណឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចអរគុណ។
“ ការងារអស្ចារ្យឧទ្យាន។
អ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនដែលមិនចេះញញើត… "
តើអ្នកណាខ្វល់ថាគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត?
គាត់ពូកែជាងលេងសើចដូចលីម៉ា - ហូ។
សូម្បីតែអ្នកការពារសាធារណៈក៏ស្អប់គំនិតការពារគាត់ដែរ។
ការស្អប់ខ្ពើមគឺជាការលាតសន្ធឹង។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើគាត់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់។ - ធានា។
អ្នកទៅមុខហើយធ្វើវា។
គាត់ជាបុរសដែលបានព្យាយាមសំលាប់អតិថិជនរបស់អ្នកប៉ុន្តែគ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំ… - អ្នកក៏មិនមានភាពស្មោះត្រង់ដែរ។
ការចោទប្រកាន់របស់គាត់ត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះគាត់មិនមែនជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជួប​អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
គណៈប្រធានជើងខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សតូចតាចដែលបណ្តេញយើង
ជុំវិញបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនបន្ទាប់ពីការកាត់ក្តីកូនប្រុសរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរធ្វើសកម្មភាពឆ្កួតហើយអួតចេញទេ?
ស្អីហ្នឹង?
- បើកចូល - តើមានអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងកាន់តែខ្មាស់អៀនជាមួយនឹងមនសិការមានកំហុស។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យព្រឹទ្ធបុរសនិងខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
សតិសម្បជញ្ញៈរបស់នាង? ជាការពិតនាងគួរតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
តែចាំមើល។
អ្នករីករាយដែលនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសយ៉ាងហោចណាស់?
អ្នកមិនអាចឈរមនុស្សដូចជា Sol B.
ខ្ញុំមិនអាចឈរនាងបានទេ។
អក្សរបកៈកាងសូល
ខ្ញុំបានអានលិខិតក្របរបស់នាងម្តងទៀត
ប៉ុន្តែវាមិនបាននិយាយអ្វីអំពីការឈ្នះពានរង្វាន់ជាមួយក្រដាសនោះទេ។
តើនាងមិនបានភ្ជាប់វិញ្ញាបនប័ត្រទេឬ?
ល្អនាងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែយើងទទួលស្គាល់តែរង្វាន់ដែលផ្តល់ដោយអធិការបតី
អភិបាលអភិបាលក្រុងឬរដ្ឋមន្រ្តី។
ពានរង្វាន់នេះត្រូវបានផ្តល់ដោយសមាគមច្បាប់សិទ្ធិមនុស្សអាស៊ី។
ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានគេគិតទេ។
ដូច្នេះក្រដាសនេះមិនប៉ះពាល់ដល់ការទទួលយករបស់នាងទេ?
លិខិតបញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះ
លើកនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញទោះបីអ្នកច្របាច់វាឡើងក៏ដោយ។
យើងមិនបានឈានដល់ការសម្រេចចិត្តលើការដាក់ទណ្ឌកម្មកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបង្ករឿងអាស្រូវនេះ។
ហានជូនហ៊ីបានមកជួបខ្ញុំ
ស្នើសុំការរៀបចំដែលមានលក្ខណៈអំណោយផលសម្រាប់ខាន់ Sol ប៊ី។
លិខិតបញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះ
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលការលាឈប់នេះមានន័យថា…
សូមផ្តន្ទាទោសនាងតាមច្បាប់។
វាមើលទៅដូចជាអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភាត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យលាលែង។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។
តើមានរឿងអីបានល្អជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាអៀ?
នាងនឹងមិនប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេ។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនិងខ្ញុំត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែរត់។
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនដាក់ពាក្យបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍?
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកលើកក្រោយ។
លាហើយ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Bae បានទទូចថាវាជាការរំលោភសិទ្ធិក្នុងការប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
អ្វី? ការរំលោភសិទ្ធិក្នុងការប្តឹងឧទ្ធរណ៍?
- យកនាងតាមទូរស័ព្ទ! - ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងរួចហើយ
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក
វានឹងក្លាយជាជំរើសល្អសំរាប់ Yeong-chang សំរាប់អ្នកអោយបោះបង់ចោលករណីនេះ
និងវិធីដែលអ្នកគួរដឹងគុណដែល Ye-seul មិនបានប្តឹងគាត់ពីបទរំលោភបំពានណាត់ជួប។
អ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាបា, អ្នក…
ខ្ញុំត្រូវជួបព្រះរាជអាជ្ញាជិន!
- អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីការិយាល័យរបស់កូ? - មែន។
ចុះកម្មសិក្សាវិញ?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំអាចស្វែងរកក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយផ្សេងទៀត។ - ការចោទប្រកាន់។
ត្រូវ។
សាក្សីសំខាន់របស់ខ្ញុំបានបដិសេធ
ដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានធ្វើការជាមួយជិនបានបង្កើន។
ករណីរបស់ឪពុកអ្នក?
ទេសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាងរបស់។
សំដីរបស់ពួកគេមិនមែនជាកាំភ្លើងជក់បារីទេ
ប៉ុន្តែវាអាចបង្ហាញពីរបៀបដែលព្រះរាជអាជ្ញាជិនបានលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថារដ្ឋអាជ្ញាជិនចូលរួមក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីរបស់យូ - ស៊ា?
ដោយចៃដន្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំអង្គុយនៅក្នុងការជំនុំជម្រះនេះ?
អ្នកណាទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេបន្ទាប់ពីព្រះរាជអាជ្ញាជិន
បែកធ្លាយឧក្រិដ្ឋកម្មសង្ស័យឪពុកអ្នក?
KO HYEONG-SU
ក្រុមហ៊ុនប្រដាប់ក្មេងលេងដែលបានប្រកួតប្រជែងជាមួយឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំប៊ីត?
នាយកប្រតិបត្តិលោក Cho Tae-yeong នៃ I-bit គឺជាអ្នកគាំទ្រក្បាលរបស់ Ko ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែដឹងការពិតសំខាន់ៗ ដើម្បីចូលទៅក្នុងច្បាប់។
ការពិតដ៏សំខាន់។
បន្ទាប់មកព្រះរាជអាជ្ញាជិនបានធ្វើដូចនោះតាមសំណើរបស់សមាជិកសភា Ko Hyeong-su ដែរឬទេ?
អ្វី? មុំដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការថតរូបភាពជាដៃគូ?
តើមុំបែបណា…
វានិយាយពីល្បឿនរបស់អ្នកច្រើនជាងមុំ។ ថតរូប
ដរាបណាអ្នកចាប់បើកទ្វារ។
កាមេរ៉ាយឺតជាងមុនដូច្នេះសូមប្រើកាមេរ៉ាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សូមមកកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដើម្បីពិគ្រោះយោបល់បន្ថែម។
អាសយដ្ឋាន។
បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីកម្មសិក្សា។ ធ្វើវានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ? ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
ខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះព្រោះសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានសួរ។
អ្វី? សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង?
លោកសុនឆុងអ៊ឹមសុឃុន
HEOS PROSECUTOR JIN HYEONG-U
តើអ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko នៅពីក្រោយអ្នកទេ?
តើគាត់បានយកប្រាក់ពីនាយកប្រតិបត្តិអាយប៊ីត -
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញគាត់ត្រូវបានអូសចេញទេចូរយកគាត់ទៅខាងក្រៅ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។ ហេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយមក។
-Calm-- អោយខ្ញុំទៅ!
ស្ងប់ចិត្តសម្រាប់ពេលនេះ។
ចេញមកក្រៅ។ មក។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងទេ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនៅក្រៅ?
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចាកចេញហើយយកក្រូដូ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
លាហើយ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីដែលល្អអាចកើតឡើងពីការធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវាដដែល។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ Seo Ji-ho?
ប្រាប់គាត់ឱ្យក្តាប់ហើយភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីសិទ្ធិនេះមុនពេលកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំចប់។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើការឱ្យអ្នកទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំមានផែនការធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយជី - ហូដើម្បីបង្ហាញពីកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយវានឹងក្លាយជាទំនាស់ផលប្រយោជន៍ដើម្បីនៅទីនេះ
និងចែករំលែកការិយាល័យតែមួយ។
ព្រះរាជអាជ្ញាលី។
គាត់ចង់ជួយអ្នកស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ។ សំណាងល្អ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
បាទអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅលោកផាក -
គាត់នឹងលើកយកករណីរបស់ Lee Man-ho ។
ជួយគាត់ក្នុងអំឡុងពេលហាត់ការរបស់អ្នក។
អ្វី?
លើកទឹកចិត្ត, បុរស។ លើកទឹកចិត្ត។
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រវឹងរួចហើយដោយគ្មានខ្ញុំ?
បាទមិត្តរបស់អ្នក
មានអារម្មណ៍តានតឹងនៅទីនេះ
ហើយមានអារម្មណ៍ថាក្បាលរបស់នាងជិតផ្ទុះហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្រវឹង។
ដោយសារតែលីម៉ា - ហូ?
ហេអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីច្បាប់គួរការពារ
ស្នាមទាំងនោះដូចជាលីម៉ា - ហូ។
តើអ្នកដឹងទេជុន - ហ៊ី?
តើអ្នកដែលប្រឡងជាប់ការជំនុំជម្រះក្តីជុំទី ២ ដឹងទេ?
តួលេខ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
អ្នកអាចជារដ្ឋអាជ្ញានាពេលអនាគត។
តើព្រះរាជអាជ្ញាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេខុសគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីកាត់បន្ថយការកាត់ទោស
សម្រាប់រឿងអាស្រូវដូចជាលីម៉ា - ហូ។
ត្រីមាសគាត់រហូតដល់ស្លាប់!
ផ្តន្ទាទោសគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់
ថាលីម៉ា - ហូបានបាត់ពីផ្ទះឆ្លងកាត់អណ្តូងរ៉ែ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាហែកគឺលោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang ប្រាប់ខ្ញុំអោយជួយការពារគាត់?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានន័យអ្វីទេ។
- ទៅ! - យើងយឺតហើយ!
តើយើងអាចនិយាយការពារមនុស្សអាក្រក់បានទេ?
បន្ទប់គេងរចនាម៉ូដ
នៅក្នុងបាឋកថានេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានការពិភាក្សាក្នុងនាមជាមន្រ្តីច្បាប់នាពេលអនាគត
ដោះលែងពីភាពតានតឹងរបស់អ្នកលើថ្នាក់និងការប្រឡងបាររបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកជាមនុស្សមានបាប។
អ្នកបានអោយខ្ញុំជីជីហើយក្មេងស្រីនេះបានបណ្តេញចេញពីកម្មសិក្សារបស់យើង។
គិតពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើដើម្បីជួយនិងមានទំនុកចិត្ត។
បន្ទប់គេងរចនាម៉ូដ
"ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ធ្វើជាមេធាវី?"
យើងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែអ្នកទេ។
"តើខ្ញុំចង់ក្លាយជាមេធាវីបែបណា?"
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការដើម្បីយុត្តិធម៌និងផលប្រយោជន៍របស់កូនក្តីអ្នកជាមេធាវី
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះជាមុន។
តើយើងអាចការពារមនុស្សអាក្រក់បានទេ?
ហើយជាការពិតដោយមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំមានន័យថាឧក្រិដ្ឋជនឃោរឃៅ
ដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកណាម្នាក់អាចឆ្លើយបានដោយភាពជឿជាក់ទេ?
តើយើងអាចនិយាយការពារមនុស្សអាក្រក់បានទេ?
អ្នកឆ្លើយសំនួរតើអ្នកម្នាក់ៗអាចផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចការពារមនុស្សអាក្រក់បានទេ?
មាត្រា ១២.៤ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញចែងថា
“ ជនណាដែលត្រូវចាប់ខ្លួនឬឃុំខ្លួនត្រូវមាន
សិទ្ធិក្នុងការផ្តល់ជំនួយភ្លាមៗដល់មេធាវី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាខ្ញុំអាចការពារមនុស្សអាក្រក់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ផងដែរក្នុងពេលការពារបុរសដូចគាត់។
បន្ទាប់មកកុំយកបារ។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង។
អ្នកមិនអាចបដិសេធអតិថិជនបានទេដោយសារតែគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់
បានបរិហារដោយពិភពលោកទាំងមូល។
សូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់ក៏មានសិទ្ធិការពារដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចការពារគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនល្អ។
មេធាវីច្បាប់មាត្រា ២៤ …
មេធាវីនៃច្បាប់មាត្រា ២៤ កាតព្វកិច្ចដើម្បីរក្សាភាពថ្លៃថ្នូរ។
កថាខណ្ឌទី ១ មេធាវីមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបំផ្លាញសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់បានទេ។
កថាខ័ណ្ឌទី ២ មេធាវីត្រូវហាមឃាត់
ពីការបិទបាំងសេចក្តីពិតឬការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត។
ប្រសិនបើយើងអាចរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើងវាគ្មានហេតុផលអ្វីទេ
ដើម្បីមិនការពារពួកគេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
នៅពេលនោះប្រសិនបើមានមេធាវីណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ទៅជ្វាទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ ពីរបៀបដែលវានឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកការពិតរបស់តុលាការប៉ុណ្ណោះ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Ye-seul តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមានសិទ្ធិការពារអ្វីដែលល្អឬអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំអាច ...
ផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក?
ការត្រួតពិនិត្យអរសប្បាយមនុស្សរីករាយ
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកអោយខ្ញុំធ្វើជាមេធាវី?
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពីកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។ ដូច្នេះខ្ញុំចង់លឺពីអ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់ Seo Byung-ju ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំមិនមានតំណក់ជាតិអាល់កុលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
និងផែនការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាផែនការធានារ៉ាប់រង។
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពថប់បារម្ភ
ខ្ញុំស្លាប់ហើយបាត់ខ្លួន
នោះអាចមានន័យថាមាននរណាម្នាក់អាចចូលរួមក្នុងអំពើឃាតកម្មនេះ។
ឧទាហរណ៍វាអាចត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយនរណាម្នាក់ឃាតកម្មដោយកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកនឹងស្លាប់ជាជាងចូលគុកប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់គាត់ដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់បន្ទាប់មកបន្ទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីជាគ្រាប់បែកដាក់អ្នកញុះញង់នៃការសម្លាប់របស់អ្នក
ដូច្នេះក្នុងករណីដែលពួកគេព្យាយាមកម្ចាត់អ្នក
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងនៅរស់។
ខ្ញុំនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ
ហើយមើលទៅដូចជាពួកគេបោះបង់អ្នកចោល។
ដូច្នេះឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកដឹង​អ្វី។
ទោសរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយមួយផ្សេងទៀត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មិនមានការប្រើប្រាស់ក្នុងការដើរតួជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ។
លោតចូល។
សួស្តី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីកូនប្រុសរបស់លីម៉ា - ហូ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ តើនោះជានរណា?
ក្រោយមកទៀត។
Lee Man-ho ពិតជានិយាយមែន
គាត់បានសំលាប់សាស្រ្តាចារ្យ Seo Byung-ju ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់គាត់?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹងកាត់ទោសគាត់ទេ?
តើខ្ញុំគួរសរសេរសេចក្តីព្រាងទេ?
ហេ!
តើនាងខ្លាំងយ៉ាងណា?
តោះទៅមើលគាត់។ តោះយើងទៅមើលគាត់ជាមុនបន្ទាប់មក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? រុញនាង!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
ខ្ញុំនឹងញ័រភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់លីម៉ា - ហូ។
បន្ទាប់មកទៅ puke បន្ទាប់ពីអ្នកឃើញគាត់។
ហេ! បូកូ -!
នេះគឺជាការមិនបំពេញភារកិច្ច។ ខ្ញុំមិនអាចរាប់ថានេះជាកម្មសិក្សារបស់អ្នកទេ។
Sol, គ្រាន់តែមកជាមួយយើងហើយអង្គុយនៅទីនោះមិនអីទេ?
ទេអ្នកទៅ! ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ!
ប្រសិនបើមានតែវាមិនមែនសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងទេ។ ខ្ញុំស្អប់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ?
តើគាត់អាចសុំឱ្យខ្ញុំការពារបុរសម្នាក់ដែលស្ទើរតែសម្លាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយខ្ញុំបានយកវាពីព្រោះវាជាការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈដ៏អស្ចារ្យដោយមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់។
លោក Yang ការពារមនុស្សដូចជា Ye-seul
ជំនួសឱ្យមនុស្សអាក្រក់!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើងប្រហែលជាត្រូវគេគប់នឹងដុំថ្មរហូតដល់ស្លាប់ពេលកំពុងការពារលីម៉ានហូ។
បុរសម្នាក់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ជៀសវាង។
ហើយអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីសិទ្ធិមនុស្ស?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកបានស្នើសុំក្នុងអំឡុងពេលជំនុំជម្រះ Ye-seul ។
ខ្ញុំធ្វើមួយសម្រាប់អ្នកហើយអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនដូចគ្នាទេ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅថ្លង់!
សូមស្រែកនៅឯសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងជំនួសវិញ!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ squeak មុនពេលគាត់។
ជាការពិតខ្ញុំអាច squeak នៅចំពោះមុខគាត់! ខ្ញុំពូកែណាស់!
សេសាក់។
អ្នកមិនអង្វរទីប្រាំនៅពេលអ្នកនៅជាមួយមេធាវីរបស់អ្នក។
គាត់មិនមានលេសដើម្បីធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អ្នកពិតជារំភើបបំផុតដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
ទីបំផុតអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។
អ្នកសួរគាត់។
សួរគាត់ថាម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកចង់អោយគាត់ឃើញទេ? - មីចូស!
ភាពមិនត្រឹមត្រូវនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម: ការបោះពុម្ពផ្សាយរឿងរ៉ាវអសកម្ម
អ្នកការពារ, អ្នកជំនាញការលោកជិនហ៊ីនយូអ៊ឹ…
ភាពល្អ។ នេះមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។ ឈប់គិតពីខ្ញុំ។
បុរសខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹកជាមួយទឹកត្រជាក់។
កុំទៅកន្លែងណាក្បែរតុខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកការពារ, អ្នកជំនាញខាងជុនហ៊ីនហ៊ីយូ - យូ
វិប្បដិសារីដែលមានការទទួលស្គាល់ជាសាធារណៈមុនពេលដែលមានសហគ្រាស…
- ហេ។ - គាត់នៅទីនេះហើយ។
ប្រញាប់!
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទលេចធ្លាយឧក្រិដ្ឋកម្មសង្ស័យ។ តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ! - សូមនិយាយអ្វីមួយ!
- វ៉ៃ! - និយាយអ្វីមួយ!
- ពាក្យ! - វ៉ៃ!
មានតែអ្នកដែលត្រូវបានរៀបចំប៉ុណ្ណោះដែលមានអនាគត
សួស្តី? ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។ មកមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ការទទួលខុសត្រូវបន្ទាន់
ចូរយើងចាប់ផ្តើមជំនុំជម្រះរឿងក្តីលេខ ២០២១-GD៥២៣,
ជាមួយ Jin Hyeong-u ជាចុងចោទ
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយអង្គហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញលីម៉ានហូនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើគាត់ស្ថិតនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
ការទទួលយកអ្នកទស្សនា
ជនជាប់ចោទឈ្មោះជិនហ៊ីយ៉ុងយូ។
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ
មុនការចោទប្រកាន់ក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ទោះយ៉ាងណានៅខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០១៦ ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវបានសង្ស័យរបស់ចុងចោទ Seo Gi-yeol
គាត់បានលាតត្រដាងព័ត៌មាននេះទៅអ្នកយកព័ត៌មាន Choi Jung-hyeok
និង Kim Hyeon-jae នៅទីតាំងដែលមិនបានបញ្ជាក់
មុនពេលការចោទប្រកាន់ត្រូវបានធ្វើឡើង។
ចុងចោទ។
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាទាក់ទងនឹងការចោទប្រកាន់របស់អ្នក?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក,
មិនមានការចោទប្រកាន់ពីមុនមកទេ
ចំពោះការរំលោភមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
អត្ថបទនោះល្អដូចស្លាប់ទៅហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំឈរនៅទីនេះជាអ្នកទីមួយដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់
ដើម្បីមានឱកាសចែករំលែកមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
គឺជាឃ្លាដែលមិនស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ដែលរារាំងសិទ្ធិរបស់ប្រជាជនក្នុងការដឹង។
ខ្ញុំស្នើសុំការកាត់សេចក្តីលើរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
មជ្ឈមណ្ឌលបន្ទាន់
សំណើសុំនៅក្រៅឃុំរបស់ Choi Jae-cheol ត្រូវបានដំណើរការ
ហើយគាត់ត្រូវបានគេដោះលែងនៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែលីម៉ាហូ - …
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ចាក់នឹងកាំបិត។
ហើយរឺ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ហេ។ ហេ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅចុះ ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ចុះចំពោះ Lee Lee-ho វិញ?
បំផ្លាញវា។
អ្នកលេងសើចនោះ…
ចុះយ៉ាងម៉េច?
លេខប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយវា! ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ អ៊ានសាក់យូ
តើនរណាបានចាក់គាត់? -Ki Du-seong, បុរសដែលចាក់អ្នក។
គីក្លាយជាវីរៈបុរស។
ទទួលយកការអះអាងដែលគាត់បានធ្វើក្នុងការការពារខ្លួននិងបិទរឿងក្តី។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យសាធារណជននូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យលោកស្រី Jeon ចូលរួម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរូបថតនេះ ខ្ញុំដឹងថាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សម្លាប់ពូខ្ញុំហើយព្យាយាម
សម្លាប់អ្នកដែរ ព្រោះមានគេដាក់គាត់។
តើខ្ញុំនឹកវាដោយរបៀបណា?
កុំទុកចិត្តលើពោះវៀនរបស់អ្នក ព្រោះវាត្រូវបានបង្ហាញថាមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់ ។
មាននរណាម្នាក់លួចមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs