Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku yakin…
kami merasakan hal yang sama.
KWON YEO-JU
Hari ini sepertinya tidak bisa.
Bagaimana jika besok?
Baiklah. Tak apa.
Maaf.
PARK JAE-EON
Park Jae-eon tak bisa dikencani.
Apa maksudmu?
Dia menggoda, tapi enggan pacaran.
Tak lebih daripada itu.
Sungguh? Dia bilang begitu?
Na-bi, kamu tahu?
Tak ada bunga yang mekar
hanya untuk seekor kupu-kupu
Apa maksudmu?
Park Jae-eon seperti bunga itu.
Penuh tipu daya.
Indah dilihat,
tapi akan layu setelah dipetik.
Itulah Park Jae-eon.
Ada apa denganmu?
Karena jurusan seni,
ucapanmu puitis, tapi tetap saja.
Kau mungkin tak mengetahuinya,
tapi dia memperhitungkan semuanya
dengan matang.
Itu…
Adakala memang terlihat begitu,
tapi tak seperti itu juga.
Itulah cara semua wanita terlena padanya.
Semua orang sudah tahu.
Wanita membuat tak akan teperdaya,
tapi malah teperdaya
jika dia bersikap sedikit tulus.
Karena itulah yang ingin mereka yakini.
Biar kupertegas.
Park Jae-eon?
Dia sama sekali tidak tertarik berpacaran.
Dia hanya mempermainkan
gadis yang menyukainya.
Lupakan saja dia.
Kau tak suka hubungan main-main.
Apa maksudmu? Kami hanya berteman.
Jangan berbohong.
Pria dan wanita tak bisa berteman.
Kau sendiri punya banyak teman pria.
Itu karena masih ada peluang bagi mereka.
Ketegangan seksualku meningkat
saat bermain dengan pria.
Park Jae-eon juga?
Dia tidak buruk. Teman main yang asyik.
Selain itu, dia tampan.
Makanannya lezat?
Kalian makan makanan kantin?
Aku mengajaknya makan di sini.
Begitu rupanya.
Akan kuambilkan air.
Tentu.
Kenapa? Kau sakit?
Begini…
Lidahku tak sengaja tergigit.
Kau tidak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku pergi, ya. Selamat makan.
Mau ke mana?
Kau tak lupa nanti, 'kan?
- Apa?
- Aku menggunakan permintaanku.
Kau sudah menggunakannya.
Bukankah katamu
akan mengabulkan satu lagi?
Jangan hal yang aneh, ya.
EPISODE 2: MESKI AKU TAHU
AKU BUKANLAH SATU-SATUNYA
Menarilah.
Tidak mau.
Itu permintaanku.
Bisakah kita keluar saja?
Kita di sini saja.
Di sini berisik,
aku tak bisa dengar apa pun.
Kau sedang apa?
Jae-eon terus membuatku bergairah.
Hanya ada dirinya di mataku.
Apa kau juga merasakan
hal yang sama denganku?
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Ada apa denganku?
Kenapa wajahku memerah?
Aku merokok di luar.
Tanda pengenalmu?
Terima kasih.
Park Jae-eon.
Kau tak baca pesanku.
Ternyata kau ada di sini.
Datang sendirian?
Di dalam ada Se-mi dan Mi-so.
Ayo bergabung.
Aku datang dengannya.
Bersenang-senanglah tanpaku.
Mari bersenang-senang bersama.
Kita juga bisa memanggil teman-teman lain.
Park Jae-eon…
membuatku gelisah.
Begini…
Aku tidak ikut.
Kalian bersenang-senanglah.
Aku pulang dahulu.
Kenapa kau yang pergi?
Kenapa tak kau saja yang pergi?
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Kenapa tadi kau ingin pergi dahulu?
Kau membuatku canggung.
Kalian terlihat dekat.
Kurasa kau harus dengannya.
Kami tak dekat.
Aku mengenalnya di tempat kursus.
Mari bersenang-senang bersama.
Kita juga bisa memanggil teman-teman lain.
Hanya itu saja?
Wajahnya berubah drastis
saat kau minta dia pergi.
Sungguh?
Benar. Mungkin itu
bukan hal penting bagimu.
Ada tato juga di pergelangan tangannya.
Kupu-kupu.
Entah itu hanya gambar atau tato.
Dia menggambarnya sendiri.
"Sendiri"?
Kenapa?
Mungkin dia ingin tahu reaksiku.
Karena satu tempat kursus,
kami sering minum bersama.
Namun, dia agak terobsesi padaku.
Dia yang salah mengartikan.
Kenapa kau menjadi sangat serius?
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Jangan khawatir.
Aku akan pulang naik bus.
Kau akan pulang?
Ya.
Aku sedikit lelah.
Sudah malam. Biar kuantar.
Tidak perlu. Untuk apa?
Sampai jumpa.
Apa dia hanya main-main denganku?
Ada apa dengannya?
Astaga, ini memalukan.
Hei, apa ini aku?
Jangan bergerak.
- Lipat tanganmu.
- Kenapa kau masuk jurusan ini?
Agar semua tanganmu terlihat.
Begini?
Tidak, seperti ini.
Ya. Benar begitu.
Lihat ke mana?
Lihat aku saja.
- Astaga.
- Apa ini?
Apa?
Fokus ke sini.
Kau tak pandai memuji orang.
Turunkan tanganmu.
Kau harus olahraga. Lihat.
Kurangi berat badanmu.
Namun, Sol.
Mata, hidung, dan bibirmu sungguh cantik.
Wajahmu juga tirus.
Bentuk alismu juga bagus.
Aku sungguh iri.
Mau makan apa siang ini?
Kenapa dahimu terluka?
Apa kau sudah memberitahuku?
Astaga, pembicaraanmu acak sekali?
Tidak.
Bagiku, semuanya mengalir begitu saja.
Kembali ke pose tadi.
Bagaimana?
Seperti tadi. Cepatlah.
Kencan butamu lancar?
Ya, lumayan.
Kami akan bertemu lagi.
Kami punya selera film yang sama.
Jadi, kami akan menonton film
bersama lain kali.
Itu bagus.
Hati-hati.
- Lakukan saja.
- Jadi, kenapa dahimu?
Dahiku?
Ya, bagus.
Seperti ini?
Lebih tinggi.
- Lagi?
- Ya.
Sial.
- Seperti ini?
- Ya, ini bagus.
Ini bagus?
Ya.
Cepatlah.
Ini bagus.
Bit-na, aku sudah tak kuat. Cepatlah.
Kufoto beberapa lagi.
Apa yang mau kau buat
sampai menyuruhku begini?
- Angkat kakimu lagi.
- Aku tidak kuat.
- Tahanlah.
- Aku akan jatuh.
Sebentar lagi… Astaga!
Na-bi!
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Baiklah, akan kubuat batasan semestinya.
Aku tak apa.
Kenapa kemari? Aku sibuk.
Aku hanya ingin melihatmu.
Aku tak mau jadi orang bodoh lagi.
Kau belum baca pesanku.
Kau kirim pesan?
Belum kulihat.
Kau sibuk?
Tak punya waktu makan?
Kurasa aku harus makan.
Namun…
Makanlah bersamaku.
Baiklah.
Ayo pergi.
KAU DI MANA? MAU MAKAN SIANG?
Sedang apa? Tidur?
Aku yakin dia begini kepada semua orang.
Pria murahan.
Kau di mana?
Rumah.
PARK JAE-EON
Halo?
Sedang apa?
Kenapa bertanya?
Kenapa menelepon?
Aku…
hanya ingin dengar suaramu.
Jangan konyol.
Kau selalu bilang begitu.
Kau juga selalu bilang aku lucu.
Soal itu, aku serius.
Dasar.
Bicara apa kau?
Aku tahu semuanya itu.
Jae-eon.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Jae-eon.
Maukah kau bekerja denganku?
Terima kasih.
Posisi pekerja paruh waktu
akan segera kosong.
Hanya untuk semester ini.
Begini, aku…
Tolong pertimbangkanlah.
Butuh dua orang.
Min-yeong sedang membujuk Na-bi.
Aku ingin membujukmu.
Akan kupertimbangkan.
Baiklah. Sedikit lagi, Terima kasih.
Baik. Akan segera kuselesaikan.
- Berikan padaku.
- Terima kasih.
Semangat!
Baik.
- Aku lapar.
- Aku juga.
Jae-eon, kau sudah makan?
Kami mau makan? Mau ikut?
Aku punya janji. Selamat makan.
Dia selalu punya janji.
Ayo pergi.
Siapa?
Jae-eon?
Apa yang kau lakukan?
PARK JAE-EON
Untuk kali pertama,
aku memimpikan hal erotis.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Apa?
Sial. Aku terlambat.
Sial…
Sial.
Kenapa harus Park Jae-eon,
dan di dalam rumahku?
Yang benar saja…
- Selamat siang, Pak.
- Ya?
Aku Yu Na-bi jurusan seni pahat.
- Murid kelas pagi?
- Benar.
- Kau harusnya presentasi?
- Ya.
Tentang itu…
Aku bangun terlambat.
Bolehkah aku presentasi
pada jam kuliah ini?
Baiklah,
kuizinkan karena kau
tampak bergegas kemari dan tulus.
Namun, nilaimu tetap akan dikurangi.
Baik, terima kasih.
Baiklah.
Sial.
Kau di mana?
Harusnya Bit-na juga di kelas ini.
Dia menelepon, tapi tak membaca pesanku?
Terserah.
Na-bi.
Kau ikut kelas ini?
Kenapa aku tak pernah melihatmu?
Itu…
Aku biasanya ikut kelas pagi.
Jadi, hanya hari ini saja.
Aku bangun kesiangan.
Kau sendirian?
Kuminta Jae-eon
mempertimbangkan kerja paruh waktu.
Bagaimana dengan Na-bi? Dia mau?
Masih belum tahu.
Namun, kelihatannya dia tidak bisa.
Begitukah?
Maka tak harusnya
kukatakan itu pada Jae-on.
Aku akan diam saja mulai sekarang.
Selamat siang. Aku Seong-yun.
Halo.
Pak An.
Aku mau ambil paketku.
Baik.
Astaga. Terima kasih.
Pak, makanlah ini.
Tak perlu repot-repot.
Tak apa.
Ambil saja.
Terima kasih. Kuhargai.
Kau bercanda?
Kau pikir ini kantor pos?
Maaf, Bu. Puding itu mahal,
jadi, aku hanya beli satu.
Maafkan aku.
Sampai jumpa.
Gyeong-jun.
Tak wajar bila kau terima
paket milik murid, bukan?
Ini bukan hal sulit.
Kita juga pernah melakukannya
saat muda dahulu.
Bukan hal mudah menerima paket
tanpa sepengetahuan orang tua.
Sungguh merepotkan!
Haruskah kuberi tahu Profesor?
Selamat siang.
Halo, Sol.
Masih belum tentukan kampus tujuanmu?
Profesor Lee terus menanyakannya.
Ya, masih belum.
Tentu dia berharap
kau memilih kampus bergengsi.
Namun, jangan pikirkan itu.
Pilih sesuai keinginanmu.
Tentu, akan kulakukan. Terima kasih.
Tidak masalah.
- Katakan jika butuh bantuan.
- Ya.
Sekarang,
tempat ini jadi ruang konsultasi?
Kau memesan paket?
Bisa jadi itu kurir paket.
- Angkat saja.
- Yang benar saja kau.
Baik.
Halo.
Halo, aku Jung Ju-hyeok.
Siapa kau?
Kau memintaku menghubungimu
di kafe tempo lalu.
Maafkan aku.
Tidak apa. Kau tidak terluka?
Benar! Pria waktu itu. Maafkan aku.
Akan kukirim biaya kompensasi.
Kau bisa beri tahu nomor rekeningmu.
Sebenarnya…
Jika kau senggang, bisakah kita bertemu?
Apa? Bertemu denganku?
Tunggu sebentar.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Sepertinya dia sedang dirayu pria.
Jangan mencampuri urusan mereka.
Astaga.
Romansa sedang bertebaran sekarang.
Pasti menyenangkan.
Seperti yang terlihat di layar,
tokoh utama melihat langsung
ke arah kamera.
Penonton yang menonton film
serasa terpaut mata dengan sang aktor
- dan akan terkesiap.
- Bangunlah.
Ini disebut
teknik "ketegangan pada kamera."
- Aktor menodongkan pistol…
- Ada apa?
- ke arah kamera…
- Kau sakit?
atau melayangkan tinju…
Mengapa firasat buruk tak pernah salah?
Lalu kamera berguncang.
Ini contoh lainnya.
Aku saja.
- Tidak apa…
- Ini jatuh karenaku.
Biar aku saja.
Sutradara François Truffaut.
Aku yakin kalian pernah mendengar namanya.
Dalam adegan terakhir
di film The 400 Blows,
seorang anak kabur dari lapas remaja
dan berlari menuju laut.
Kenapa harus hari ini?
- Muncul jerawat di dagu artinya…
- Dia juga menatap langsung…
- datang bulan.
- Itu sempat tabu bagi aktor…
KAU KEMARI? TOLONG BAWAKAN PEMBALUT
Ayolah, jangan mempersulitku.
Ya.
Astaga, yang benar saja!
Sial.
Perutku masih sakit.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Sekarang lebih baik.
Hei!
Astaga, kau mundur.
Kita istirahat sepuluh menit.
- Jae-eon, tidak merokok?
- Silakan lebih dahulu.
Mau ikut?
Aku harus bersiap untuk presentasi.
Kau presentasi hari ini?
Akan kudengarkan dengan saksama,
dan beri tepuk tangan meriah.
Cepatlah pergi.
Apa?
Teman-temanmu sudah pergi.
Jadi, kau juga harus pergi.
Baik.
Adakala sikapmu mendadak dingin kepadaku.
Aku tidak…
Ayo.
Leganya.
Astaga, apa ini?
Aku meresahkan ini.
Adakala sikapmu
mendadak dingin kepadaku.
Itu sungguh mengusikku.
Halo. Aku Yu Na-bi
dari jurusan seni pahat.
Jadi…
Karya yang akan kupresentasikan hari ini
dikenal sebagai film fiksi sains pertama…
Gawat.
Kali ini sungguhan.
Ini…
Film A Trip to the Moon.
Sutradara Georges Méliès
juga seorang pesulap.
"Semuanya, menstruasi
- bukan hal memalukan."
- Dia dipuji karena metode pembuatan film.
- Ya. Benar sekali.
- Terlebih lagi…
Saat itu, film tidak begitu berbeda
dengan panggung teater.
Sutradara membuat mise-en-scène unik
yang berbeda dengan kenyataan
atau panggung teater
dengan menerapkan
perspektif, ruang, distorsi…
Berhenti.
Bicaramu terlalu cepat.
Ulangi dengan perlahan.
Baik. Jadi…
Namun, menstruasi adalah…
bencana.
Halo, aku Kim Yeong-min
dari jurusan desain busana.
Korban bencana harus mengungsi
- ke tempat yang aman.
- Ini tentang Nosferatu.
Film yang diadaptasi
dari novel Dracula oleh Bram Stoker.
Dia mengubah nama tokoh
dan beberapa detail
untuk mencegah masalah hak cipta
saat pembuatan film.
Yu Na-bi!
Apa aku telah bersalah…
Kau sedang apa?
Katamu, kau ada kelas malam.
Nanti kau bisa kedinginan.
Kuambil lagi saja?
Namun, ini bisa mengotori…
Tak apa.
Rasanya ingin menangis.
Kenapa harus Park Jae-eon?
Apa kau akan beri tahu…
orang lain?
Kau anggap aku seperti itu?
Lantas, jika kau lihat milikku
mendadak berdiri menonjol
saat di dalam kelas,
kau akan beri tahu orang lain?
Itu berbeda.
Meski begitu,
akankah kau beri tahukan?
Tentu tidak.
Sungguh?
Tentu saja.
Maka aku juga tidak.
Mungkinkan pria seperti ini
bisa dianggap murahan?
TERIMA KASIH UNTUK HARI INI
JAKETMU AKAN…
Kau sudah pulang?
Apa ini caranya menjeratku?
Pesanku langsung kau baca. Sedang apa?
PENATU
Kami akan main basket, lalu minum bersama.
Kau ikut saja.
Lain kali. Aku punya janji.
Bukankah kau sebelumnya pakai jaket?
Mana jaketmu?
Kupinjamkan pada teman.
Teman?
Apa hubunganmu dengan gadis cantik tadi?
Apa kalian dekat?
Terlihat begitukah?
Aku beli peralatan seni.
Kau sedang apa sekarang?
Katamu, hanya teman.
Kami memang berteman.
Namun, menjadi lebih akrab.
Kenapa kau abaikan pesanku?
Jangan mengelak.
Apa terjadi sesuatu dengan kalian?
Bukan begitu.
Aku hanya…
tak menjauhi seseorang
yang bersikap baik padaku.
Dia kembali bahagia.
Jadi, maksudmu, Jae-eon
memperlakukanmu secara istimewa?
Ya.
Mungkin begitu.
Jika aku boleh berkomentar.
Hal-hal yang menurutmu istimewa,
bisa jadi tak penting baginya.
Sudah kukatakan dia orang ramah
kepada siapa pun.
Entahlah.
Begitukah?
Kau harus menyadarinya sendiri.
Jangan salahkan aku nantinya.
Kau senggang besok?
- Ada acara berkumpul, 'kan?
- Jae-eon memberitahumu?
Kalian memang dekat.
Kau tahu siapa saja yang datang?
Tidak.
Kau harus datang. Akan ada orang spesial.
"Orang spesial"?
Pasti akan asyik.
Lagi pula, kau harus memastikannya, 'kan?
Apa?
Kau istimewa atau tidak bagi Jae-eon.
Terima kasih!
"Navi bobo"?
NAVI_BOBO: AKU SUKA RAMBUT BARUMU
NAVI_BOBO
AKU TAK BERKUBANG DI MASA LALU
2.432 PENGIKUT
Semuanya wanita.
NAVI_BOBO
2.432 PENGIKUT
Aku ingin jantungku terus berdebar,
tapi masih saja merasa gelisah.
Apa yang kuinginkan dari Jae-eon?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Benar.
Aku harus sadar diri dan melupakan dia.
Bit-na, aku ikut besok.
Yun-sol tidak ikut?
Kau dekat dengannya.
Tidak juga.
Dia hanya dengan dekat Ji-wan.
Siswa terbaik jurusan seni pahat
tak mungkin sudi makan bersama kita.
Jangan mengada-ada,
dia tidak begitu.
Itu hanya perumpamaan.
Sedang apa kau?
Hentikanlah.
Dia sering begitu.
Kau bersemangat
karena membayangkan Sol, 'kan?
Apa kau menyukainya?
Dia tahu segalanya.
Bantu aku kalau begitu.
Urus percintaanmu sendiri.
Yun Sol?
Dia cantik.
Tegas dan punya bakat.
Dia wanita idamanku.
- Apa dia menyukai pria?
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku…
belum pernah melihatnya
berkencan dengan pria.
Kalian pernah lihat?
Aku juga belum pernah lihat Gyu-hyun
bersama seorang gadis.
Lantas, apa dia…
Kau normal?
- Kalau aku? Apa aku pria di matamu?
- Ya.
- Sialan kau.
- Jangan pukul aku.
- Kupukul kau.
- Hentikan.
Sedang apa kalian?
Kau masih merokok?
Sudah kutebak.
Itu hanya sementara.
Ji-wan.
Ada apa dengannya?
Bantulah aku.
Bantuan apa?
Nanti malam ada acara berkumpul.
Datanglah bersama Sol.
Sol? Kenapa?
Ajaklah dia
agar Se-hun cepat tersadar.
Kau menyukai Sol?
Sepertinya begitu.
Kau akan membantu, 'kan?
Aku mohon. Bantu aku jadi dekat dengannya.
Ya?
Dia serius.
Baiklah, akan kuajak dia.
Asyik.
Namun, bisa jadi ditolak.
Dia tak suka acara begini.
Itulah yang kutahu.
Kau pikir dia akan datang?
Baiklah.
- Ayo.
- Kau mau ikut? Sungguh?
Kenapa?
Kenapa tanya? Bukankah kau ingin ke sana?
Apa?
Ya, benar.
Baiklah, kita pergi.
Reaksimu lucu sekali.
Sol, bagaimana pendapatmu
tentang Yu Se-hun?
Apa maksudmu?
Kau tak tertarik padanya, 'kan?
Dia terlihat lucu.
Dia lucu?
Ya.
Kenapa?
Aku tak mau ini.
Se-hun, kau keren sekali.
Kau tidak tahu? Baju ini sangat mahal.
- Sungguh?
- Dia orang kaya!
- Dia bisa traktir kita makan!
- Dia bisa membeli kedai ini!
- Se-hun!
- Pesan terus!
Na-bi datang.
- Hai, Na-bi.
- Tak ada tempat?
- Di mana?
Di sana.
Na-bi, kemarilah. Duduklah di sini.
Duduklah di sana.
Cepat kemari.
Lama tak jumpa.
Setelah putus, akhirnya kau
mulai datang berkumpul.
Na-bi, kau putus dengan pacarmu?
Dia bebas!
Sungguh?
Kalian putus?
Kau putus?
Kenapa terus menanyakannya?
Tinggal Jae-eon yang belum datang.
Dia tak baca pesanku.
Dia jarang buka pesan.
Benar. Padahal dia
selalu menggenggam ponsel.
Dia hanya melihat notifikasinya.
Dia sering membaca pesanku.
- Lantas, di mana dia duduk?
- Bisa di sampingku.
"Tak bisa dikencani"?
Dia seperti mengencani semua wanita.
Jae-eon sangat populer.
Kita butuh kursi lagi.
Sol dan Ji-wan akan datang.
Sungguh?
Luar biasa. Sol akan datang?
Bukan hanya Sol, tapi Ji-wan juga.
Biar kuambilkan kursi.
Untungnya kau tak berubah.
- Kenapa diletakkan di sampingmu?
- Itu mauku.
Tidak dilepas?
Apa?
Maksudku, mantelmu. Kenapa begitu kaget?
Apa yang kau pikirkan?
Kau juga lepaskanlah.
Aku tak memikirkan apa pun.
Kalian juga, lepaskanlah mantel.
Di sini panas.
- Lepaskanlah.
- Itu gelasku.
Maaf.
- Apa ada gelas lain?
- Tidak apa.
Kau seniorku, bukan?
Namaku Kim Eun-han. Ini tahun pertamaku.
Kita sudah pesan lebih dahulu.
Pernah coba haemultang?
Aku baru datang kemari.
Kau suka makanan laut?
Ya, aku suka.
Baguslah.
- Hei, pesanlah.
- Kami jual makanan di pasar loak.
Datanglah berkunjung.
Kami menghabiskan waktu dengan basa-basi
- sambil menunggu makanan.
- Ya?
Tentu.
- Saat mulai membosankan…
- Kau mau?
Ya.
- Dia membalas?
- Tidak.
…tokoh utama tiba.
Itu Jae-eon!
- Hei!
- Kenapa terlambat?
- Jae-eon!
- Kenapa lama sekali?
- Pukul berapa ini?
- Kau tak lihat jam?
- Wajah tampanmu tidak mempan.
- Duduk di sini.
Kedatangannya
membangkitkan ketegangan seksual.
- Dia harus minum karena terlambat!
- Kenapa terlambat?
Maaf. Tadi aku terjebak macet.
Kau juga datang, Na-bi.
Ya.
Mari kita mulai saja.
- Bersulang!
Bersulang.
Nikmat sekali.
Aku akan banyak minum hari ini.
Ini lumayan pedas.
- Makan saja.
- Minum ini.
- Mereka ke mana?
- Hentikan.
Jae-eon, minumlah.
Terima kasih.
Dasar pria populer.
Ini memang pedas.
Aku masih tak percaya Sol mau datang.
Aku mengajaknya.
Semudah itu?
Hentikan.
- Apakah pedas?
- Pedaskah?
Wajahmu sampai memerah.
Bukankah wanita lebih pandai
makan makanan pedas daripada pria?
Benarkah? Aku tidak tahu.
Aku pernah dengar
wanita tahan rasa sakit secara alamiah
karena harus melahirkan.
Juga, saat malam pertama…
Apa katamu?
Sial, selera makanku hilang.
Ini pelecehan. Kita laporkan saja dia.
Jangan mengomong kosong.
Hei!
Kenapa kau selalu keterlaluan?
Apa aku salah?
Pedas itu bukan soal rasa,
melainkan sensasi sakit.
Berhenti menganggapku cabul.
Sekalah mulut kotormu.
Luar biasa. Kau hebat, Sol.
Hentikan.
Hei!
Min-sang, mari minum saja.
Kau mengacaukan suasana!
- Apa yang kau lakukan?
- Berhenti bicara!
Mau minum?
- Tentu!
- Lakukan sesuatu.
- Ya!
- Ayo kembalikan suasananya lagi.
- Ayo!
- Lanjut?
- Lanjutkan!
- Ini.
- Nol, nol, tujuh!
Jeruk nipis? Apa ini enak?
Entahlah. Namun, sepertinya kau akan suka.
Aku?
Kau mengatakannya di kelab malam.
Minumlah.
Apa ini jeruk nipis?
Rasa kesukaanku.
Kau mengingatnya.
Ini aneh.
Kau tak penasaran dan ingin coba merokok?
Dia pernah merokok punyaku.
Kau serius? Kapan?
Padahal kau benci melihatku merokok.
Aku hanya penasaran.
Lupakan. Kau telanjur melukaiku.
Na-bi,
kau terlihat senang sekarang.
Apa maksudmu?
Kau terlihat jenuh tadi.
Jadi, kupikir kau kesal.
Aku tak nyaman karena ada banyak orang.
Benar, kau memang pemalu.
Kepadaku juga?
Padahal dulu kau mudah tertawa.
Kupikir kau marah padaku.
Kenapa kau jadi tertarik pada Na-bi?
Ada apa?
Ada sesuatu di antara kalian?
Sepertinya begitu.
Pantas saja kau bersikap aneh.
Itu…
Tidak seperti itu.
Tidak apanya?
Terlihat jelas dari wajah kalian.
Apa maksudmu? Kami tak ada hubungan.
Benar, 'kan?
Benar.
Tidak ada.
Tidak ada?
Ini aneh.
Na-bi memperhatikan Jae-eon sedari tadi.
Aku melihatmu.
Aku mau ke toilet.
Aku ikut. Sial.
Dia tak tahu perasaanmu.
Dia hanya tak mau
suasana menjadi canggung.
Sudahlah.
Jika benar begitu,
harusnya dia mengganti pembicaraan,
atau lebih baik menyangkalnya.
Benar, 'kan?
Dia tak mungkin berdalih hanya demi aku.
Dia hanya menetapkan batasan.
Jangan bilang begitu.
- Jangan berpikir macam-macam.
- Kau tahu akan begini jadinya.
Kenapa mendukungku?
Kupikir aku menilainya berlebihan.
Aku tak tahu perasaan
Jae-eon sesungguhnya.
Lagi pula, dia terus memperhatikanmu.
Mana mungkin?
Dia asyik mengobrol dengan Yun-ji.
Tidak. Tiap kau bicara,
dia melirik padamu.
Yang terpenting,
dia tak pernah belikan ini kepada wanita.
Bit-na, ini hanya minuman 3.000 won.
Aku melihatnya berbeda.
Awalnya, aku tak yakin
saat mendengarnya darimu.
Namun, setelah melihat sendiri,
aku bisa merasakannya.
Kau akan tetap di sini?
Tidak. Aku pulang saja.
Aku ke rumahmu. Ajak Jae-eon.
Kau gila? Kenapa mengajaknya?
Aku juga akan ikut!
Tidak asyik jika berhenti di sini.
Namun…
Lupakan. Aku hanya ingin pulang.
Aku sudah tak bersemangat.
Mari tanya dia dahulu.
Astaga.
Kalian sungguh tak ada hubungan?
Aku tahu kau tak ingin menjalin hubungan.
Namun, Na-bi terlihat menyukaimu
tanpa mengetahuinya.
Dia seperti itu karena cantik.
Dia mengesalkan.
Jika tak bisa katakan langsung,
jangan membicarakannya di belakangnya.
- Apa?
- Kau menjelek-jelekkan dia
karena tak bisa bersamanya.
Itu pecundang.
Apa katamu?
Jaga mulutmu.
Berengsek. Kau bilang
tak ada hubungan dengannya.
- Dari mana kau?
- Pajeon pasti sudah tersaji.
Kuhabiskan semua jika kau tak masuk.
Aku juga mau makan.
Tunggu aku.
Park Jae-eon terlihat biasa saja.
Jangan memikirkan dia.
- Apa?
- Min-sang juga sering membicarakanku.
Tentang apa?
Kalau kau enggan berkencan?
Apa orang harus berpacaran?
Tidak juga.
Benar, 'kan?
Aku juga punya teman
yang tak ingin berkencan.
Namun, tak sepertimu, sikapnya dingin.
Terutama pada wanita.
Kenapa dua orang
tak bisa hanya dekat?
Tak bisakah mereka saling tatap,
atau dekat?
Perlukah berpura-pura tak melihat
sesuatu yang menempel di rambut?
Bukan itu maksudku.
Benar, 'kan?
Kita bisa tetap dekat.
"Hanya itukah perasaannya?"
Aku bahkan tak perlu menanyakannya.
Siapa mau lagi?
Aku!
- Kita pulang saja.
- Kau saja!
- Aku ikut.
- Ayo.
Na-bi, kau ikut?
- Aku…
- Jae-eon, kau ikut, 'kan?
Jika kalian semua pergi…
Aku punya janji lain.
Janji apa? Pentingkah?
Hanya bertemu teman.
Jika mau semuanya jelas,
harus diselesaikan hari ini.
Ada apa?
Entah apa aku harus menemui temanku,
atau ikut kalian.
Kalau kau?
Namun, aku…
Sebenarnya…
Aku dan Bit-na
akan minum-minum di rumahku.
Kau mau ikut?
Aku melepaskan peluang itu,
dan memutuskan menjadi gadis yang asyik.
Nasional!
- Kontes Menyanyi!
Baiklah. "Sayang."
- "Sayang."
- "Sayang?"
Aku menyayangimu
- Aku menyayangimu
Sayang, Sayang, kau kesayanganku
Kalian tak tahu?
Kemarilah, Sayang
- Kalian tidak tahu?
- Lanjutkan. Kenapa?
Tidak bisa. Minum saja.
- Minumlah.
- Namun, aku…
- Biar aku saja. Berikan padaku.
Ada apa dengannya?
Baiklah.
Lanjutkan!
- Lanjutkan!
Lanjutkan dua huruf belakang.
- Mulai dari "Kolase"!
- "Se"?
Sekian.
Antara.
Rasa!
Sayang.
Giliranku! Ngaben.
Entri.
Ritme.
Bagaimana ini?
- Tersisa kalian berdua.
- Ji-wan, tunggu.
Bagaimana ini?
Aku tahu. Menstruasi!
- Astaga.
- Kenapa? Itu benar.
Kau benar.
Astaga.
Baiklah. Na-bi, kau kalah.
Ini hukumanmu. Minum sekali teguk.
- Minumlah.
- Na-bi, minumlah.
Siapa yang minum?
- Yu Na-bi yang minum!
Dua orang yang ditunjuk botol
harus berciuman!
- Satu, dua, tiga!
- Berputar!
- Astaga.
- Apa ini?
- Cium!
Baiklah. Diam dulu.
- Benarkah?
- Sungguh?
Baiklah, minggir.
Apa? Sungguh?
Sekali lagi.
Bibirku tergigit.
- Maaf.
- Aku berdarah, tapi tak apa.
Behel?
Astaga, kalian gila!
Luar biasa!
- Kalian gila!
Hei, jangan berisik.
Tetangga akan terbangun.
Kataku, jangan berisik.
Apa?
Sudah kubilang.
Maafkan aku.
Ya?
Permisi.
Jangan berisik.
Kau tahu pukul berapa sekarang?
Suara kalian terlalu keras.
Maaf.
Kau punya tetangga.
Sedang ada teman-temanku…
Kami tak akan berisik.
Kami harus ikut ujian besok.
Benarkah?
Kami mendoakan kesuksesan kalian.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Aku minta maaf.
Kalian seperti suami istri.
Hentikan.
- Mainnya sudah cukup.
- Jangan berhenti!
- Belum selesai.
- Belum selesai!
Jangan berhenti, mari putar lagi.
Mari putar!
- Berputar!
Sedikit lagi.
- Astaga!
- Aku!
- Apa maksudmu?
Bukan kau, tapi aku.
- Sol, kemarilah.
- Apa?
- Sol tidak mau?
- Dia pasti mabuk.
Sungguh akan kau cium?
- Hei.
- Duduklah.
Duduk.
Jangan begitu!
Astaga.
- Mau ke mana?
Merokok.
- Bagaimana denganku?
- Dia keluar karenamu.
Diamlah.
JUNG JU-HYEOK
Ini ponsel Sol.
Sol!
Hei.
Jung Ju-hyeok? Siapa dia?
Jung Ju-hyeok?
Ya.
Itu tidak penting, mari putar lagi.
- Berputar!
Kalian mengaturnya?
Kalian membuat kami terlihat seperti apa?
Kalian yang memilih berciuman.
Sudahlah. Mari merokok saja.
Ayo.
Melelahkan.
Kakiku sakit.
- Astaga.
- Sakit sekali.
Aku pinjam sandalmu!
Punggungku.
Sepatuku.
- Kami keluar dulu, Na-bi.
- Ya.
Sol!
Mau merokok?
Ya. Siapa Jung Ju-hyeok?
Dia menelponmu tadi.
Apa? Ya.
Kenalanku.
Kenalan?
Apa ada kenalanmu yang tak kukenal?
Tentu ada.
Di luar dingin.
Terima kasih.
Dari mana?
Jalan-jalan.
Rumahmu bagus.
Rumah ini pernah ditempati bibiku.
Mengapa kau menyulitkan diri sendiri?
Benar juga.
Aku tak berbohong.
Dilihat dari dekat, Sol sangat cantik.
Dia seperti bidadari.
Ungkapkan perasaanmu padanya!
Berhenti menyiksa kami!
Hei, Ji-wan.
Seperti apa tipe idaman Sol?
Dia membuatku kesal.
Aku enggan memberi tahu.
Kenapa enggan?
Kenapa?
Kenapa? Kau berjanji akan bantu.
Kelihatannya dia juga tak tahu.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa? Dia teman dekatnya.
Sol…
Ya?
tak suka pria membosankan sepertimu.
Sial. Aku ini menyenangkan.
Jika aku tak menyenangkan,
aku sama saja bak zombi, benar?
Sudah cukup.
Di mana Jae-eon?
Entah. Mungkin di dalam.
Kau benar-benar mengabaikanku.
Mungkin sedang menelepon.
Dia selalu bertelepon.
Aku juga tak melihat Yun-ji.
Apa mereka berdua pergi?
Coba telepon dia. Cepat sekarang!
Ayo cari mereka.
Ke mana dia?
Kau bilang apa?
Bukan apa-apa.
Boleh kupinjam celana olahraga?
Ya, kuambilkan.
Terima kasih. Aku mau ke toilet.
Geli!
Hentikan!
Kalian mengejutkanku.
Ini memalukan.
Na-bi.
Aku sungguh tak tahu malu,
tapi rahasiakan ini dari yang lain.
Aku mohon.
Baiklah. Akan kulakukan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Baiklah, aku mengerti.
- Pergilah.
- Aku tak akan melepaskannya.
Ya, jangan. Cepat pergi.
- Sampai jumpa.
Maafkan aku.
- Sejak kapan…
- Nanti kuberi tahu.
Ayo pergi.
Aku pasti gila, mengira itu Jae-eon…
Kenapa? Begitu saja?
Jika tak mau, katakan saja.
Bukan begitu.
Masuklah dahulu. Aku mau menelepon.
Kami hanya bermain.
Dia kecewa tak terpilih gim tadi.
Tak perlu dijelaskan.
Kalau kau?
Tidak mau mencoba?
Untuk apa?
Tidak mau sama sekali.
Aku ingin menciummu.
Apa?
Kupikir kau…
punya perasaan yang sama sepertiku.
Tak kulakukan jika kau tak mau.
Maafkan aku.
Begitulah…
gerbang neraka terbuka.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jae-eon masih belum menghubungiku.
Bagaimana kabar kupu-kupumu?
Aku akan membebaskan mereka.
Mereka seharusnya hidup bebas,
tapi terkurung karena aku.
Semoga hanya karena cinta.
Bukan kecemburuan membabi buta.
Kau tahu dia hanya bisa
menyakiti orang lain.
Hubungan kalian dekat?
Ya. Kami dekat.
Lebih dekat daripada kau dan aku.
Hal begitu datang secara alami.
Sebagian orang terlahir berbakat.
Apa arti diriku bagi dia?
Kau mau bertemu sekarang?
Kenapa kau begini kepadaku?
Aku telah tertarik kepadamu
dari sejak awal.
Perasaan apa ini?
Mungkinkah…
Terjemahan subtitle oleh Aisya Julia