ខ្ញុំប្រាកដថា…
ដែលយើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
គីនយូយូ - ជូ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ចុះថ្ងៃស្អែក?
យល់ព្រម។ វា​មិន​អី​ទេ។
សុំទោស។
PARK JAE-EON
Jae-eon មិនមែនជាប្រភេទណាត់ជួបទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ប្រហែលជាចែចង់តែមិនដែលធ្វើ។
គាត់គ្រាន់តែគូរបន្ទាត់។
តើគាត់និយាយខ្លួនឯងទេ? ថាគាត់មិនដែលប្រព្រឹត្តទេ?
ណា - ប៊ីអ្នកដឹងទេ?
ផ្កាមិនរីកសម្រាប់តែមេអំបៅតែមួយទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ចាអេ - អេនគឺដូចជាផ្កានោះ។
ពោរពេញទៅដោយភាពឥតប្រយោជន៍
និមិត្តរូបនៃសម្រស់ដេលតាក់ចិត្ដដែលក្រៀមស្វិតនៅពេលវាត្រូវបានគេដកហូត។
នោះហើយជាអ្វីដែល Jae-eon គឺជា។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាយើងជាមុខជំនាញសិល្បៈប៉ុន្តែនៅតែមាន។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែរាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ត្រូវបានគណនា។
ល្អ…
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយត្រូវបានបិទ
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចរបស់គាត់ឬអត់។
តាមពិតមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមិនវង្វេងស្មារតី
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើនៅពេលគាត់បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់។
ពីព្រោះពួកគេចង់ជឿ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Park Jae-eon? គាត់មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងការណាត់ជួប។
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តលេងជាមួយក្មេងស្រីដែលទាក់ទាញគាត់។
ដូច្នេះភ្លេចគាត់។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបរក្សារបស់ធម្មតាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់និយាយកុហកខ្លួនឯង។
បុរសនិងស្ត្រីមិនអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះទេ។
និយាយថាមួយជាមួយមិត្តភក្តិបុរសរាប់តោន។
ខ្ញុំរក្សាពួកគេឱ្យនៅជិតព្រោះវាអាចទៅរួច។
ដើរលេងជាមួយបុរសបង្កើនភាពតានតឹងខាងផ្លូវភេទ។
សូម្បីតែចាអេ - អេន?
គាត់មិនអាក្រក់ទេក្នុងការដើរលេងជាមួយ។
ហើយគាត់សង្ហាណាស់។
តើវាល្អទេ?
អ្នកពិតជាកំពុងញ៉ាំអាហារកាហ្វេមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យញ៉ាំនៅទីនេះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។
យល់ព្រម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទមុន។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកមិនភ្លេចទេមែនទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំកំពុងប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀតទេ?
ល្អប៉ុន្តែគ្មានអ្វីចំលែក។
វគ្គទី ២ ៈមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។ មិន,
របាំ។
ទេ
នោះហើយជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
តើយើងមិនអាចចាកចេញបានទេ?
តោះដើរលេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។ វាលឺខ្លាំងពេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jae-eon បន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺជេអុង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគេទេ?
សុំទោស។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្រហមដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងជក់បារីនៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
សូមអរគុណ។
ជេអ៊ីន។
អ្នកមិនបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកកំពុងដើរលេងនៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
សេមីនិងមី - ដូច្នេះគឺនៅខាងក្នុង។ ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
អ្នកអាចដើរលេងដោយគ្មានខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកយើងទាំងអស់គ្នាអាចដើរលេងជាមួយគ្នា។
យើងក៏អាចហៅបុរសផ្សេងទៀតដែរ។
Jae-eon …
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
ល្អ…
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកអាចទៅដើរលេងជាមួយនាង។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ត្រូវហើយ។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមខួងខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដើរលេងជាមួយនាង។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
យើងបានទៅរៀននៅសាលាដូចគ្នាគឺទាំងអស់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចដើរលេងជាមួយគ្នា។
យើងក៏អាចហៅបុរសផ្សេងទៀតដែរ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
នាងមើលទៅខឹងនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់នាងឱ្យទៅ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ត្រូវ។ ប្រហែលជាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកទេ។
នាងមានមេអំបៅ
នៅលើកដៃរបស់នាងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាគំនូរឬស្នាមសាក់ទេ។
នាងទើបតែទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
ដោយ​ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់?
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជានាងចង់ឃើញប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមិត្តភក្តិមកពីបណ្ឌិត្យសភាពេលខ្លះដើរលេងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុងទៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ វាយឺតហើយ។
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
លាហើយ។
តើគាត់ចេះតែអោយខ្ញុំជាប់មែនទេ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ហ្គូសនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហេអ្នក ...
នៅស្ងៀមតើអ្នកទេ?
- ដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។ - តើអ្នកចូលនាយកដ្ឋាននេះទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញម្រាមដៃរបស់អ្នកទាំងអស់។
ដូចនេះ?
ទេឆ្លងកាត់ពួកគេដូចនេះ។
ត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើខ្ញុំគួរមើលទៅកន្លែងណា?
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
- មែនទេ? - ហេ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ផ្តោតនៅទីនេះ។
អ្នកប្រាកដជាមិនដឹងពីរបៀបសរសើរអ្នកដទៃ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយ។ មើល​នោះ​នែ។
ស្រកទំងន់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែ Sol ។
ភ្នែកច្រមុះនិងមាត់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
សូម្បីតែរូបរាងនៃមុខរបស់អ្នក។
ហើយចិញ្ចើមរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុនទេ?
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតដោយចៃដន្យពីប្រធានបទមួយទៅប្រធានបទមួយ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ចំពោះខ្ញុំតែងតែមានលំហូរ។
ធ្វើឥរិយាបថនោះម្តងទៀត។
អូតើវាជាអ្វីទៅ?
ដូចមុន។ ប្រញាប់​ឡើង។
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកកាលពីម្សិលមិញយ៉ាងម៉េច?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត។
យើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្តមើលជាមួយគ្នានៅលើកក្រោយ។
ល្អណាស់។
ហេប្រយ័ត្ន!
-គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
អូខ្ញុំថ្ងាស?
បាទល្អណាស់។
ដូចនេះ?
បាទ / ចាសបន្តិចទៀត។
ច្រើនទៀត? - មែន។
ហ្គូស។
ចូលចិត្តនេះទេ? - បាទ, នោះហើយជាវា។
ដូចនេះ?
ត្រូវហើយ។
សូមរួសរាន់ឡើង។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហេ, ប៊ី - ណា។ នេះជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ចាក់ពីរបីដងទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតអ្វី?
- លើកជើងរបស់អ្នកអោយកាន់តែច្រើន -ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ។
- លើសពីនេះបន្តិច។ - ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះមែនទេ? ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ។
បន្តិចទៀត ... ហេ!
ណា - ប៊ី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងគូរបន្ទាត់។
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។
ខ្ញុំទើបនឹងមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើទៀតទេ។
អ្នកមិនបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
តើអ្នកមិនមានពេលញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែ…
បន្ទាប់មកយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ប្រាកដណាស់អ្វីក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនៅទីណា? តើអ្នកចង់ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ជាមនុស្សមិនសូវល្អ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ផ្ទះ។
PARK JAE-EON
សួស្តី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីស្តាប់សំលេងអ្នក
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យថា
ជេស។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ជេអ៊ីន។
អរគុណច្រើន។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ជេអ៊ីន។
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ​អរគុណ។
យើងត្រូវការកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាថ្មីនៅការិយាល័យនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
សំរាប់ឆមាសនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
យើងត្រូវការមនុស្សពីរនាក់។ ការទាក់ទាញរបស់ណាមីងក្នុង
ហើយខ្ញុំចង់ទាក់ទាញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
គ្រាន់តែការងារបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។ សូមអរគុណ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ - សូមអរគុណ។
សំណាងល្អ។
យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ, ចាអេ - អឺ! តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
យើងនឹងចេញទៅញុំា។ ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ទេខ្ញុំមានផែនការ។ សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់មានផែនការ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកណា​គេ?
Jae-eon?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
PARK JAE-EON
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តមិនសមរម្យ។
ខកខានហៅទូរស័ព្ទទៅផាក JAE-EON
អ្វី?
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំ​យឺត។
Darn it …
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវជាជេអ៉ុន?
ហើយនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ…
-សួស្តី​លោក។ - បាទ?
ខ្ញុំ Yu Yu-bi មកពីចម្លាក់។
- ថ្នាក់ពេលព្រឹក។ - មែន។
- អ្នកមានបទបង្ហាញដើម្បីធ្វើ។ - មែន។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមើលងាយថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបទបង្ហាញសម្រាប់ថ្នាក់នេះជំនួសបានទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកហាក់ដូចជាបានប្រញាប់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាប៊ីត - ណាកំពុងទទួលយកថ្នាក់នេះ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់មិនបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ណា - ប៊ី។
តើអ្នកយកថ្នាក់នេះដែរឬទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង…
ជាធម្មតាខ្ញុំរៀនថ្នាក់ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំយកតែថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមើលរំលង។
តើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Jae-eon គិតអំពីការទទួលយកការងារក្រៅម៉ោង។
ចុះណា - ប៊ីវិញ? នាងនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
នាងបាននិយាយថានាងប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រាប់ជេអ៉ូនអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ។
សួស្តី, វាគឺ Seong -un ។
ហេ។
លោកអាន។
ខ្ញុំមករកកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
លោកអាន។ ខ្ញុំបានយកបង្អែមមួយមកអ្នក។
ហេអ្នកមិនគួរមានទេ។
មិន​អី​ទេ។
យកវា។
- ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវា។ -អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើនេះជាការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ឬជាអ្វី?
ភេជ្ជៈមានតំលៃថ្លៃដូច្នេះខ្ញុំអាចរកបានតែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ហ្គីយ៉ុងជុន។
ការទទួលបានកញ្ចប់សម្រាប់កុមារគឺទៅឆ្ងាយ, តើអ្នកមិនគិត?
គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការព្យាយាមទទួលកញ្ចប់ដោយគ្មានឪពុកម្តាយរបស់អ្នករក។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់!
តើខ្ញុំគួរប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងទេ?
សួស្តី។
ហេ, Sol ។
តើអ្នកនៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្តលើសាលារៀនរបស់អ្នកទេ? សាស្រ្តាចារ្យតែងតែសួរខ្ញុំពីរឿងនោះ។
ទេខ្ញុំមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងពិតជាចង់អោយអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកមួយដែលអ្នកពិតជាចង់ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
- អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។ -យល់ព្រម។
តើនេះជាបន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់ទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញកញ្ចប់មួយហើយឬនៅ?
វាអាចជាអ្នកចែកចាយ។
- ហៅ។ -ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
សួស្តី?
សួស្តី។ នេះគឺជាជុងជុងហ៊ី។
អ្វី? WHO?
អូអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំហៅអ្នក។ យើងបានជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីគណនីនិងតម្លៃធនាគាររបស់អ្នកខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ល្អ…
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរតើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
អ្វី? ដោយផ្ទាល់?
ចាំ​មួយភ្លែត។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
គាត់ពិតជាព្យាយាមវាយនាង។
ឈប់ធ្វើអីចឹង។
ហ្គូស។
មនោសញ្ចេតនាកំពុងស្ថិតនៅលើអាកាសឥឡូវនេះ។
របៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញឥឡូវនេះ
ពេលខ្លះតួអក្សរមួយមើលដោយផ្ទាល់ទៅកាមេរ៉ា។
ទស្សនិកជនកំពុងទស្សនាខ្សែភាពយន្ត
នឹងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពួកគេបានបិទភ្នែកជាមួយតារាសម្តែង
និងត្រូវបានភ្ញាក់ផ្អើល។ -ភ្ញាក់​ពី​គេង។
យើងហៅវិធីនេះថា“ ភាពតានតឹងដល់កាមេរ៉ា” ។
- តួអក្សរនេះចង្អុលកាំភ្លើងតើខុសអ្វី?
តើអ្នកឈឺទេ?
ឬបោះកណ្តាប់ដៃ…
ហេតុអ្វីបានជាអង្កាំមិនល្អមិនដែលខុស?
បន្ទាប់មកកាមេរ៉ាក៏អង្រួន។ នេះគឺជាឧទាហរណ៍មួយទៀតនៃរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ទេមិនមែនទេ! ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទម្លាក់វាទេ។
នាយកFrançois Truffaut ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង name ឈ្មោះរបស់គាត់ពីមុន។
នៅក្នុងឈុតចុងក្រោយនៃខ្សែភាពយន្តរឿង ផ្លុំ ៤០០ ។
ក្មេងប្រុសបានរត់គេចពីមជ្ឈមណ្ឌលអនីតិជនហើយរត់ឆ្ពោះទៅមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំមានសំណាងរលួយ
- ហើយហ្សីតមួយលេចឡើងលើចង្ការបស់ខ្ញុំ។ ហើយគាត់មើលដោយផ្ទាល់…
- វាជាថ្ងៃនៃខែនោះ។ -Back បន្ទាប់មកវាគឺជាការហាមឃាត់សម្រាប់តារាសម្តែង…
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ? តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផាត់លើផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើខ្ញុំងាយស្រួល។
ត្រឹមត្រូវ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ!
ដុសខាត់វា។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
ផឹកវា។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
ហេ!
Gosh, អ្នកនឹងថយក្រោយ។
សូមសម្រាកខ្លី។
-Jae-eon! តើអ្នកមិនជក់បារីទេឬ? - ទៅមុខជាមុន។
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមសំរាប់បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
អូ, អ្នកកំពុងធ្វើបទបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំពិតជាគួរផ្តោតអារម្មណ៍
ហើយទះដៃយ៉ាងខ្លាំង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្វី?
មែនហើយមិត្តរបស់អ្នកកំពុងចាកចេញ។
ទៅតាមគេ។
យល់ព្រម។
អ្នកពេលខ្លះធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនបាន ...
តោះ​ទៅ។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទាំងស្រុងដោយរឿងនេះ។
ពេលខ្លះអ្នក
ភ្លាមធ្វើឱ្យត្រជាក់ដល់ខ្ញុំ។
ហ្គូសវាពិតជារំខានខ្ញុំ។
សួស្តីខ្ញុំជាជំនាញចម្លាក់យូយូ - ប៊ី។
ល្អ…
ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំកំពុងបង្ហាញថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាខ្សែភាពយន្តប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រដំបូងគេ…
ការដាស់តឿនពណ៌ក្រហម។
វាជាពេលវេលាពិតប្រាកដ។
វាជា ...
ដំណើរទៅកាន់ឋានព្រះច័ន្ទ។
នាយក Georges Mélièsក៏ជាបុរសលេងប៉ាហីដែរ។
“ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរដូវរបស់អ្នក
- គ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។ ” - គាត់ត្រូវបានគេកោតសរសើរចំពោះវិធីសាស្ត្រថតរបស់គាត់។
- ចាស។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ -ភាគច្រើន…
នៅពេលនោះខ្សែភាពយន្តមិនខុសគ្នាច្រើនពីដំណាក់កាលល្ខោនទេ។
ចាងហ្វាងផលិតកម្មរូបនេះបានបង្កើតភាពអស្ចារ្យមួយ
នោះគឺខុសគ្នាពីដំណាក់កាលពិតឬល្ខោន
ដោយអនុវត្តទស្សនវិស័យ, ចន្លោះ, កាឡៃ -
រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងនិយាយលឿនពេក។
បន្ថយល្បឿនហើយនិយាយឱ្យច្បាស់។
យល់ព្រម។ ល្អ…
ប៉ុន្តែរយៈពេលគឺ…
គ្រោះមហន្តរាយ។
សួស្តីខ្ញុំជាអ្នករចនាម៉ូតសំលៀកបំពាក់គីមយ៉ុងនាទី។
ជនរងគ្រោះដោយសារគ្រោះមហន្តរាយត្រូវតែជម្លៀសចេញ
- ទៅតំបន់សុវត្ថិភាព។ - វាគឺអំពី Nosferatu ។
ខ្សែភាពយន្តនេះពិតជាការសម្របខ្លួន
នៃប្រលោមលោក Dracula ដោយ Bram Stoker ។
គាត់បានប្តូរឈ្មោះតួអក្សរនិងព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហារក្សាសិទ្ធិនៅពេលគាត់ផលិតខ្សែភាពយន្ត។
យូណា - ប៊ី!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានថ្នាក់ពេលយប់។
អ្នកនឹងត្រជាក់នៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរយកវាមកវិញទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែវាអាចមានលើ -
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាយំ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវជាជេអ៉ុន?
តើអ្នកនឹងប្រាប់…
អ្នក​ផ្សេង?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
ភ្លាមៗនោះទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ថ្នាក់រៀន
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ?
នោះគឺខុសគ្នាទោះយ៉ាងណា។
វាមិនដូចគ្នាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
ពិតជាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនស្មោះត្រង់?
សូមអរគុណសំរាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាវរបស់អ្នក…
តើអ្នកបានទៅផ្ទះមិនអីទេ?
តើមនុស្សធ្វើដូចនេះដើម្បីរក្សានរណាម្នាក់អោយជាប់ទេ?
អ្នកបានអានសាររបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
LAUNDROMAT
យើងនឹងលេងបាល់បោះហើយចេញទៅផឹកភេសជ្ជៈ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមានផែនការ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនពាក់អាវនោះទេឬ?
តើអ្នកដាក់វានៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំអោយវាខ្ចីទៅមិត្តខ្ញុំ។
មិត្ត?
តើស្រីស្អាតម្នាក់នោះជានរណា?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
តើយើងហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធទេ?
ខ្ញុំកំពុងទិញគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់សិល្បៈ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូស។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងពិតជាជិតស្និទ្ធជាងនេះបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
មិនជំរុញឱ្យនរណាម្នាក់ឆ្ងាយ
អ្នកណាល្អសំរាប់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សពិសេស។
ល្អ…
ប្រហែល។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមកទល់ពេលនេះ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេស
អាចនឹងគ្មានន័យសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដោយគ្មានករណីលើកលែង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល។
នាងត្រូវតែដឹងវាដោយខ្លួនឯង។
កុំបន្ទោសខ្ញុំពេលក្រោយដែលមិនបានព្រមានអ្នក!
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
- តើអ្នកមិនមានការជួបជុំទេ? -Jae-eon បានប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
តើអ្នក hear អ្នកដែលនឹងមកទេ?
ទេ
អ្នកគួរតែមក។ អ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់នឹងមកដល់។
"មនុស្សដែលចាប់អារម្មណ៍?"
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ហើយអ្នកមិនគួរពិនិត្យមើលខ្លួនឯងទេ?
អ្វី?
មិនថាអ្នកពិតជាពិសេសចំពោះជេអុងរឺក៏អត់នោះទេ។
"ណាវីបូបូ"?
NAVI_BOBO: ខ្ញុំចូលចិត្តមុខថ្មីរបស់អ្នក
អ្នកដើរតាមចំនួន ២.៤៣២ នាក់
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ចិត្តខ្ញុំរំកិលឥតឈប់ឈរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីពីជេអុង?
ត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលខ្លួនឯងហើយភ្លេចគាត់។
ប៊ីត - ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតើ Sol មិនមកទេថ្ងៃនេះ?
នាងនៅជិតអ្នក។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាងមានតែជិតស្និទ្ធនឹងជីវ៉ានប៉ុណ្ណោះ។
ហើយការិយាល័យរបស់យើងនឹងមិនដែលបរិភោគនៅតុតែមួយជាមួយយើងទេ។
អ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនាងញឹកញាប់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមិនដឹងថាពាក្យប្រៀបធៀបជាអ្វីទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
គាត់តែងតែដូចនោះ។
អ្នករំភើបគិតអំពី Sol មែនទេ?
តើអ្នកមានកំទេចលើនាងទេ?
នាងពិតជាសាកសមណាស់។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ទទួលបន្ទុកជីវិតស្នេហាផ្ទាល់ខ្លួន។
យុនសូល?
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
នាងក៏ពូកែនិងជំនាញណាស់។
នាងពិតជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
- តើនាងថែមទាំងចូលចិត្តបុរសដែរឬទេ? - តើអ្នកនៅលើអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងដើរលេងជាមួយប្រុសៗទេ។
តើ​អ្នក​មាន?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Gyu-hyun ដើរលេងជាមួយក្មេងស្រីទេ។
បន្ទាប់មកគាត់គឺជា ...
តើអ្នកឬ?
-ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើខ្ញុំជាបុរសបន្ទាប់មក? - មែន។
- អ្នកលេងសើច។ - វ៉ាយ។
- ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកណ្តាប់ដៃមួយ។ - សូមឈប់។
តើប្រិយមិត្តជាអ្នកណា?
អ្នកមិនទាន់ឈប់នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាគ្រាន់តែជាគម្រោងបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ជីវ៉ាន។
តើគាត់ឡើងដល់ពេលណា?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ការអនុគ្រោះមួយ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងនឹងចេញទៅផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមចូលរួមជាមួយយើងជាមួយ Sol ។
Sol? ហេតុអ្វី?
សូមនាំនាងទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបានការបដិសេធដូច្នេះគាត់អាចបិទទ្វារបាន។
អ្នកមានកំទេចលើនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ជួយខ្ញុំចេញមិនអីទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ជួយខ្ញុំឱ្យនៅជិតនាង។
យល់ព្រម?
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនាងអាចនឹងបដិសេធ។ នាងមិនចូលចិត្តផឹកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនមកទេ។
យល់ព្រម។
-តោះ​ទៅ។ - អ្នកកំពុងមក? ពិតឬ?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកមិនចង់ទៅទេឬ?
អ្វី?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនអីទេតោះទៅជាមួយគ្នា។
តើប្រតិកម្មនោះជាអ្វី?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះ Yu Se-hun?
ចុះគាត់វិញ?
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេមែនទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាកំប្លែងណាស់។
គាត់កំប្លែងទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
Se-hun អ្នកមើលទៅពិតជាទាន់សម័យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហេ។ អាវនេះមានតម្លៃ ២០ លានវ៉ុន។
-Really? - គាត់ផ្ទុកហើយ!
- ទិញចាហួយមួយចានធំ! - គាត់ទើបតែអាចទិញកន្លែងនេះដល់យើង!
-Se-hun! - ចាប់វាមក!
ហេណានៅ Bi នៅទីនេះ។
ហ៊ី - ណា - ប៊ី។ ហ៊ី - ណា - ប៊ី។
- ទទេទទេ ... សូមមើល។
ទៅទីនោះ។
ណា - ប៊ី។ សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។ មក​នេះ។
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នកកំពុងចូលរួមការជួបជុំចាប់តាំងពីអ្នកបែកគ្នា?
ទីបំផុតអ្នករួចផុតពីបុរសចំណាស់នោះ?
នាងទំនេរ!
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបែកគ្នាទេ?
អ្នកបែកគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះលើកលែងតែចាអេ - អេនមែនទេ?
គាត់មិនបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់តែងតែឆ្លើយតបយឺត។
ត្រូវ។ គាត់តែងតែកាន់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែអានការដាស់តឿនហើយព្រងើយកន្តើយចំពោះពួកគេ។
ទេគាត់មិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
- តើគាត់គួរអង្គុយនៅកន្លែងណា? យើងអាចទទួលបានកៅអីមួយនៅទីនេះ។
"មិនមែនជាប្រភេទណាត់ជួបទេ"? វាដូចជាគាត់ណាត់ជួបក្មេងស្រីទាំងអស់។
ការពេញនិយមរបស់ចាអេ - អ៊ីន។
យើងគួរតែបន្ថែមកៅអីថែមទៀត។
Sol និង Ji-wan ក៏ចេញមកដែរ។
ពិតឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។ Sol កំពុងមក?
តើអ្នកមិនបាន hear ថាការមកដល់របស់ជីវ៉ានដែរឬទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានកៅអីមួយ។
វាល្អដែលអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅជាប់អ្នក? - ពីព្រោះខ្ញុំចង់។
តើអ្នកមិនដកវាចេញទេឬ?
អ្វី?
អាវរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកយកវាចេញផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
ដោះអាវរបស់អ្នក, បុរស។ វា​ក្តៅ។
- អ្នកយកវាចេញ។ - អូនោះជាទឹករបស់ខ្ញុំ។
អូសូមទោស។
- តើមានពែងថ្មីនៅកន្លែងណាទេ? -មិន​អី​ទេ។
អ្នកគឺជាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី។ គឹមអ៊ាន។
យើងបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបមួយចំនួនរួចហើយ។ តើអ្នកបានសាកល្បងញ៉ាំសាច់សមុទ្រនៅទីនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមវាទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារសមុទ្រទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
នោះជាការធូរស្បើយ។
- សូមទៅមើលការបញ្ជាទិញ។ យើងកំពុងលក់អាហារនៅផ្សារចៃឆ្កេ។
អ្នកគួរតែមកស្តង់ស្តង់របស់យើង។
យើងបានសំលាប់ពេលវេលាជាមួយការសន្ទនាដែលគ្មានប្រយោជន៍
- ប៉ុន្តែម្ហូបមិនត្រូវបានគេបម្រើទេ។ - សូម។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- នៅពេលដែលអ្វីៗចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់ ... ?
ត្រូវហើយ។
- តើគាត់ឆ្លើយតបទេ? ទេ។
... តួអក្សរសំខាន់បានបង្ហាញខ្លួន។
វាជាជេអុង!
- ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
-Jae-eon! - ហេ! តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
- ឡនៅពេលនេះ! តើអ្នកមិនឃើញម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
- មុខអ្នកស្អាតនឹងមិនកាត់វាទេ។ - នៅទីនេះ។
ភាពតានតឹងខាងផ្លូវភេទកើនឡើងខ្លាំងនៅពេលមកដល់។
- គាត់គួរតែផឹកសម្រាប់ការយឺត! -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត?
សូមទោសមានចរាចរណ៍បន្តិច។
ណា - ប៊ីអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅទីនេះដូច្នេះសូមឱ្យផឹកទាំងអស់គ្នា!
- ផឹកភេសជ្ជៈ! -តោះ​យើង​ទៅ!
- ភ្លឹបភ្លែតៗនិងភេសជ្ជៈ! - ភ្លឹបភ្លែតៗនិងភេសជ្ជៈ!
-Cheers ។ -Cheers ។
clink ខ្យល់។
រសជាតិនេះផ្អែមណាស់។
ខ្ញុំនឹងផឹកច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
- ញ៉ាំញ៉ាំ។ - នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
- តើពួកគេទៅណា? - សូមបញ្ឈប់វា។
ផឹកទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
វាហឺរណាស់។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលនាងបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
វាងាយស្រួលទេ?
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
- តើវាហឹរទេ? - តើវាទេ?
ក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
តើក្មេងស្រីមិនចូលចិត្តញ៉ាំគ្រឿងទេសជាងបុរសទេឬ?
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំបានអាននៅកន្លែងណាមួយ
ថាស្ត្រីអាចស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បានយ៉ាងប្រសើរចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវសំរាលកូន។
ហើយអ្នកដឹងទេនៅពេលវាជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេ -
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខូចចិត្តខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ខ្ញុំគួររាយការណ៍អ្នក។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
អ្វី?
ភ្លក់រសជាតិហឹរកំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំដូចមនុស្សវង្វេងបាត់។
គ្រាន់តែជូតមាត់កខ្វក់របស់អ្នក។
វ៉ោ​វ។ Sol, អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
បញ្ឈប់​វា។
ហេ!
នៅទីនេះ។ មានភេសជ្ជៈ។
អ្នកបំផ្លាញភាពរស់រវើក!
-តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? -ឈប់​និយាយ!
អ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! -ធ្វើអ្វី​មួយ។
- បាទ! - នាំមកនូវភាពរស់រវើកឡើងវិញ។
-តោះ​ទៅ! - តើយើងនៅតែបន្តដំណើរការទៅមុខទៀតទេ?
- រក្សាវាទៅ! - រក្សាវាទៅ!
-មួយ​នេះ។ -Zero សូន្យប្រាំពីរ!
កំបោរ? តើនេះល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះនៅក្លឹប។
នៅទីនេះ។
តើកំបោរនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកំបោរ។
អ្នកនៅចាំទេ?
វាចម្លែក។
តើមនុស្សមិនសាកល្បងជក់បារីដោយសារការចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
អ្នកបានព្យាយាមអណ្តូងរ៉ែពីមុន។
អ្វី? ពេលណា​?
អ្នកតែងតែបដិសេធនៅពេលខ្ញុំផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ណា - ប៊ី,
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមើលទៅតូចចិត្តបន្តិចដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនស្រួលជាមួយមនុស្សច្រើនពេកទេ។
ត្រូវ។ អ្នកអៀននឹងមនុស្សចម្លែក។
សូម្បីជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។ អ្នកញញឹមគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹង។
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាងសព្វថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
វាហាក់ដូចជាវា។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
វាជា ...
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
មានអ្វីជាមួយអ្នក? មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
ទេ?
ពិតជាចម្លែកណាស់។
តើអ្នកមិនបានសំឡឹងមើលគាត់ទេឬ?
អ្នកនៅតែមើលគាត់។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ បំផ្លាញវា។
គាត់មិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាក្នុងករណីដែលវានឹងមានបញ្ហា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើនោះពិតជាករណីមែន
គាត់ទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទឬនិយាយអ្វីដែលមិនច្បាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបាននិយាយដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ទើបតែគូរខ្សែ។
មិននិយាយថាវាដូចនោះ។
- អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ - តើអ្នកមិនដឹងទេថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
តើមានអ្វីជាមួយការនិយាយ Pep?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើបាបពេកហើយ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់គាត់បានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់នៅតែសម្លឹងមើលអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់រវល់ជជែកលេងជាមួយយុនជី។
ទេ! គាត់បានសម្លឹងមើលមកអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយ។
ហើយសំខាន់បំផុត
គាត់មិនធ្វើអ្វីដូចនេះទេ។
ប៊ីត - ណានេះគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈ ៣,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺខុសគ្នា។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនប្រាកដទេនៅពេលដែលខ្ញុំបាន side រឿងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែការមើលឃើញវានៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ខ្ញុំអាចដឹងអ្វីមួយ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
ទេខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នកជាមួយជេអុង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក!
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយឱកាសដូចនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ…
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវសួរគាត់។
ភាពល្អ។
ពិតជាមិនមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនកាលបរិច្ឆេទទេ។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងវាយអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
នាងសម្តែងដូចនាងអញ្ចឹងព្រោះនាងស្អាតបន្តិច។
បម្រើសិទ្ធិរបស់នាង។
មីន - កុំនិយាយអ្វីអំពីមនុស្សដែលអ្នកមិនអាចនិយាយទៅកាន់មុខរបស់ពួកគេ។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកកំពុងនិយាយចំអកនាង
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចមាននាង។
វាជាការអាណិតអាសូរ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមាត់របស់អ្នក។
អ្នក asshole ។ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាមិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Na-bi ទេ។
- ហេអ្នកនៅឯណា? - Pajeon ត្រូវតែនៅខាងក្រៅ។
សូមអញ្ជើញមកឬខ្ញុំនឹងបរិភោគអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ត្រូវហើយខ្ញុំមកហើយ។
តោះទៅញ៉ាំ។
Jae-eon ហាក់ដូចជាមិនចេះនិយាយទាំងស្រុង។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
- តើអ្វីទៅ? - គាត់ក៏និយាយពីខ្ញុំដែរ។
ដូច​អ្វី?
ដែលអ្នកមិនកាលបរិច្ឆេទ?
តើមនុស្សត្រូវណាត់ជួបទេ?
មិន​ចាំបាច់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលមិនណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នកទេគាត់ត្រជាក់បន្តិច។
ជាពិសេសចំពោះក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចមានមនុស្សពីរនាក់
គ្រាន់តែនៅជិត?
តើពួកគេមិនអាចមើលមុខគ្នាបានទេ?
ឬឈរក្បែរគ្នា?
តើពួកគេត្រូវតែធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់ពួកគេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ត្រូវទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការចុះសម្រុងគ្នា។
"តើនោះជាអ្វី?"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ទេ។
អ្នកណាចង់ទៅវគ្គបន្ត?
ខ្ញុំ!
- គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្ទះ។ - អ្នកទៅ!
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
-Well … -Jae-eon តើអ្នកនឹងទៅទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នានឹង…
ខ្ញុំមានផែនការផ្សេងទៀត។
អ្វី? តើវាសំខាន់ទេ?
វាគ្រាន់តែជាមិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបំបាត់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឬចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
ល្អ…
ប៊ីត - ណាហើយខ្ញុំនឹងទៅផឹកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
ខ្ញុំបោះបង់ឱកាសនោះ
ហើយសម្រេចចិត្តក្លាយជាក្មេងស្រីសប្បាយ។
ជាតិ!
ការប្រកួតប្រជែងស៊ីងជឺ! ការប្រកួតប្រជែងស៊ីងជឺ!
ត្រឹមត្រូវ។ "ស្នេហា" ។
- "ស្នេហា"? - "ស្នេហា" ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
- ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ - ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយ
ស្នេហាស្នេហាស្នេហាស្នេហា
អ្នកមិនដឹងទេ?
សូមមកទីនេះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ? -បន្ត​ទៀត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងនឹងមិនទទួលយកនោះទេ។ ផឹកឡើង។
- រួញ។ -បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
- បង្រួម។ - ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់អ្នក។
ស្អីហ្នឹង?
ត្រឹមត្រូវ។
បន្តទៅមុខទៀត
- រក្សាវាទៅ! - រក្សាវាទៅ!
តោះធ្វើល្បែងអក្ខរក្រម។
- "អិល"! - "អិល"?
តោ។
ស្លឹកឈើ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ កុហក!
ស្នេហា។
អូខ្ញុំ! ឆ្វេង!
ជីវិត។
វែង។
ហ្គូសតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលបានចាកចេញ។ - វ៉ាយ។ អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង! តណ្ហា!
- អូមក! - តើអ្វីទៅ? វាចាប់ផ្តើមជាមួយអក្សរអិល!
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ វិចិត្រ។
ហ្គូស។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកណា - ប៊ីគឺជាអ្នកចាញ់!
អ្នកត្រូវផឹកកែវទាំងមូល
- ក្នុងមួយទៅ។ នៅទីនេះ។ - ក្នុងមួយទៅ។
អ្នកណានឹងផឹក?
-Yu Na-bi នឹងទៅផឹក! -Yu Na-bi នឹងទៅផឹក!
មនុស្សពីរនាក់ដែលដបចង្អុលថាត្រូវតែថើប!
-មួយ​ពីរ​បី! -មួយ​ពីរ​បី!
- បង្កើនបន្ថយបង្វិលវិល! - បង្កើនបន្ថយបង្វិលវិល!
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - តើនរក?
-Kiss! -Kiss!
ត្រឹមត្រូវ។ នៅស្ងៀម។
- តើអ្វីទៅ? អ្នកនឹងធ្វើវា? តើអ្នកឬ?
មិនអីទេផ្លាស់ទីទៅលើ។
អ្វី? ពិតឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
- សូមអភ័យទោស។ - ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម តែមិនអីទេ។
ដង្កៀបរបស់អ្នក?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
គ្មានផ្លូវទេ!
- ឆ្កួតហើយ! - ឆ្កួតហើយ!
បុរស, នៅស្ងៀម។
អ្នកជិតខាងនឹងតវ៉ា។
ហេរក្សាវាចុះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
សុំទោស។
បាទ / ចាស?
អត់ទោស។
តើអ្នកមិនដឹងថាវាយឺតពេលណាទេ? សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកកំពុងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមានអ្នកជិតខាងអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិមួយចំនួនដូច្នេះ ...
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងនឹងប្រលងនៅថ្ងៃស្អែក។
អូពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងអធិស្ឋានដោយស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អ។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងជឿជាក់ថាអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
-លាហើយ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
នៅស្ងៀម។
- ឈប់លេងល្បែងផឹកស៊ី។ យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ!
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង!
កុំឈប់! សូមបង្វិលវាម្តងទៀត!
បង្វិលវា!
- បង្កើនបន្ថយបង្វិលវិល! - បង្កើនបន្ថយបង្វិលវិល!
បន្តិចទៀត។
-គឺ​ខ្ញុំ! - បាទ!
-គឺ​ខ្ញុំ! -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គឺ​ខ្ញុំ។
- សូ។ មក​នេះ។ - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកនឹងធ្វើវា? - គាត់ត្រូវតែស្រវឹង។
អ្នកពិតជានឹងថើបនាងមែនទេ?
- ហេ។ - ត្រលប់ក្រោយចុះក្រោម។
អង្គុយ​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង!
ហ្គូស។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សែង។
-ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? - គាត់បានចាកចេញដោយសារតែអ្នក។
នៅស្ងៀម។
ជុនជេជូ - ហ៊ីអូណូខេ
នេះគឺជារបស់ Sol ។
ហេ! Sol!
ហេ។
ជុងជុងហ៊ី? តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
ជុងជុងហ៊ី?
ត្រូវហើយ។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។ វិល!
វិល!
- បង្កើនបន្ថយបង្វិលវិល! - បង្កើនបន្ថយបង្វិលវិល!
តើអ្នកមានគម្រោងនេះជាមុនទេ?
តើនេះធ្វើឱ្យយើងមើលទៅដូចអ្វី?
អ្នកបានថើបដោយជំរើស, នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះទៅផ្សែង។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
- មីចូស។ -Gosh, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក!
អូ! ខ្នងខ្ញុំ។
ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយណា - ប៊ី។ -យល់ព្រម។
Sol!
អ្នកកំពុងជក់បារីដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែតើជុងជុងហ៊ីជានរណា?
គាត់ទើបតែហៅអ្នក។
អ្វី? អូ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់។
អ្នកធ្វើមិនបាន។
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែដើរ។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
មីងរបស់ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ហេ…
Sol ពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
នាងជានាគរាជ។
យើងទទួលបានវាដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់នាង!
សូមឈប់ធ្វើទារុណកម្មពួកយើង!
ជីវ៉ាន។
តើបុរសប្រភេទណាដែល Sol ចូលចិត្ត?
គាត់បានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
នាងហាក់ដូចជាមិនដឹងទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្នកណាទៀតដឹង?
Sol …
បាទ / ចាស?
នាងស្អប់បុរសដែលធុញទ្រាន់ដូចអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយកផ្នែកសប្បាយចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំជាខ្មោចឆៅ។ ត្រូវទេ?
កុំជក់បារីច្រើន។
ប៉ុន្តែតើជេអុងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំទាំងស្រុង។
គាត់ត្រូវតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។ គាត់តែងតែហៅនរណាម្នាក់។
មកគិតមើលខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញយុនជីផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នាទេ?
ហៅពួកគេ។ ឆាប់​ឡើង។
តោះយើងទៅរកពួកគេ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អ្វី?
អ្វី? វាគ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីខោអាវញើសបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេ។
ខ្ញុំសូមប្រើបន្ទប់ទឹក។
តុកកែនោះ!
បញ្ឈប់​វា។
វាឆ្កួតហើយ!
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអៀនខ្មាស់ខ្ញុំប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់នេះបានទេ?
សូមកុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ឥឡូវនេះទៅ។ - ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃនេះទេ។
មិនអីទេធ្វើមិនបាន។ គ្រាន់តែទៅ។
-លាហើយ​អញ្ចឹង។ -លាហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅពេលដែលអ្នកបាន ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ តើខ្ញុំអាចគិតថាគាត់ជាជេអ៊ានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនឡើងសម្រាប់វា។
វាមិនដូចនោះទេ។
ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅចេញ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់សាកល្បង។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត…
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
សុំទោស។
គ្រាន់តែដូចនោះ
ទ្វារនៃនរកបានបើកឡើង។
Jae-eon នៅតែមិនទាក់ទងខ្ញុំ។
តើមេអំបៅរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះលែងពួកគេ។
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានសេរីភាពប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានចាក់សោរដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគ្រាន់តែជាស្នេហាប៉ុណ្ណោះ។ មិនច្រណែននឹងក្មេង។
អ្នកដឹងថាគាត់ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយដែលនៅជិតអ្នកនិងខ្ញុំ។
ប្រភេទនៃវត្តមាននោះកើតឡើងតែពីធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សខ្លះមានអំណោយដូចនោះ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើអ្នកចង់ជួបឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យអ្នក
តាំងពីដំបូង។
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?
វាអាចជា ...
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park