មើលនៅលើ kisskh.me
(MUFFLED GRUNT)
(រត់ប្រណាំងហ្វេសបុក)
(ការបិទទ្វារនៃគោលបំណង)
(ការរកលុយដោយអេហ្វអ៊ីន)
(YELLS)
(សើចណាស់)
(រ៉ូសា) គិតថាអ្នកអាចលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកបានអានអ្វីដែលវាបាននិយាយទេ? វាបាននិយាយថា "រកឃើញអ្នក!"
- វាមានន័យថាខ្ញុំធុញទ្រាន់ ... - អេសអេ សៈ សាំយូអែល។ សត្វឃ្មុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យក្តៅពេកទេ។
- ខ្ញុំ​មិនមែន។ - អ្នក​ប្រាកដ?
- ល្អ។ ព្រោះពេលនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ! (LAUGHS) - (SHRIEKS)
ប៊ី៖ ប៉ាជួយ!
អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ? អូប្រាកដថាខ្ញុំអាចជួយអ្នក។
- (ROARS) - (កំពុងសើច)
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកខាងក្រោមនៃជើងទាំងនេះប្រហែលជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- (YAWNING) - ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែឃ្មុំ។
សូមអរគុណ។
ម ...
ស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់។
ស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន។
ម៉ាក់?
- (SOFTLY) មួយភ្លែត។ - (ចុច)
សូមអរគុណ។
(“ អ្នកគឺជាព្រះសុរិយារបស់ខ្ញុំ” កំពុងលេងលើហ្គ្រេមភូថង)
បុរស: (ច្រៀង) អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំជាពន្លឺថ្ងៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលមេឃមានពណ៌ប្រផេះ
(រួមបញ្ចូលគ្នា)
(បើកទ្វារ)
(ជំពូក INDISTINCT)
- ប៊ី៖ ម៉ាក់? - អេសអេសអេ សៈ អេមអេមអេម?
តើយើងអាចលេងតុក្កតាបានទេពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំពីការលាងសម្អាត
ខ្ញុំអាចលេងតុក្កតាជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
- VICTOR: សំ! - បាទ! (CHUCKLES)
VICTOR: សំ!
ព្រឹក, សំ។
- ពេលព្រឹកអេសធើរ។ - ពេលព្រឹក។
- ហេនៅទីនោះឃ្មុំរវល់។ - (ប៊ីតឃ្យូរី)
សំ, គ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានបញ្ជាទិញអណ្តូងរ៉ែនោះរួចរាល់ហើយឬនៅ។
ខ្ញុំទទួលបានអតិថិជនចូលមកហាងរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយសួរអំពីតុក្កតារបស់អ្នក។
អ្នកអាចបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នកមកនៅថ្ងៃស្អែកវិក។ ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
VICTOR: មែនហើយហាលេលូយ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាការអធិស្ឋានត្រូវបានឆ្លើយតបមែនទេ?
ពួកគេ​ធ្វើ។
មិនអីទេសូមអរគុណច្រើន។
Y'all មានថ្ងៃអាទិត្យល្អ។
- អ្នកក៏មានថ្ងៃល្អដែរ។ - អ្នកមានថ្ងៃគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នៅក្នុងអ្នកទទួលបាន។
(ក្លាង)
សាមីលៈ ដុនដាប! (GRUNTS)
ភាសា។
(SIGHS LOUDLY)
មានឡានមកដល់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យវាចុះហើយមើលថាតើយើងអាចទទួលបានជំនួយខ្លះ?
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(GRUNTS)
(ផ្ទាំងរូបភាព)
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា!
អេសហេៈ ទេ!
(អេអេសអេហ្វអេសអេស)
ខៀវ។
មិនអីទេជ្រើសរើសលេខ។
លីនដា?
មួយ ...
- បួន។ - យល់ព្រម។
"អ្នកនឹងបង្កើតមិត្តភក្តិថ្មីឆាប់ៗនេះ" ។
ធ្វើអណ្តូងរ៉ែឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរអ្នកនិងខ្ញុំទៅផ្ទះថ្មីជំនួសកន្លែងក្មេងកំព្រាថ្មី។
ស្វីតផ្អែមក៏ធ្វើដែរ។
(JANICE SIGHS)
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានផ្ទះ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅទេ។
ដូច្នេះសូមស្បថ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បានយើងម្នាក់ពួកគេនឹងទទួលបានយើងទាំងពីរ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំស្បថ។
ល្អ។
ខ្ញុំដែរ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេអំពីស្វីតស៊ូ?
អ្វី?
នាងមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
ដូច្នេះព្រះវរបិតាអើយ!
ព្រះយេស៊ូវម៉ារានិងយ៉ូសែបអ្នកគឺអាក្រក់ជាងក្មេងៗប្អូនស្រី។
(SCOFFS)
មូល្លីនយល់ព្រមទទួលយកយើងគឺជាអំណោយពីព្រះ។
យាយ។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលមិនរំភើបក្នុងការទទួលអំណោយ?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយកុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញលោកស្រី Mullins ច្រើននៅពេលដំបូង។
នាងមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកក្មេងស្រីគួរតែធ្វើបានល្អ ដើម្បីជួយនាងប្រសិនបើត្រូវការ។
(GIRLS MUTTERING)
លីនដា៖ វាធំណាស់។
CHARLOTTE៖ ជេនីស
អ្នក​ត្រូវការ​ជំនួយ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
បងស្រី។
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកដែលមានសំណាងដោយសាររោគខួរឆ្អឹងខ្នង។
ប៉ុន្តែនាងកាន់តែខ្លាំងរាល់ថ្ងៃ។
នាងនឹងមិនមែនជាបន្ទុកទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Mmm-hmm ។
លោកមូឡិនហេតុអ្វីអ្នកមិនបង្ហាញក្មេងស្រីនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំអាចដាក់ឥវ៉ាន់របស់គេបាន។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅខាងក្នុង។
អរគុណឪពុក។
អូ! នេះធំដូចប្រាសាទមួយ។
ដែលជាក់ស្តែងធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាព្រះនាង។
ប្រសិនបើនេះជាមណ្ឌលកុមារកំព្រាថ្មីរបស់យើងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេបើមិនដែលត្រូវគេយកមកចិញ្ចឹម។
មានទូរទស្សន៍។
ទូរទស្សន៍លែងដំណើរការហើយ។ វិទ្យុទោះយ៉ាងណា។
នេះបន្តជារៀងរហូត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងនឹងត្រូវការផែនទីដើម្បីស្វែងរកផ្លូវរបស់យើង។
ក្មេងស្រីវិធីនេះ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញបន្ទប់បរិភោគអាហារគឺមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្ទុកយើងទាំងអស់គ្នា។
- ណារិន ៖ មើលនៅទីនេះ។ - CHARLOTTE៖ តោះនៅជាមួយគ្នា។
លោកស្រី Mullins និងខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការប្រើជាន់ក្រោមដែលអ្នកបានឃើញ។
បន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើ
CHARLOTTE៖ លោក Mullins តើមានវិធីណាទេ Janice ហើយខ្ញុំប្រហែលជាអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន?
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
(សុរិយោដី)
(ចុច)
(ដើរលេង)
ខ្ញុំបានដំឡើងវាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយសម្រាប់ភរិយាខ្ញុំ។
មិនត្រូវបានប្រើនៅក្នុងអាយុ។
ប៉ុន្តែវាដំណើរការល្អ។
សាកល្បងវាមករា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹង។
ឡើងលើ។ ចុះក្រោមគឺធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការទេ
លើកលែងតែអ្នកចុចខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីចូល
ដូចនេះ។
សាមញ្ញ។
(ដើរលេង)
(CHUCKLES)
សូមអរគុណ។
(ការស្វែងរកតាមលំដាប់)
(ការវាយតម្លៃដោយ FAINT)
ណារិន៖ ខ្ញុំមានត្រសក់បន្ទាប់!
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះជារបស់យើងហើយ។
សូមយកផ្នែកខាងនោះ។
ខេតនិងថេយនីនីអាចមានរបស់ទាំងនេះ។
ចុះលីនដានិងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
សម្រាក, Janice ។ នេះជាផ្ទះធំ។ មានបន្ទប់គេងផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីលីនដានិងខ្ញុំមិនអាចមានគ្រែនៅទីនោះ?
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកតើខេតនិងថេទនីនីនឹងដេកនៅទីណា?
ប៊ុត៖ អីយ៉ាស់។
នេះគឺស្អាត។
(យុគសម័យជីលីងកំពុងនិយាយ)
(GASPS)
ចាក់សោ,
ហើយវាស្ថិតនៅក្នុងវិធីនោះដែរ។
ហេ, មករា។
នៅ​ទីនេះ។
ហេ!
ចង់ក្លាយជាលេនដ្ឋាន?
(CHUCKLES)
(ទំព័រសន្លឹកកិច្ចការ)
- (LOUD THUD) - (GASPS)
- ហេ, បងស្រីឆាឡត, តើយើងអាច ... - អូ, ព្រះអម្ចាស់, (CHUCKLES)
សូមជូនពរណានដោយប្រាជ្ញាដែលមិនផ្តល់ឱ្យមនុស្សដែលនៅជិតគាំងបេះដូង។
សុំទោស។
តើអ្វីទៅជាភាពអាសន្នរបស់អ្នក?
តើយើងអាចរុករកបានទេ?
ជួយឪពុក Massey ជាមួយរឿងរបស់អ្នកជាមុនហើយបន្ទាប់មក ...
- ប៉ុន្តែលោកម៉ូលលីនកំពុងធ្វើដូច្នោះ។ - ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នក ...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលឪពុក Massey គឺ។ យើងមិនចង់ចូលទេ។
- វិចិត្រ។ - នាងនិយាយថា "មិនអីទេ"!
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក!
(ហ្គីជីសហ្គីហ្គីល)
អ្នកមកមករា?
ប្រហែលជាក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
មែនហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅដែរ។
ដោយសារតែអ្នកអាណិតខ្ញុំ?
ល្អ ...
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំខុសគ្នាទេ។
យល់ព្រម។
- លាហើយ! - (ឈីហ្វុសសូហ្វវែរ)
(ការថតចំលង FOOTSTEPS)
(បើកទ្វារនិងបិទទ្វារ)
(SIGHS)
(ហ៊ីងស៊ីឃ្យូរីស)
(ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ)
- (GASPS) - (ហ៊ីងស៊ីឃ្យូរីស)
(ឈុត)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
សូមគោរពលោកម្ចាស់សូមអរគុណដែលបាននាំយើងទាំងអស់គ្នា។
- ជូនពរអាហារនេះសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់យើង ... - (រដិបរដុប)
- ហើយពួកយើងបំរើសេវាកម្មរបស់អ្នក។ - (ចិញ្ចៀនអាឡិក)
បំពេញដួងចិត្តយើងដោយការសរសើរ
ហើយជួយយើងផ្តល់ភាពរុងរឿងដល់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ព្រះយេស៊ូគ្រិស្ដជាព្រះអម្ចាស់របស់យើង។ អាម៉ែន។
ឆែកនិងហ្គីតា: អាម៉ែន។
(EXHALES)
(ចិញ្ចៀនអាឡេវ)
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
ខារ៉ូល។
រក្សាទៅអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(ការទិញភ្លើងស្តុប)
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់មុនពេលខ្ញុំភ្ញាក់ខ្ញុំអធិស្ឋានព្រះអម្ចាស់សូមយកព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះជួយលីនដានិងខ្ញុំរកឃើញផ្ទះដ៏ល្អមួយដែលរក្សាយើងជាមួយគ្នា ...
ដូច្នេះនៅទីបំផុតយើងអាចក្លាយជាបងប្អូនស្រីពិតប្រាកដ ...
ដោយមានឪពុកម្តាយល្អនិងស្រលាញ់ ...
- នោះស្អប់ការងារផ្ទះច្រើនដូចយើងធ្វើដែរ។ - (CHUCKLES)
ប៉ុន្តែទោះបីជាពួកគេមិនធ្វើក៏ដោយក៏វាមិនអីដែរ។
- (ឆឺឆេហ្វស៊ីហ្វិក) - ប៊ លៈ អាម៉ែន។
(ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(FOOTSTEPS)
(សម្លេង) "រកខ្ញុំ"?
(ច្រកទ្វារចូល)
ណាន?
ខារ៉ូល?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(កាត់)
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ព្រះវរបិតា,
ដ្បិតខ្ញុំហៀបនឹងប្រព្រឹត្ដអំពើបាប។
(CHUCKLES)
(ផ្ទាំងទឹកកកផ្ទាំងទឹកកក)
(ឈុតចុងក្រោយ)
(SIGHS)
(ហ្គ្រេនសុហ្វហ្វតធី)
(បើកទ្វារ)
(ហ៊ីងស៊ីឃ្យូរីស)
(ចុចចាក់សោ)
(FAINT THUD)
(បង្កើតភាពទន់ភ្លន់)
(GASPS QUIETLY)
(GASPS, WHIMPERS)
(រៀបចំ)
(បិទទ្វារ)
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
(ចុចប្ដូរ)
(EXHALES)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
CAROL: ខ្ញុំបាន heard ថានេះជាកន្លែងដែលលោក Mullins រក្សាភរិយារបស់គាត់។
- ខេន: នាងពិតជាពាក់ម៉ាសមែនទេ? - CAROL: មែនហើយនាងមើលទៅដូចជាតុក្កតា។
ណារិន៖ លោកស្រីមូលីនអ្នកនៅទីនោះទេ?
- លីនដាឌី ៖ បញ្ឈប់វា។ - (GIRLS LAUGH)
ខ្ញុំគិតថាគាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរក Janice សូមមើលអ្វីដែលនាងឡើង?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយអំពីក្មេងប្រុសបានទេ?
មែនហើយតើអ្នកចង់និយាយអំពីក្មេងប្រុសទេ?
ដុល។
ទេ
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេម។
មិនអីទេតោះលេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរក។
អ្នកទៅលាក់ខ្លួនហើយយើងនឹងមករកអ្នក។
យល់ព្រម។
(ឈីវឈីលីងសូហ្វលី)
ដូច្នេះតើយើងនឹងស្វែងរកនាងទេ?
ប្រហែល។
- (SNEEZES) - ជូនពរអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរលោកមូល្លីនប្រសិនបើយើងអាចប្រើបន្ទប់នេះសម្រាប់ថ្នាក់រៀនថ្មីរបស់យើង
គាត់ក៏យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ជួយទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានបាបសារភាព។
(SIGHS)
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំបងស្រី Charlotte ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើបាប។
- វាត្រូវបាន ... - យ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍។
យ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍ចាប់តាំងពីការសារភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
មានបន្ទប់នេះនៅជាន់ខាងលើដែលយើងមិនស្មានថានឹងចូល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពីព្រោះបើមិនដូច្នេះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
មែនហើយទ្វារបានបើករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេពីព្រោះលោក Mullins តែងតែរក្សាវាជាប់។
ពេលខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងមានតុក្កតាតូចមួយនេះ
- ហើយវាពិតជាចម្លែកណាស់នៅទីនោះ។ - ជេនីស។
រឿងចំលែកចាប់ផ្តើមកើតឡើង។
ជេនសូមស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វី?
អំពើបាបគឺជាអំពើបាបមិនថាបរិបទទេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកមិនអាចមិនគោរពតាម Mullins បានទេ។
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះទេ
ហើយពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីដែលសប្បុរសដោយអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងស្នាក់នៅជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេសំរេចថាមិនមានយើងនៅទីនេះទៀតទេ
យើងនឹងបែកគ្នា។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយអ្នកកំពុងគិតអំពីការបំពានច្បាប់
គិតពីរបៀបដែលវាអាចជះឥទ្ធិពលដល់ក្មេងស្រីដទៃទៀត។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ត្រូវហើយ។ សុំទោសបងស្រី។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
មិនអីទេស្នេហា។
ដើម្បីភាពប៉ិនប្រសប់របស់អ្នកសូមអធិស្ឋានអរម៉ារី
និងស្រាយប្រអប់ទាំងបីនេះ។
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រអប់ខ្ចប់។
អូ។
(សើចណាស់)
កន្លែងនេះពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
(GASPS)
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(SOFTLY) តើនោះជាអ្វីទៅ?
ស្អីហ្នឹង?
ហ៊ានណាស់!
(សិក្សាទាំងអស់)
អូលោក Scarecrow ។ (SCOFFS)
(បញ្ហាគួរឱ្យកត់សម្គាល់)
- (ការរកស៊ីឈើឆ្កាង) - (GASPS)
(វិភាគហិរញ្ញវត្ថុ)
(SHRIEKS)
CAROL: អូ។
បានរកឃើញអ្នក។
អ្នកមិនល្អទេក្នុងការលាក់ខ្លួន។
ការធ្វេសប្រហែសជាច្រើនឆ្នាំបានប៉ះពាល់ដល់ភាពផ្ទុយគ្នា។
នៅទីនោះ។ នោះគួរតែធ្វើឱ្យសេចក្តីព្រាងធ្លាក់ចុះ។
សូមអរគុណ។
(SIGHS) រឿងនោះត្រូវបានគេយកមកនៅប្រទេសរ៉ូម៉ានីនៅឯអនុសញ្ញាដូនជី។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងតិចតួចជាមួយពិភពខាងក្រៅ
តែខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកទាំងបីនេះណាស់។
នោះហើយជាបងស្រីម៉ារីយ៉ា។ នោះហើយគឺជាបងស្រីអាណា។ ហើយនោះគឺជាបងស្រីលូសៀ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានជួបនាងទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
រាត្រី​សួស្តី។
- អូខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ - (សិក្សាទាំងអស់)
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយមួយណា?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវណាត់ជួបពួកគេទាំងអស់ដើម្បីស្វែងយល់។
(ទាំងអស់សើច)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានចិញ្ចើមរបស់គាត់។
ភ្នែករបស់គាត់។
គាត់សង្ហាណាស់។
(ហ៊ូអេហ្វអេហ្វអេនធី)
(ទាំងអស់សើច)
(ជីអាយជីអេសជឺរីង)
ណារិន៖ ពេលយប់គឺនៅពេលដែលលោកស្រីមូល្លីនទទួលបានអំណាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងដេកនៅលើគ្រែពេញមួយថ្ងៃប៉ុន្តែនៅពេលយប់
នាងអាចទៅកន្លែងណាដែលនាងចង់បាន។
(វ៉ាក់សាំង) នាងត្រូវការដូច្នេះនាងអាចចិញ្ចឹមបាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនាងដោយផ្ទាល់អ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយដើម្បីឱ្យអ្នកមើលនាងនឹងបន្តនិយាយឈ្មោះអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
រហូតដល់អ្នកមិនអាចឈរវាបាន។
(អ្នកកាត់ដេរ) រង់ចាំ។
ណាន់។ ណាន់។
- ណាន់! - អត់ទេលោកស្រីមីលលីន។ ទេ!
- (LAUGHS) - ណាន់។
- (CHUCKLING) - (ញ័រ)
(កំពុងបន្តការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខារ៉ូល)
ស!
(ប៊ីចេងគ្រឹស្ទីន)
CAROL: អូ ...
ទេ
នាងត្រៀមខ្លួនចិញ្ចឹម។ (LAUGHS)
ខារ៉ូល!
- ខារ៉ូល! - បញ្ឈប់វា។
- យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាកើនឡើង។ - អ្នកក៏ធ្វើវាដែរ។
ខ្ញុំ? (SCOFFS)
(សើចណាស់)
(រោទ៍ខាំ)
មិនអីទេហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតបនឹងនាង?
- (ការរកលុយដោយអេហ្វអិន) - (រោទ៍ខាំ)
- (រោទ៍ ប៊្លុង ) - (បាញ់កាំភ្លើងផ្លេកបន្ទោរ)
- (ឡុងឡុងរីងហ្គោល) - (ការបាញ់ផ្លោង
- (រោទ៍ខាំ) - (កាត់សក់ពីរបី)
- (WHISPERING) ណាន់។ - កុំមើលនាង។
ទេ! ទេសូមមេត្តាមេត្តាជួយផង!
- សូម! ទេសូម។ សូម។ - (រោទ៍ខាំ)
- សូមព្រះ។ សូម។ - សូម។
(ឡុងងងងងងោង)
នាងបានបាត់បង់។
នាងបានបាត់បង់។ នាងបានបាត់បង់។
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដីរបស់ព្រះ? - នឹកបងស្រីឆាលធី!
- លោកស្រី Mullins! - នាងបាននៅទីនេះ។
- យើងបាន heard នាង។ - នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
នាងបានឈរនៅទីនោះ។
WHO?
ភរិយារបស់អ្នក, ជាក់ស្តែង។
ពួកគេបាននិយាយថានាងទើបតែនៅទីនេះទេ។
សំអុល: អូនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមិនអាចដើរបានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
(ប៊ីចេងគ្រឹស្ទីន)
CHARLOTTE: ក្មេងស្រី។
- ក្មេងស្រី! - (GIRLS LAUGHING)
តោះត្រឡប់ទៅការសិក្សារបស់យើងវិញមែនទេ?
អ្នកមិនអីទេណាន់?
(ទ្វារឡានដឹកទំនិញ)
(ENGINE STARTS)
តើអ្នកពិតជាបានឃើញលោកស្រី Mullins នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងស្បថ។ យើងស្ថិតនៅក្រោមគម្រប ...
ណាន់សូមបញ្ឈប់វា។
កាលពីយប់មិញយើងទើបតែលួចចេញពីខ្លួនយើង។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
(រោទ៍ខាំ)
លោកស្រី Mullins?
ESTHER៖ បងស្រី Charlotte,
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាសម្រាប់ទឹកមួយកែវ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(រឿងរ៉ាវខ្នាតធំ)
អេស្បាញៈ អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសេចក្តីរីករាយ ក្នុងការស្នាក់នៅអោយបានយូរតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
វាជាការល្អដែលបាន hear ជីវិតខ្លះម្តងទៀត។
យើងបានសហការគ្នានៅទីនេះជាយូរមកហើយខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីដែលហាក់ដូចជា។
CHARLOTTE៖ ពិតជារូបភាពគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ជាអកុសលនាងត្រូវបានគេយកចេញពីយើងតាំងពីវ័យក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចងាកចេញមួយភ្លែតបងស្រី?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបាន about អំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានការលួងលោមដោយដឹងថានាងរង់ចាំអ្នកនៅស្ថានសួគ៌។
អេស្បាញៈ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
(“ អ្នកគឺជាព្រះសុរិយារបស់ខ្ញុំ” កំពុងលេងលើហ្គ្រេមភូថង)
បុរស: (ច្រៀង) យប់ផ្សេងទៀតជាទីស្រឡាញ់ដូចដែលខ្ញុំដេកលក់
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំបានឱបអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រឡំ
ហើយខ្ញុំបានព្យួរក្បាលខ្ញុំហើយយំ
អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំជាពន្លឺថ្ងៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
- (ចុច) - (តន្រ្តី)
លីនដា៖ អូ!
(SIGHS)
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកក៏មិនគួរដែរ។
តើបន្ទប់នេះជាអ្នកណា?
ម៉ូលលីនមានកូនស្រីម្នាក់។
វាជារបស់នាង។
"មាន" មួយទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់។
ហើយខ្ញុំគិតថានោះជាការលេងភ្លេងរបស់នាងផងដែរ។
ឈប់ព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ វា​គឺជា​ការពិត។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
- យើងគួរតែចាកចេញ។ - ទេ។
ទេ
លីនដា,
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងមួយនាទី។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ។
(ទ្វាររទេះរុញ)
(ភីងភីងភីងជីង)
(កាត់)
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើដូច្នេះ?
(ចុចប្ដូរ)
(ការសន្ទនាដុសខាត់)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
សួស្តី។
(កាត់)
(កំពុងរីករាយនៅលើកញ្ចក់)
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ម៉ូលលីនមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
BEE: តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
- (DEMONIC សំឡេង) ព្រលឹងអ្នក! - (ការបញ្ចាំង)
(យំ)
(SCREAMING) ទីក្រុង Charlotte!
បងស្រី Charlotte!
(ទ្វារបិទទ្វារយឺត ៗ )
(ភាពវឹកវរ)
(បើកទ្វារ)
(ស៊ីឈ្នួល)
(កំណើន)
(រៀបចំ)
(ដើរលេង)
(ថប)
ទេ! ទេ!
(ភាពវឹកវរ)
(កំណើន)
(SCREAMS)
(ស្ទ្រីមស្ទឺរ)
(ការបញ្ចាំង)
(ថប)
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវទំហំខ្លះ។
CHARLOTTE៖ ក្មេងស្រី,
ជេនីសកំពុងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្តិចហើយដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីគាំទ្រនាង។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាគឺជាអ្វីដែលនាងត្រូវការ។
នាងនឹងដើរម្តងទៀតទោះបីជាមែនទេ?
យើងនឹងត្រូវមើល។
អ្នកត្រូវការគេង។ នោះនឹងជួយអ្នកក្នុងការព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេបងស្រី Charlotte ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
យើងត្រូវចាកចេញ។
ចាកចេញ?
ហើយទៅណា?
មិនមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទៅទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្លាក់ជណ្តើរទាំងនោះទេ។
មានអ្វីមួយបោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ
ទោះបីយើងមិនអាចមើលឃើញព្រះក៏ដោយយើងអាច ...
យើងអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងផ្ទះនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានប្រភេទផ្សេងគ្នា។
ប្រភេទ​អ្វី?
អាក្រក់មួយ។
វានឹងមកបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ មកបន្ទាប់ពីព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រលឹង​របស់​អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំខ្សោយជាងគេ។
អត់ទេ!
សូមស្តាប់មេកំណាចចាប់យកអ្នកដែលខ្សោយខាងជំនឿ
មិនទន់ខ្សោយសាច់ឬឆ្អឹង។
អ្នកគឺខ្លាំងដូចយើងម្នាក់ទៀត Janice ។
ខ្លាំងជាង។
អេសហេៈ អ្នកស្ងាត់ស្ងៀមសាំយូអែល។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសមួយ
ដើម្បីនាំក្មេងស្រីមកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
(SIGHS) ក្មេងស្រី ...
ក្មេងស្រីដែលធ្លាក់។
ប្រហែលជានាងមិនដួលទេ។
ប្រហែល...
អេស្បាញៈ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
គ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
វាស្ងាត់អស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកគួរព្យាយាមឱបក្រសោបវត្តមានរបស់ក្មេងស្រី
ជំនួសឱ្យការបំភ័យពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
លីនដា៖ អ្នកនឹងកាន់តែឆាប់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
ស្អាតឆាប់យើងនឹងរកផ្ទះថ្មី។
(SCOFFS)
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្ទុកមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្បថថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹមទេ។
(SIGHS)
អ្នក​នឹង។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សពិសេស។
អ្នកនឹងត្រូវបានទទួលយកដោយគ្រួសារដ៏ស្រស់ស្អាតនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនឹងមានតុក្កតាច្រើនណាស់ដែលអ្នកថែមទាំងមិនអាចដាក់ឈ្មោះវាបានទៀតផង។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាច។
- Janice មួយ។ - (LAUGHS)
Janice ពីរ, Janice បី។
CHARLOTTE៖ លីនដា?
ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឡើងមកជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំមិនចង់ដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
នៅទីនេះ។
យកបេកា។
ផ្លូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមានផ្អែមស៊ូ។
សូមអរគុណ។ (CHUCKLES)
សូមចាំថាមុនពេលទាំងអស់នេះ
តើពេលណាយើងធ្លាប់ដើរលេងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាពេលយប់?
ហើយញ៉ាំសូកូឡាទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់គេងទេ?
ឪពុក Massey ជឿជាក់ថាយើងមានសត្វកណ្តុរ។ (សើច)
"ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមសំអាតព្រលឹងនៃអំពើបាបរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
- និងសំអាតផ្ទះរបស់សត្វកណ្តុរទាំងនេះ! - សត្វកណ្តុរទាំងនេះ! "
(លោក GIGGLE)
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
គ្មានអ្វីអាចលុបចោលនូវរបស់ទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
រាត្រីលីនដា។
រាត្រីសួស្តីចានីស។
(SIGHS SOFTLY)
(បើកទ្វារ)
(ការស្ទង់មតិអន្តរជាតិ)
(បន្តការស្ទង់មតិ)
(លីនដាឌីហ្គាស)
(ជាជញ្ជាំងតូច)
(ការប្រមូលផ្តុំគ្នាជាបាច់)
(តុក្កតា TOY GUN)
(TOY GUN RATTLING)
(ថូហ្គិនខន)
(GASPS)
(GULPS)
(ការដឹកជញ្ជូនផ្ទាំងទឹកកក)
(ការស្វែងរកវិធីសាស្រ្តដោយឥតគិតថ្លៃ)
(SCREAMS)
- (ចុចប្តូរ) - (GASPS)
(ការសិក្សាគោលបំណង)
(អត្រាវាយតម្លៃលើគ្រែ)
(លីនដាឌីអ្នកកាត់ដេរ)
(រៀបចំ)
(ការលូតលាស់របស់ FAINT)
(GASPS)
ពន្លឺព្រះអាទិត្យបន្តិចបន្តួចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អខ្លះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពន្លឺព្រះអាទិត្យអាចដោះស្រាយអ្វីដែលខុសនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹម។
ក្តីសង្ឃឹមគឺជាផ្ទះរបស់វាផ្ទាល់។
ស្នាក់នៅក្នុងវាហើយវានឹងការពារនិងរក្សាអ្នក។
- តើព្រះគម្ពីរជាសៀវភៅអ្វី? - (ចិញ្ចៀនអាឡិក)
សៀវភៅឆាឡត។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
- ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យវាតិចជាងនេះទេ។ - (ចិញ្ចៀនអាឡិក)
តើអ្នកមិនអីទេនៅទីនេះ?
ពន្លឺព្រះអាទិត្យពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
(ហ្គីជីសហ្គីហ្គីល)
ខេន: ទាបពេក។
(SIGHS)
(បិទទ្វារ)
(ថប)
(កាត់)
(ហ៊ីងឃ្យូរីប)
(មេឃខៀវស្រងាត់)
បងស្រី Charlotte?
(ការបញ្ចាំង)
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
សូម​បញ្ឈប់!
(SCREAMS)
- (GROANS) - (ក្លូន)
(SHRIEKS)
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
(KNOCK)
(ការដឹកជញ្ជូនផ្ទាំងទឹកកក)
- (ការសិក្សាអំពីហ្វុសស្ទឺរ) - (ហ្គេអេសភីស)
(SHRIEKS)
(ការបញ្ចាំង)
(GARGLING)
(JANICE SCREAMING)
ជេនីស!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចាស្ទីន៖ ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី Janice ។
កាលពីយប់មិញនាងចង់ចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ចាកចេញ?
ប្រហែលជាដោយសារតែកន្លែងនេះបិទជញ្ជាំង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាកូនស្រីរបស់មូលលីនកំពុងមករកនាង។
ម៉ូលលីនមានកូនស្រី?
នាងបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
- អញ្ចឹងនាងឃើញខ្មោច? - (ចិញ្ចៀនអាឡិក)
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
(SOFTLY) ដូច្នេះនាងបានឃើញខ្មោច?
ខ្ញុំ​ទាយ។
មែនហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្វីមួយ។
នោះមិនមែនជាខ្មោចទេ។ ខ្មោចអាចជាមនុស្សស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើវាពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ?
លើកលែងតែវាពិតជាលោកស្រី Mullins ។
ឬអ្វីមួយកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នក។
CAROL: អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ ដោយខ្លួនឯង។
ជេនីសប្រហែលជាគ្រាន់តែស្វែងរកវិធីដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់យើងចំពោះនាងខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីពេលអ្នកចាស់។
ឥឡូវទៅ។ ចូលគេង។
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
វាល្អណាស់។
វាមិនមែនជាស្នាដៃល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
និយាយពីរឿងដែលរំខានយើងពេលខ្លះ
វាជាជំនួយទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
មែនហើយ
វាជា Janice ។
នាងសម្ដែងគួរឱ្យអស់សំណើច។
"សម្តែងបែបកំប្លែង"?
នាង​និយាយ​ថា
នាងបានឃើញកូនស្រីរបស់អ្នក។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
Janice បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់នាង។
នាងជាអ្វី?
នាងដឹងថានាងមិនត្រូវបានគេស្មាននោះទេប៉ុន្តែនាងបានរកឃើញតុក្កតានេះនិង ...
តើតុក្កតាអ្វី?
ម្នាក់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តុក្កតានោះត្រូវបានគេលាក់ទុក។
នាងមិនត្រូវចូលទៅជិតតុក្កតានោះទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
(JANICE HUMMING)
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
(ការជម្រុញចិត្តរបស់ជេននីស)
(HUFFS)
(ការស្វែងរកតាមមធ្យោបាយ)
(សាំម៉ាឡៃប៊ីហ្កាបប៊ឺរី)
Janice, ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប្រើបន្ទប់នោះទេ។
(ច្រៀង) សូមកុំយកពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
(ប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់កម្ចី)
(កំណើន)
(កំពុងតស៊ូ)
- (ការរុះរើប្រាក់កម្ចី) - (ការរីកដុះដាល)
- (ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ SNAPPING) - (សាំ ស៊្រីហ្គ្រេន )
(អេសអ៊ីម៉ាស្គ្រីន)
នៅ​ទីនេះ។
លោក Mullins?
លោក Mullins តើអ្នកមិនអីទេ?
(GASPS)
(ចាប់ផ្តើមជាភាសាអង់គ្លេស)
ទៅត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រែក្មេងស្រី។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោកស្រីមូលលីន។
(GULPS)
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
(ស្តុបស្តាត)
(ការសិក្សាគោលបំណង)
- (GASPS) - (FOOTSTEPS STOP)
(រៀបចំ)
(កំពុងកើនឡើង)
លីនដាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តុក្កតានេះវាឈឺណាស់ Janice ហើយវាបានសម្លាប់លោក Mullins ។
ខ្ញុំកំពុងបំបាត់វាហើយ!
លីនដាសូមត្រលប់មកវិញ។
(ការរកឃើញជំនាញ)
លីនដា?
(SCREAMS)
លីនដា៖ ទេ! ទេ!
(ស្គ្រីនឌីណាឌីស្កេន)
(កំពុងកើនឡើង)
(យំ)
(ការចាក់សោរ)
(ជញ្ជាំង)
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? រត់ហើយ!
(សំលេង)
ជេនីស។ Janice, ខ្ញុំបានកម្ចាត់វា។
ខ្ញុំបានដោះតុក្កតាចោល។
(SCREAMS)
CHARLOTTE៖ ជេនីស?
Janice?
- CAROL: តើមានអ្វីកើតឡើង? - Janice នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ទៅរកនាង។
ប្រញាប់!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អេស ហេៈ ទេ!
ទេ! យករឿងនោះចេញពីខ្ញុំ!
វាត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាវាបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អាក្រក់។
អារក្សខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បន្ទាប់ពីសាំយូអែលនិងខ្ញុំបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់យើង
យើងបានអធិស្ឋានហើយសន្យានឹងការលះបង់របស់យើង
អំណាចអ្វីក៏ដោយដែលអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើង
និយាយឬមើលក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់យើងម្តងទៀត។
វាចាប់ផ្តើមតូចទំនាក់ទំនង។
(“ អ្នកគឺជាព្រះសុរិយារបស់ខ្ញុំ” កំពុងលេងលើហ្គ្រេមភូថង)
បុរស: (ច្រៀង) អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំជាពន្លឺថ្ងៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ...
អេស្បាញៈ តែវាគឺជានាងឃ្មុំរបស់យើងដែលរវល់។
យើងបានដឹងថាវាគឺជានាង។
នាងចង់បានការអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ទៅ ក្នុងតុក្កតាដូច្នេះនាងអាចនៅជាមួយយើងជារៀងរហូត។
យើងឆ្លើយថាមែនហើយ នោះជាពេលដែលវាកាន់តែខ្លាំងឡើង។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងអាចឃើញនាង។
មានតែនៅក្នុងពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗទេប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឃ្មុំជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
អានីណាបែល?
(Bee GIGGLING)
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចទប់នាងបានក៏ដោយ
វាជាការលួងលោមចិត្ត ដើម្បីឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៃសកម្មភាពម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះយើងបានដឹងថា វាមិនមែនជាអាណឺបែលរបស់យើងទាល់តែសោះ។
(អេសអេសអេសអេសអេស)
(Bee GIGGLING)
(រៀបចំ)
(ការស្ទុះងើបឡើងវិញ)
(ការបន្តដំណើរទៅមុខរបស់ជីវិ)
(ប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់កម្ចី)
(អេអេសអេហ្វអេសអេស)
អេសធើរ?
(កំពុងធ្វើដំណើរ)
(ភាពវឹកវរ)
វាគឺជាវត្តមានរបស់អារក្ស
ហើយវាត្រូវបានគេប្រើ Annabelle របស់យើង
ដើម្បីរៀបចំឱ្យយើងចូលទៅក្នុងការផ្តល់ឱ្យវាព្រលឹងវាអាចរស់នៅបាន។
វាព្យាយាមយកអណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែសាំយូអែលបានឈោងទៅព្រះវិហារ។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះព្រលឹងខ្ញុំប៉ុន្តែអំពើអាក្រក់នៅតែជាប់នឹងតុក្កតានោះដដែល។
ដូច្នេះយើងចាក់សោវាចោល
ដែលជាកន្លែងដែលវាអាចត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ ដោយព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះ។
វាស្ងប់ស្ងាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាអំពើអាក្រក់មាន។
យើងគិតថាការជួយក្មេងស្រីអាចជាឥរិយាបទរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់នូវ អ្វីដែលខ្លួនចង់បាន។
ចាស្ទីនៈ (ច្រៀង) អ្នកមានពន្លឺថ្ងៃ
ពន្លឺព្រះអាទិត្យតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលមេឃមានពណ៌ប្រផេះ
អ្នកនឹងមិនដែលដឹង, ជាទីស្រឡាញ់ ...
ជេនីស។
សូមកុំយកពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
នាងអាចដើរបាន។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងជេនីស។
ពេលវេលាដើម្បីបញ្ឈប់ពីអំពើបាបខារ៉ូល។
(ស្គ្រីនជីអេសអេស)
- ណារិន ៖ បងស្រីឆាឡត! - CAROL: មើល!
- គឺ Janice ។ នាងបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។ - រកមើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើ!
- ខារ៉ូលសូមអំពាវនាវរកជំនួយ។ - យល់ព្រម។
ហើយនៅជាមួយគ្នា។
(រៀបចំ)
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។ សូមឱ្យកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាព។
(រោទ៍ខាំ)
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងមិនត្រឹមតែអាចទុកនាងនៅទីនេះបានទេ?
(រោទ៍ខាំ)
CAROL: លោកស្រី Mullins?
លោកស្រី Mullins?
(ការស្កេនទាំងអស់)
ក្មេងស្រី!
តោះ​ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ!
- (ការជ្រើសរើសយកហ្គីជីស) - (ការស្វែងរកភ្នាក់ងារ)
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, បងស្រី, សម្រាប់ខ្ញុំបានធ្វើបាប។
(កំពុងសូត្រភាសានិយាយដោយត្រង់)
(សូមអានបន្ដ)
- ឆាឡុត! ឆាឡូត! - តោះ​ទៅ!
(ស្គ្រីនជីវីស)
លីនដា!
(SCREAMS)
លីនដា៖ ទៅណាខេត! ទទួល​បាន​ជំនួយ!
ឬអ្នកអាចជួយខ្ញុំ។
ខារ៉ូលៈ ឡានដឹកទំនិញ!
ណារិន៖ ចូលមកមក។
ចូលមក។ បិទទ្វារ! បិទទ្វារ!
- ឆាប់​ឡើង! ទៅ! - (ការទិញទាំងអស់)
- (ពន្លកអ៊ីនធឺណេត) - (ការស្ទាបស្ទង់)
- ទេ! - ហេតុអ្វី?
- ទៅ! ទៅ! - (បណ្តាញអ៊ីនធឺណេត)
ណារិន៖ មើលទៅ។
CAROL: មិនអីទេ។
- ទេ! - ប្រញាប់!
- ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម! - វានៅទីនោះ!
(រ៉ាក់លីង)
(បណ្តាញអ៊ីនធឺណេត)
- វាមិនមានចលនាទេ។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម! ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
បុរស!
(ENGINE STARTS)
បុរស! បុរស!
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ការបន្លំភ្នែក។
- ទីតុស៖ អ្វីដែលជាការ បន្លាច ? - (អេឡិចត្រូនិងឌីង)
ណារិន៖ មាន អ្វី?
- (Bang) - (ទាំងអស់ស្រែក)
- ខេត! - ចេញទៅ!
(កំពុងតស៊ូ)
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
- (ការប៉ះទង្គិច) - (ការបន្លាស់ប្ដូរ)
ខារ៉ូលៈ ជង្រុក! ជង្រុក!
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
ណារិន៖ ខារ៉ូល។
(រៀបចំ)
អ្វី?
(SCREAMS) ទេ! ទេ! ទេ!
ណាន់ខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារបានទេ។ វាត្រូវបានចាក់សោរ?
តើអ្នកអាចយកវាពីខាងអ្នកបានទេ?
ក្មេងស្រី?
(CRYING) ណាន់?
(ក្លាង)
(ស៊ីឈ្នួល)
(រ៉ាក់លីង)
(កាត់)
(ប្រាក់រង្វាន់ប្រាក់កម្ចី)
(កំណើន)
- (ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ) - (WHIMPERS)
(ស៊ីឈ្នួល)
ទេ
អត់ទេអត់ទេ!
- (ប៊្លុងឃ្វីនហ្វីលីន) - (ហ្គីអេសភីស)
(SCREAMS)
(GROANS)
(GROWLS)
(SOBBING)
(ការបញ្ចាំង)
(កំណើន)
(ភាពវឹកវរ)
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
ព្រះអម្ចាស់ជួយខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ជួយ។ ជំនួយ។ (SOBBING)
(SCREAMS)
ខារ៉ូលខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឆាប់​ឡើង។
(កំពុងបើកបរលើទ្វារ)
ចាស្ទី ន ៖ លីនដា?
(ការវាយតំលៃលើទ្វារ)
(GRUNTS)
(ស៊ីឈ្នួល)
(GASPS)
(SHRIEKING)
(SCREAMS)
(គ្រប់គ្រង)
(ស៊ីឈ្នួល)
(កំពុងកើនឡើង)
ទេ
(សូមចុចការតាមដាន)
- បាញ់។ - (THUDS)
(លីនដាឌីហ្គាស)
(SCREAMS)
ទេ!
(កំពុងតស៊ូ)
(កំណើន)
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
បងស្រី Charlotte?
(RATTLING)
ចាស្ទីនៈ អ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេអំពីស្វីតស៊ូ?
នាងមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
(SOFTLY) អូខ្ញុំ ...
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
- ចាស្ទី ន ៖ លីនដា? - (GASPS)
តើលីនដានៅឯណា?
លីនដា?
(GASPS)
ចេញមកហើយលេង។
បានរកឃើញអ្នក!
(SCREAMS)
(GROANS)
អ្នកស្បថថាប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញផ្ទះអ្នកក៏នឹងមកដែរ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីការស្បថ។
អ្នកទៅត្រង់ឋាននរក។
CHARLOTTE៖ ជេនីស!
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
(SCREAMS) ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
(សំឡេងឌីជីអូសំឡេង) អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
(កំណើន)
- (ហ្គ្រេដហ្សិនឃិន) - (ទាំងពីរប្រោះ
(“ អ្នកគឺជាព្រះសុរិយារបស់ខ្ញុំ” កំពុងបង្ហាញដោយស្មោះត្រង់)
(RATTLING)
ទៅ!
- CAROL: បងស្រី Charlotte! - ណារិន ៖ បងស្រីឆាឡត!
- (ភាពវឹកវរទាំងអស់) - (កំណើន)
(ការដឹកជញ្ជូនតាមផ្ទះ)
- (ការបញ្ចាំងស្លាយ) - (SCREAM ទាំងអស់)
(ការទិញទាំងអស់)
(SOBBING)
(SIRENS ផ្ទុះឡើងក្នុងចម្ងាយ)
មានអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
នៅតែមិនទាន់មានសញ្ញាណាមួយរបស់ក្មេងស្រីនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅអាយុរបស់នាង
តើនាងអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងរកនាង។
ផ្ទះនេះត្រូវបានប្រទានពរ។
អ្វីដែលអាក្រក់នៅទីនេះគឺមិនមានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែតុក្កតា។
វាជាច្រកសម្រាប់អំពើអាក្រក់។
អំពើអាក្រក់នោះបានបន្ដទៅមុខ។
ឥឡូវនេះតុក្កតាគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលទទួលបាននេះ?
តើអ្នកកំពុងកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹងទេថានេះមិនមែនជា Janice ទេនៅទីនោះ។ នោះ​គឺ
អ្វី​ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍។ សូមចូលទៅខាងស្តាំនៅខាងក្នុងតើយើងដែរឬទេ?
ប្រាកដ។
នាងភាគច្រើនរក្សាខ្លួននាងហើយអាចស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចប៉ុន្តែនាងជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នាងទើបតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់នាង។
សួស្តី។ មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក, sweetie ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកទៅលោកនិងលោកស្រីហីហ្គីន។
លោក។ HIGGINS: ហើយអ្នកត្រូវតែជា ...
អាណាបាបែល។
អ្នកស្រី។ HIGGINS: Annabelle?
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
យើងបាននាំមកជូនអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តតុក្កតា។
(CHUCKLES)
(LAUGHS)
(ការដឹកជញ្ជូនសត្វល្អិត)
- តើអ្នកបាន hear ទេ? - មែនហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។ - ទេ​ទេ​ទេ! ទេចាំមើល!
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេសង្សារ។
ខ្ញុំនឹងមើលអោយលឿន។ ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
- (ការជ្រើសរើស) - (ការសន្ទនា)
- MRS ។ HIGGINS: Annabelle! - សួស្ដី​ម៉ាក់។
(ភាពវឹកវរ)
(ការបញ្ចាំង)
ចន?
(ចម្រៀងលេង)
បុរស: (ច្រៀង) យប់ផ្សេងទៀតជាទីស្រឡាញ់
ពេលខ្ញុំដេកលក់
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំបានឱបអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រឡំ
ហើយខ្ញុំបានព្យួរក្បាលខ្ញុំហើយយំ
អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំជាពន្លឺថ្ងៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលមេឃមានពណ៌ប្រផេះ
អ្នកនឹងមិនដឹងថាជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
សូមកុំយកពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយដូចគ្នា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំហើយស្រឡាញ់អ្នកដទៃ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំជាពន្លឺថ្ងៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលមេឃមានពណ៌ប្រផេះ
អ្នកនឹងមិនដឹងថាជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
សូមកុំយកពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
(ការចាក់វីដេអូចម្រៀង)
(បើកទ្វារ)
(ហ៊ីងស៊ីឃ្យូរីស)
ចំណងជើងរងដោយ៖ bozxphd & កែលម្អដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទដាក់ចូលប្រព័ន្ធ៖ ថ្ងៃទី ១៦ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៨