Diterjemahkan oleh:
Lebah Jelek
PERUSAHAAN MAINAN MULLINS
BONEKA BUATAN TANGAN TERBAIK
EDISI TERBATAS
___ dari 100
1 DARI 100
PERUSAHAAN MAINAN MULLINS
TEMUKAN AKU
LEBIH DEKAT
AKU MENEMUKANMU!
Kau kira bisa
sembunyi dari Ayah?
Kau sudah baca tulisan itu?
Tertulis, "Aku menemukanmu!".
Itu artinya Ayah menggelitik... /
Samuel.
Bee.
Cukup.
Jangan sampai kepanasan.
Tidak. /
Kau yakin?
Bagus.
Karena kini giliran Ibu!
Ayah, tolong!
Kau perlu bantuan? Oh, tentu,
Ayah bisa bantu menggelitikmu.
Ayah rasa telapak kaki ini
mungkin yang paling geli.
Saatnya tidur, Bee.
Terima kasih.
Aku sayang Ibu.
Ibu lebih menyayangimu.
Ibu?
Cuma sebentar ya.
Terima kasih.
Kaulah pelita hidupku,
satu-satunya pelita hidupku...
Kau membuatku bahagia
di saat langit kelabu...
Ibu?
Bisakah kita main boneka
saat kita di rumah nanti?
Ibu rasa jika kau membantu Ibu
mencuci piring...
...Ibu bisa main boneka
denganmu sepanjang sore.
Sam! /
Ya!
Sam!
Selamat pagi, Sam.
Pagi, Esther. /
Pagi.
Halo, Bee.
Sam, aku cuma ingin bertanya
apakah pesananku itu sudah selesai?
Setiap hari ada pelanggan yang datang
ke tokoku menanyakan tentang bonekamu.
Kau bisa suruh putramu menjemputnya
besok, Vic. Boneka itu sudah selesai.
Wah, haleluya.
Kurasa doa-doa memang
bisa dikabulkan, ya?
Benar.
Baiklah, terima kasih banyak.
Semoga hari Minggu
kalian menyenangkan.
Kau juga. /
Semoga harimu menyenangkan.
Ayo masuk.
Sial!
Mulut.
Ada mobil mendekat, biar kulambaikan
tangan dan mencoba meminta bantuan.
Tidak, tidak.
Aku bisa atasi ini.
Biar aku yang ambil!
Tidak!
PENCIPTAAN ANNABELLE
12 TAHUN KEMUDIAN
PANTI ASUHAN PUTRI ST. EUSTACE
B-L-U-E.
(B-I-R-U)
Baiklah, pilih sebuah angka.
Linda?
Empat. /
Baiklah.
"Tak lama lagi kau
akan punya teman baru."
Sekarang aku.
Ada apa?
Aku cuma berharap kau dan aku pergi
ke rumah baru, bukan panti asuhan baru.
Sweet Sue juga berharap begitu.
Pasti senang rasanya
punya rumah.
Ya, hanya jika
kau ada di sana.
Aku tak mau pergi ke tempat
yang tak ada kau di sana.
Jadi mari bersumpah.
Jika ada yang menginginkan salah satu
dari kita, mereka harus mengadopsi kita berdua.
Baiklah. Aku bersumpah.
Bagus.
Aku juga.
Kau tahu apa yang paling
kusuka dari Sweet Sue?
Apa?
Dia persis sepertimu.
Jadi, seberapa jauh lagi, Bapa?
Astaga, kau jauh lebih
tak sabaran daripada anak-anak, Suster.
Keluarga Mullins yang setuju menerima
kita merupakan anugerah dari Tuhan.
Ya.
Orang macam apa yang tak
senang dapat anugerah?
Harus kuberitahukan, jangan khawatir jika kalian
pada awalnya tak akan sering melihat Ny. Mullins.
Dia ada masalah medis.
Dia kecelakaan bertahun-tahun lalu.
Kalian akan bisa membantunya
jika dia memerlukan.
Rumahnya besar.
Janice...
Kau perlu bantuan?
Tidak, terima kasih.
Aku bisa.
Suster.
Dia salah satu yang kurang beruntung
terkena wabah polio,
...tapi tubuhnya semakin
kuat setiap harinya.
Dia tak akan jadi beban.
Aku berjanji.
Tn. Mullins, bagaimana kalau kau
ajak anak-anak berkeliling rumah?
Aku bisa keluarkan
barang-barang mereka.
Akan kumulai dari dalam.
Terima kasih, Bapa.
Wah! Rumah ini
sebesar kastil!
Itu berarti kita tuan putrinya.
Jika ini panti asuhan kita yang baru,
kurasa aku rela jika tak pernah diadopsi.
Ada TV.
Televisi itu sudah rusak.
Tapi radio itu masih berfungsi.
Rumah ini tak ada habisnya.
Kau benar. Kita akan perlu
peta agar tak tersasar.
Anak-anak, sebelah sini.
Seperti yang kalian lihat, ruang makan ini
lebih dari cukup untuk menampung kita semua.
Lihat yang di dalam sini.
Ayo tetap bersama.
Ini kamarku dan Ny. Mullins.
Silakan pakai apa pun yang
di bawah sesuka kalian.
Kamar kalian ada di atas.
Tn. Mullins,
...apakah boleh jika Janice
dan aku tinggal di bawah sini?
Aku juga.
Aku akan baik-baik saja.
Aku memasangnya
bertahun-tahun lalu untuk istriku.
Sudah lama sekali
tidak pernah digunakan.
Tapi masih berfungsi.
Cobalah, Jan.
Jika kau tak mau,
biar aku saja.
Gerakkan ke atas untuk naik.
Gerakkan ke bawah untuk turun.
Tapi tak akan berfungsi...
...sampai kau pasang sabuknya,
...seperti ini.
Simpel.
Terima kasih.
Yang berikutnya punyaku!
Wah, bagus.
Kurasa ini kamar kita.
Ayo ambil yang sebelah sana.
Kate dan Tierney bisa
ambil yang ini.
Bagaimana dengan Linda dan aku?
Tenang, Janice. Ini rumah yang besar.
Masih ada kamar lainnya.
Kenapa Linda dan aku tak bisa
dapat tempat tidur yang di sana?
Baiklah. Lalu di mana
Kate dan Tierney akan tidur?
Ini luar biasa.
Dikunci,
...dan jangan pernah dibuka.
Hei, Jan.
Di dalam sini.
Hei...
...mau jadi teman satu tempat tidur?
Hei, Suster Charlotte,
bisakah kami... / Oh, Tuhan...
...tolong berkati Nancy
dengan kebijaksanaan...
...agar tak membuat orang yang
di dekatnya kena serangan jantung.
Maaf.
Ada apa?
Bolehkah kami jelajahi
tempat ini?
Tolong Bapa Massey memindahkan
barang-barang lebih dulu, lalu...
Tapi Tn. Mullins
yang melakukannya.
Tapi itu bukan berarti kau...
Kau tentu tahu bagaimana Bapa Massey.
Kami tak mau mengganggu pekerjaannya.
Baiklah. /
Dia bilang, "Baiklah"!
Tapi tetap saling menjaga!
Kau ikut, Jan?
Mungkin sebentar lagi.
Baiklah,
...mungkin aku juga
di sini saja.
Karena kau merasa
kasihan padaku?
Yah...
...kau sudah janji tak akan
memperlakukanku berbeda.
Baiklah.
Sampai nanti!
Tuhan, terima kasih sudah
membuat kami bersama.
Berkatilah makanan ini untuk kami...
...dan berkatilah kami untuk
mengabdi pada-Mu.
Penuhilah hati kami
dengan pujian penuh syukur...
...dan bantulah kami
memuliakan-Mu setiap harinya.
Yesus Kristus, tuhan kami.
Amin.
Permisi sebentar.
Carol.
Urus saja urusanmu.
Dan jika aku mati sebelum aku bangun,
aku berdoa pada Tuhan untuk mengambil jiwaku.
Kumohon, Tuhan, tolonglah Linda dan aku menemukan
rumah yang baik agar kami selalu bersama...
...sehingga akhirnya bisa
jadi saudari sejati.
Bersama orangtua
yang baik dan menyayangi.
Yang benci PR seperti kami.
Tapi meskipun mereka tidak begitu,
itu juga tak apa-apa.
Amin.
TEMUKAN AKU
"Temukan aku"?
DI DALAM SINI
Nancy?
Carol?
Kalian di dalam sini?
Maafkan aku, Bapa...
...karena aku akan melakukan dosa.
Kudengar di sinilah
Tn. Mullins menyembunyikan istrinya.
Apa dia benar-benar
memakai topeng?
Ya, dia tampak seperti boneka.
Tn. Mullins, kau di bawah sana?
Hentikan.
Kurasa Tn. Mullins itu baik.
Bagaimana kalau kau cari Janice,
lihat sedang apa dia?
Kenapa?
Agar kalian bisa
bicara soal anak laki-laki?
Apa kau ingin membicarakannya?
Menjijikkan.
Tidak.
Aku mau main.
Baik, ayo main petak umpet.
Kau sembunyi, dan kami
akan mencarimu.
Baiklah.
Jadi, apa kita akan
pergi mencarinya?
Mungkin.
Terberkatilah kau.
Terima kasih.
Kau sedang apa?
Aku menanyakan Tn. Mullins apa kita
bisa pakai ruangan ini untuk kelas kita yang baru,
...dan dia sangat setuju.
Kau mau membantu?
Ada apa?
Aku ada pengakuan dosa.
Maafkan aku, Suster Charlotte,
karena aku berbuat dosa.
Sudah... /
Setidaknya 2 minggu.
Setidaknya sudah 2 minggu
sejak pengakuanku yang terakhir.
Ada kamar di atas yang
seharusnya tak boleh dimasuki.
Tapi kau tetap saja masuk.
Bagaimana kau tahu?
Karena, kalau tidak, untuk
apa kau menceritakannya?
Yah, pintunya memang
sudah terbuka.
Entah kenapa Tn. Mullins
selalu menguncinya.
Saat aku masuk,
ada sebuah boneka kecil,
...dan di dalam sana sangat aneh. /
Janice.
Lalu hal-hal aneh mulai terjadi.
Janice, coba dengar
apa yang kau katakan.
Apa yang selalu kubilang?
Dosa tetaplah dosa,
apa pun keadaannya.
Yang lebih penting lagi, kau tak boleh
melanggar perintah keluarga Mullins.
Kita baru tiba di sini,
...dan mereka telah berbaik hati
mau mengizinkan kita tinggal bersama mereka.
Jika mereka memutuskan
tak lagi ingin menampung kita,
...kita semua akan dipisah.
Jadi, lain kali berpikirlah
sebelum melanggar aturan,
...pikirkanlah lebih dulu
apa akibatnya bagi yang lainnya.
Kau mengerti?
Ya. Aku mohon maaf, Suster.
Aku ceroboh.
Tak apa, Sayang.
Sebagai penebus kesalahanmu,
ucapkan doa Hail Mary,
...lalu keluarkan dan
tata isi ketiga kardus itu.
Kalian sedang apa?
Mengeluarkan isi kardus.
Tempat ini sangat menyeramkan.
Apa itu?
Berani sekali kau!
Oh, Tn. Orang-orangan Sawah.
Ketemu.
Kau tak terlalu
pandai bersembunyi.
Karena sudah lama tak dipakai,
penyeimbangnya terganggu.
Nah. Anginnya
tak akan masuk lagi.
Terima kasih.
Foto itu diambil di Romania
di biara para biarawati.
Mereka sangat sedikit
berkontak dengan dunia luar,
...tapi aku sangat dekat
dengan yang bertiga ini.
Itu Suster Maria. Itu Suster Anna.
Dan itu Suster Lucia.
Siapa yang ini?
Entahlah. Kurasa aku belum
pernah bertemu dengannya.
Masih ada yang kau perlukan?
Tidak, terima kasih.
Selamat malam.
Aku suka dia.
Kau mau menikah
dengan yang mana?
Oh, entahlah.
Kurasa kukencani saja semuanya
untuk mengetahuinya.
Aku ingin alis matanya.
Matanya.
Dia sangat tampan.
Malam hari adalah waktu ketika
kekuatan Ny. Mullins pulih.
Itu sebabnya dia di ranjang
seharian, tapi saat malam,
...dia bisa pergi
ke mana pun yang dia mau.
Dia harus begitu
agar dia bisa makan.
Dan jika kau menatapnya secara
langsung, kau akan mati.
Dan agar kau menatapnya, dia akan
menyebut namamu berulang-ulang...
...sampai kau tak tahan lagi.
Tunggu.
Nancy. Nancy.
Nancy! /
Tidak, Ny. Mullins. Tidak!
Nancy.
Tidak.
Dia siap untuk makan.
Carol!
Carol! /
Hentikan.
Kita seharusnya tidak bangun. /
Yah, kau juga bangun.
Aku?
Baiklah, kenapa Tn. Mullins
tak menjawab panggilannya?
Nancy. /
Jangan pandangi dia.
Tidak! Tidak, kumohon, kumohon!
Kumohon! Tidak, kumohon.
Kumohon, Tuhan. Kumohon. /
Kumohon.
Dia sudah pergi.
Ada apa?
Apa yang terjadi?! /
Nona Suster Charlotte!
Ny. Mullins! /
Dia tadi di sini.
Kami mendengarnya. /
Di kamar ini.
Dia tadi berdiri
tepat di sana.
Siapa?
Sepertinya, istrimu.
Mereka bilang dia baru saja di sini.
Itu mustahil.
Istriku sudah tak bisa
berjalan bertahun-tahun.
Anak-anak.
Anak-anak!
Ayo kembali belajar, oke?
Kau tak apa, Nancy?
Apa kau sungguh melihat Ny. Mullins
di kamarmu tadi malam?
Ya. Kami bersumpah.
Kami di bawah seprai...
Nancy, hentikan.
Kita cuma usil untuk menakuti diri
sendiri tadi malam. Kau tahu itu.
Ny. Mullins?
Suster Charlotte...
Bolehkah aku minta tolong
ambilkan segelas air?
Tentu.
Kalian semua kami terima dengan senang hati
untuk tinggal di sini selama yang kalian perlukan.
Senang rasanya bisa
mendengar ada orang lagi.
Kami sudah berkurung di sini begitu lama,
hingga aku lupa bagaimana rasanya.
Foto yang sangat indah.
Sayangnya, dia direnggut dari
kami di usianya yang sangat belia.
Bisakah kau berpaling
sejenak, Suster?
Ya, tentu.
Aku turut berduka
tentang putrimu.
Tapi kami yakin dia pasti
telah menunggumu di Surga.
Andai saja itu benar.
Malam itu, Sayang,
saat aku berbaring tidur...
...aku bermimpi mendekapmu...
Tapi saat aku terbangun, Sayang,
ternyata aku salah...
Lalu aku diliputi kesedihan
dan menangis...
Kaulah pelita hidupku,
satu-satunya pelita hidupku...
Astaga.
Kau seharusnya tak di sini.
Yah, kau juga tidak.
Ngomong-ngomong, ini kamar siapa?
Keluarga Mullins dulu
punya seorang putri.
Ini kamarnya.
"Dulu"?
Kurasa dia sudah meninggal.
Dan kurasa dia jugalah
yang memainkan musik itu.
Berhentilah menakuti-nakutiku.
Tidak.
Itulah yang sebenarnya.
Lalu kenapa kita di sini?
Kita harus pergi. /
Tidak.
Linda,
...ada apa?
Kita seharusnya tak di sini.
Baiklah.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Yah, aku pergi.
Diari Sayang, hari ini
aku datang ke sini.
Siapa yang lakukan itu?
Hai.
Kau putri keluarga Mullins, bukan?
Apa yang terjadi padamu?
Maukah kau membantuku?
Apa yang kau perlukan?
Jiwamu!
Charlotte!
Suster Charlotte!
Tidak! Tidak!
Bagaimana perasaanmu?
Biarkan saja dia dulu.
Anak-anak,
...saat ini Janice
agak kurang sehat.
Jadi kita harus lakukan apa yang
kita bisa untuk mendukungnya.
Kurasa, waktu adalah
apa yang saat ini diperlukannya.
Dia akan berjalan lagi, kan?
Kita lihat saja nanti.
Kau perlu tidur. Itu akan
membantumu pulih.
Aku tak bisa tinggal
di sini, Suster Charlotte.
Kita tak bisa tinggal di sini.
Kita harus pergi.
Pergi?
Dan pergi ke mana?
Tak ada tempat lain
yang bisa kita tuju.
Aku tidak terjatuh
dari tangga.
Sesuatu melemparkanku.
Apa maksudmu?
Kau selalu bilang bahwa,
...meskipun kita tak bisa
melihat Tuhan, kita bisa...
Kita bisa rasakan kehadiran-Nya.
Di rumah ini, aku merasakan
kehadiran yang berbeda.
Kehadiran apa?
Kehadiran kuasa jahat.
Dia mengincarku.
Mengincar jiwaku.
Jiwamu?
Karena aku yang terlemah.
Tidak, Sayang.
Dengar, Sang Iblis mengincar
mereka yang beriman lemah,
...bukan yang berbadan lemah.
Kau sama kuatnya
dengan kami semua, Janice.
Lebih kuat.
Tak biasanya kau
cuma diam, Samuel.
Kurasa ini sebuah kesalahan,
membawa anak-anak itu ke sini.
Kenapa?
Gadis itu...
Gadis yang terjatuh itu.
Mungkin dia tidak terjatuh.
Mungkin...
Itu cuma kecelakaan.
Itu saja.
Kecelakaan bisa terjadi.
Rumah ini telah
senyap selama 12 tahun.
Kau harus coba menerima
keberadaan anak-anak itu...
...dan bukan membuat mereka takut.
Kau akan segera membaik.
Kurasa tidak.
Tidak kali ini.
Tapi kau harus membaik.
Tak lama lagi, kita
akan temukan rumah baru.
Kini tak ada lagi yang menginginkanku.
Aku hanya akan jadi beban.
Tapi kau telah berjanji
kita akan selalu bersama.
Kutarik janjiku kembali.
Mungkin aku tak
akan pernah diadopsi.
Kau pasti diadopsi.
Kau tahu kenapa?
Karena kau istimewa.
Kau akan diadopsi oleh keluarga
yang baik di suatu tempat,
...dan mereka akan
sangat memanjakanmu.
Kau akan punya begitu banyak boneka,
hingga kau tak bisa menamai mereka semua.
Tentu aku bisa.
Janice satu.
Janice dua, Janice tiga.
Linda?
Saatnya tidur.
Andai saja kau bisa ke atas.
Aku tak mau tidur sendirian.
Ini.
Bawalah Becca.
Dengan begini, aku
akan selalu bersamamu.
Kalau begitu kau harus
ambil Sweet Sue.
Terima kasih.
Ingat, sebelum semua ini,
...saat kita dulu menyelinap keluar
dari panti asuhan saat malam hari?
Dan makan semua coklat
di ruang penyimpanan makanan?
Bapa Massey mengira
itu ulah tikus.
"Oh, Tuhan. Tolong bersihkan
jiwaku dari semua dosaku..."
"...dan bersihkan rumah kami dari tikus-tikus ini!" /
"Tikus-tikus ini!"
Apa pun yang terjadi...
...tak ada yang bisa menghapus
semua hal yang kita lakukan bersama.
Selamat tidur, Linda.
Selamat tidur, Janice.
Sedikit cahaya matahari
baik untukmu.
Kurasa cahaya matahari
tak bisa memulihkan keadaanku.
Kau tak boleh putus harapan.
Harapan punya rumahnya tersendiri.
Tinggallah di dalamnya, dan dia
akan melindungi dan menjagamu.
Dari kitab Injil mana itu berasal?
Kitab Charlotte.
Tapi bukan berarti itu
tidak benar.
Kau tak apa jika di sini?
Sinar matahari sebenarnya
terasa nyaman.
Benar, kan?
Terlalu rendah.
Suster Charlotte?
Tidak! Tidak, tidak!
Berhenti, kumohon!
Janice!
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa keluar.
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Aku mengkhawatirkan Janice.
Beberapa malam yang lalu,
dia ingin pergi.
Kenapa dia ingin pergi?
Mungkin karena tempat ini
sangat aneh.
Janice bilang padaku putri
keluarga Mullins mendatanginya.
Keluarga Mullins
pernah punya putri?
Dia sudah lama meninggal.
Jadi, Janice melihat hantu?
Pelankan suaramu.
Jadi, dia melihat hantu?
Kurasa.
Yah, kalian juga melihat sesuatu.
Itu bukan hantu.
Hantu itu orang yang sudah mati.
Tapi bagaimana penjelasanmu
atas apa yang kau lihat itu?
Kecuali jika itu
benar-benar Ny. Mullins.
Atau sesuatu sedang
berusaha menakutimu.
Kalian sangat mudah
ditakuti-takuti.
Janice mungkin cuma mencari alasan
agar dia diperlakukan berbeda.
Kurasa tidak. /
Tentu saja menurutmu tidak.
Kau akan tahu maksudku
saat kau besar.
Sekarang pergilah.
Tidur.
Apa yang sedang kau tunggu?
Tak ada.
Kau suka?
Itu bagus.
Ini bukan karya terbaikku.
Kau tampak kalut.
Mungkin aku bisa membantu.
Kurasa tidak.
Membicarakan hal-hal
yang mengganggu kita, terkadang...
...hanya itu yang kita perlukan.
Baiklah...
Ini soal Janice.
Dia bertingkah aneh.
"Bertingkah aneh"?
Dia bilang...
...dia melihat putrimu.
Putriku...
...sudah lama meninggal.
Aku tahu, tapi...
...Janice masuk ke kamarnya.
Apa?
Dia tahu itu tak boleh,
tapi dia menemukan sebuah boneka dan...
Boneka apa?
Boneka yang bergaun putih.
Itu mustahil.
Boneka itu sudah disembunyikan.
Dia tak boleh
mendekati boneka itu.
Kau mengerti?
AKU MENEMUKANMU!
Janice, sudah kubilang
untuk tak gunakan kamar itu.
Tolong jangan renggut
pelita hidupku...
Tetap di sini.
Tn. Mullins?
Tn. Mullins, kau baik-baik saja?
Bersiaplah tidur, anak-anak.
Aku perlu bicara dengan Ny. Mullins.
Linda, apa yang kau lakukan?
Boneka ini,
...dia menyakiti Janice,
dan dia membunuh Tn. Mullins.
Aku akan menyingkirkannya!
Linda, ayo kita kembali.
Linda?
Tidak! Tidak!
Apa itu? /
Siapa peduli? Lari!
Janice. Janice, aku
sudah menyingkirkannya.
Sudah kusingkirkan boneka itu.
Janice?
Ada apa? /
Mana Janice?
Entahlah. /
Temukan dia.
Cepat!
Apa yang sebenarnya terjadi? /
Tidak!
Tidak! Singkirkan itu dariku!
Dia kembali.
Sudah kuduga dia kembali.
Apa itu?
Kuasa jahat.
Sang Iblis itu sendiri.
Apa maksudmu?
Setelah Samuel dan
aku kehilangan putri kami,
...kami berdoa dan berjanji mengabdi
pada kuasa apa pun yang bisa membuat kami...
...berbicara atau melihat
putri tersayang kami kembali.
Awalnya cuma hal-hal kecil,
kontak.
Kaulah pelita hidupku,
satu-satunya pelita hidupku...
Kau membuatku bahagia...
Tapi itu dia,
Bee kami yang ceria.
Kami tahu itu dia.
Dia meminta izin untuk pindah ke dalam
boneka, sehingga dia bisa bersama kami selamanya.
KUMOHON
Kami mengizinkannya, dan
setelah itulah dia makin kuat.
Tak lama, kami benar-benar
bisa melihatnya.
Hanya dalam bentuk yang berkelebat,
tapi itu sudah cukup.
Bee kami tersayang,
...buah hati kami.
Annabelle?
Meskipun aku tak bisa memegangnya,
...rasanya sungguh nyaman bisa
melihat kesibukan di rumah ini lagi.
Tapi kemudian kami menyadari
dia bukanlah Annabelle kami sama sekali.
Esther?
Dia adalah perwujudan setan,
...dan dia menggunakan
Annabelle kami...
...untuk memperdayai kami agar
memberikannya jiwa yang bisa dia huni.
Dia mencoba menguasai jiwaku,
tapi Samuel meminta tolong pada Gereja.
Gereja menyelamatkan jiwaku, tapi
kuasa jahat itu masih melekat pada boneka itu.
Jadi kami menguncinya...
...di tempat dia bisa
dikelilingi oleh firman Tuhan.
KITAB RATAPAN
Dia senyap selama
bertahun-tahun ini.
Kukira kuasa jahat itu
telah dibelenggu.
Kami pikir dengan membantu anak-anak itu
akan jadi penebusan dosa kami.
Tapi justru kami memberikan
persis apa yang dia inginkan.
Kaulah pelita hidupku,
satu-satunya pelita hidupku...
Kau membuatku bahagia
dia saat langit kelabu...
Kau tak akan pernah
tahu, Sayang...
Janice.
Kumohon jangan renggut
pelita hidupku...
Dia bisa berjalan.
Ini cuma kami, Janice.
Saatnya berhenti
berbuat dosa, Carol.
Suster Charlotte! /
Lihat!
Ini ulah Janice. Dia yang lakukan ini padaku. /
Lihat apa yang dia lakukan!
Carol, panggil bantuan. /
Baiklah.
Dan tetap bersama.
Mereka sudah di jalan.
Ayo pergi ke tempat yang aman.
Kita harus bagaimana?
Kita tak bisa tinggalkan
dia di sini, ya kan?
Ny. Mullins?
Anak-anak!
Ayo pergi. Sekarang!
Maafkan aku, Suster,
karena aku telah berdosa.
Charlotte! Charlotte! /
Ayo pergi!
Linda!
Pergilah, Kate!
Cari bantuan!
Atau kau bisa membantuku.
Mobil itu!
Ayo, cepat.
Masuk. Tutup pintunya!
Ayo! Jalan!
Tidak! /
Kenapa?
Cepat! Cepat!
Lihat.
Baiklah.
Tidak! /
Cepat!
Sedang kuusahakan! /
Dia di sana!
Mobil ini tak bergerak. /
Sedang kuusahakan!
Teman-teman!
Tunggu. Tunggu.
Orang-orangan sawah itu.
Orang-orangan sawah apa?
Apa?
Kate! /
Keluar!
Gudang! Gudang!
Carol.
Apa?
Tidak! Tidak!
Nancy, aku tak bisa buka
pintunya. Apakah terkunci?
Bisa kau buka dari sana?
Teman-teman?
Nancy?
Tidak.
Tidak. Tidak, tidak!
Tuhan, tolong aku.
Tuhan, tolong. Tolong.
Carol, ini aku.
Cuma aku.
Ayo.
Linda?
Tidak.
Sial.
Tidak!
Suster Charlotte?
Kau tahu apa yang
kusuka dari Sweet Sue?
Dia persis sepertimu.
Astaga...
Linda?
Kau di mana, Linda?
Ayo keluar dan bermainlah.
Aku menemukanmu!
Kau bersumpah, jika aku menemukan
rumah, kau juga akan ikut.
Kau tahu apa akibatnya
jika melanggar sumpah.
Kau langsung ke neraka.
Janice!
Maafkan aku.
Tidak!
Keluarkan aku!
Cepat!
Suster Charlotte! /
Suster Charlotte!
Ada perkembangan?
Sayangnya tidak.
Masih belum ada
tanda-tanda keberadaan gadis itu.
Tapi untuk gadis seusianya,
dia tak akan bisa pergi jauh.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Rumah ini sudah diberkati.
Kuasa jahat apa pun yang
pernah ada di sini, kini sudah lenyap.
Tapi boneka itu.
Dia adalah wadah
bagi kuasa jahat itu.
Kuasa jahat itu sudah pergi.
Kini boneka itu
cuma boneka biasa.
Jadi, siapa dia antara
kalian yang akan mendapatkannya?
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak apa-apa.
Kau tahu, yang saat itu
bukanlah Janice. Itu adalah...
...sesuatu yang lain.
Aku tahu.
PANTI ASUHAN ST. JOACHIM
Halo.
Selamat datang.
Ayo kita masuk.
Tentu.
Dia tak banyak bicara dan kadang
agak pendiam, tapi dia gadis yang baik.
Dia cuma masih kalut.
Kurasa kalian akan
sangat menyukainya.
Halo. Ada yang ingin
bertemu denganmu, Sayang.
Aku ingin perkenalkan
Tn. dan Ny. Higgins.
Dan kau pasti...
Annabelle.
Annabelle?
Nama yang bagus sekali.
Kami membawakanmu hadiah.
Kuharap kau suka boneka ini.
12 TAHUN KEMUDIAN
Kau dengar itu? /
Ya.
Apa itu?
Kau tetap di sini. /
Tidak, tidak, tunggu!
Tak apa-apa, Sayang.
Aku cuma akan melihat sebentar.
Telepon polisi.
Annabelle! /
Hai, Ibu.
John?
Diterjemahkan oleh:
Lebah Jelek
Malam itu, Sayang...
Saatku berbaring tidur...
Aku bermimpi mendekapmu...
Tapi saat kubangun, Sayang,
ternyata aku salah...
Lalu aku diliputi kesedihan
dan menangis...
Kaulah pelita hidupku,
satu-satunya pelita hidupku...
Kau membuatku bahagia
di saat langit kelabu...
Kau tak akan pernah tahu, Sayang,
betapa aku meyayangimu...
Kumohon jangan renggut
pelita hidupku...
Aku akan selalu menyayangimu
dan membuatmu bahagia...
Hanya jika kau tak berubah...
Tapi jika kau meninggalkanku
dan menyayangi yang lain...
Kau akan menyesalinya kelak...
Kaulah pelita hidupku,
satu-satunya pelita hidupku...
Kau membuatku bahagia
di saat langit kelabu...
Kau tak akan pernah tahu, Sayang,
betapa aku meyayangimu...
Kumohon jangan renggut
pelita hidupku...
PENCIPTAAN ANNABELLE
BIARA ST. CARTA, ROMANIA, 1952