facebook 1OO m a l a y
Subtitle by 100Malay
SYARIKAT MAINAN MULLINS
PATUNG BUATAN TANGAN TERBAIK
EDISI TERHAD
CARI SAYA
DEKAT LAGI
SUDAH JUMPA AWAK!
Kamu ingat
boleh sembunyi dari ayah?
Sudah baca kertas itu?
Tertulis sudah jumpa awak.
Maknanya, ayah geletek...
- Samuel, Bee.
Sudah.
Nanti badan kamu terlebih panas.
- Taklah.
Betul?
Bagus.
Sebab sekarang giliran ibu.
Ayah, tolong!
- Nak ayah tolong?
Boleh, ayah tolong geletek.
Mungkin tapak kaki dia
lebih mudah rasa geli.
Masa untuk tidur, Bee.
Terima kasih.
Sayang ibu.
- Ibu sayang kamu lebih lagi.
Ibu?
Dengar sekejap saja.
- Terima kasih.
Kaulah suriaku, satu-satunya
Kau bahagiakan ku, tika mendung kelabu
Ibu?
Boleh kita main anak-anak
di rumah nanti?
Kalau kamu tolong ibu mengemas...
...kita boleh main anak-anak
sehingga petang.
Ya!
Sam!
Selamat pagi, Sam.
Selamat pagi, Esther.
- Selamat pagi.
Hai, Bee yang sibuk.
Sam...
Pesanan aku sudah siap?
Setiap hari, pelanggan asyik tanya
pasal anak patung kau.
Suruh anak kamu datang esok, Vic.
Anak patung sudah siap.
Syukurlah.
Memang betul jika berdoa,
Tuhan akan menjawab.
Betul itu.
Baiklah, terima kasih.
Selamat berseronok.
Kau juga.
- Selamat bergembira.
Masuk.
Tak guna!
Jaga bahasa itu.
Ada kereta datang.
Apa kata saya cuba tahan.
Mungkin kita boleh minta tolong.
Tak payah, saya boleh baiki.
Biar saya ambilkan!
Bee!
Tidak!
ANNABELLE: PEMILIK PATUNG
facebook 100Malay
BEE
12 TAHUN KEMUDIAN
RUMAH KANAK-KANAK PEREMPUAN
B I R U.
Okay, pilih satu nombor.
Linda?
Empat.
Okay.
Awak akan dapat kawan baru.
Giliran saya pula.
Kenapa?
Alangkah eloknya kalau kita diambil
sebagai anak angkat...
...dan bukan ke rumah anak yatim lain.
Sweet Sue pun rasa begitu.
Seronok kalau
dapat mak ayah angkat.
Ya, kalau awak pun
ikut juga.
Saya tak mahu ke mana-mana
kalau awak tak ikut.
Jadi, mari kita bersumpah.
Kalau ada orang nak ambil seorang,
mesti ambil kita berdua.
Okay, saya sumpah.
Baiklah.
Saya juga.
Nak tahu apa paling saya suka
tentang Sweet Sue?
Apa?
Mukanya macam awak.
Father,
agaknya berapa jauh lagi?
Aduh, kamu mengalahkan
budak-budak, Sister.
Bersyukurlah keluarga Mullins
setuju menerima kami.
Ya.
Lagi pun, siapa yang
tak suka dapat hadiah?
Sebelum saya lupa...
...usah hairan kalau kamu jarang
nampak Mrs. Mullins.
Dia kurang sihat.
Saya harap kamu faham.
Dia terlibat dalam kemalangan suatu dahulu.
Anak-anak eloklah membantu,
jika perlu.
Besarnya.
Janice.
Kamu perlukan pertolongan?
Tak apa, terima kasih.
Saya mampu buat sendiri.
Sister.
Dia salah seorang yang kurang bernasib baik
ketika wabak polio melanda.
Tapi dia semakin kuat
setiap hari.
Dia takkan menyusahkan.
Saya yakin.
Mr. Mullins, apa kata kamu
bawa anak-anak melihat sekeliling?
Sementara saya
keluarkan barang-barang mereka.
Saya mula dari dalam.
Terima kasih, Father.
Rumah ini sebesar istana.
Membuatkan kita seperti
tuan puteri.
Kalau inilah
rumah anak yatim baru....
...saya tak kisah kalau
tak dijadikan anak angkat lagi.
Ada TV.
Televisyen itu tak lagi berfungsi.
Tapi radio itu masih elok.
Rumah ini memang besar.
Betul cakap awak.
Mungkin perlu peta
untuk bergerak ke sana-sini.
Anak-anak, mari ke sini.
Seperti yang kamu lihat,
ruang makan ini sudah memadai...
...untuk menempatkan kita semua.
Tengok ini.
Kita tengok lain kali saja.
Ini bilik saya dan Mrs. Mullins.
Kamu semua bebas menggunakan
seluruh bahagian bawah.
Bilik kamu di tingkat atas.
Mr. Mullins.
Boleh saya dan Janice
tinggal di bilik bawah saja?
Saya juga.
Jangan risau.
Saya pasang alat ini
untuk isteri saya dulu.
Sudah lama tak digunakan.
Tapi masih berfungsi dengan baik.
Cubalah, Jan.
Kalau kamu tak mahu,
saya nak cuba.
Kiri untuk naik.
Kanan untuk turun.
Tapi takkan berfungsi...
...selagi kamu tak pasangkan
tali pinggang.
Seperti ini.
Mudah.
Terima kasih.
Lepas ini, giliran saya!
Cantiknya.
Saya rasa ini bilik kita.
Mari kita ambil bahagian sana.
Kate dan Tierney boleh pilih yang ini.
Bagaimana saya dan Linda?
Bertenang, Janice.
Rumah ini besar.
Ada banyak lagi bilik tidur.
Kenapa saya dan Linda
tak boleh pilih katil itu?
Okay, tapi di mana pula
Kate dan Tierney nak tidur?
Hebatnya.
BEE
7 TAHUN
Berkunci.
Ia tak akan dibuka.
Hei, Jan, mari sini.
Hei.
Nak kongsi katil?
Sister Charlotte, boleh kami...
- Aduh.
Saya berdoa agar Nancy diberikan petunjuk
supaya tak buat orang terkejut.
Maaf.
Ada masalah apa?
Boleh kami pergi bersiar-siar?
Tolong Father Messey
kemas barang kamu dulu, kemudian...
Tapi Mr. Mullins sudah buat.
Tapi itu tak bermakna kamu...
- Sister tahu perangai Father Massey.
Kami tak mahu menyusahkan.
Baiklah.
- Dia benarkan!
Tolong perhatikan yang lain!
Awak nak ikut, Jan?
Mungkin sekejap lagi.
Baiklah.
Mungkin saya pun tak ikut.
Sebab awak kasihankan saya?
Sebenarnya...
Awak sudah janji akan layan saya
macam orang lain.
Okay.
Jumpa nanti!
Wahai Tuhan.
Kami bersyukur
kerana dapat bersama-sama.
Rahmatlah makanan ini
untuk diri kami...
...dan untuk kami berbakti.
Limpahi hati kami dengan kesyukuran...
...dan bantulah kami agar sentiasa
bersyukur setiap hari.
Amen.
Saya minta diri dulu.
Carol.
Jangan jaga tepi kain orang.
Andai saya mati ketika tidur,
saya mohon Tuhan ambil roh saya.
Tuhan, saya memohon carikan
saya dan Linda...
ibu bapa yang akan terima
kami berdua...
supaya kami
dapat jadi adik beradik...
bersama ibu bapa yang baik
dan penyayang...
...yang tak suka kerja rumah
seperti kami juga.
Tapi, kalau suka,
itu masih tak mengapa.
Amen.
CARI SAYA
Cari saya?
DI DALAM INI
Nancy?
Carol?
Awak berdua ada di dalam?
Tuhan, ampuni saya
kerana saya bakal berdosa.
Kata orang, di sinilah Mr. Mullins
simpan isterinya.
Betulkah dia memakai topeng?
Ya, dia kelihatan seperti
anak patung.
Mrs. Mullins?
Adakah kamu ada di bawah?
Sudahlah.
Saya rasa dia berniat baik.
Apa kata awak cari Janice?
Tengok, apa yang dia buat.
Kenapa?
Supaya awak boleh bergosip
pasal lelaki?
Awak nak bergosip pasal lelaki?
Menjijikkan.
Taklah.
Saya nak main.
Okay.
Kita main sorok-sorok.
Awak menyorok dan kami akan cari.
Okay.
Kita nak pergi cari dia?
Mungkin.
Semoga dirahmati.
Terima kasih.
Apa yang Sister buat?
Saya minta izin Mr. Mullins
untuk guna bilik ini sebagai kelas baru kita...
...dan dia benarkan.
Kamu nak tolong?
Kenapa?
Saya nak buat pengakuan.
Maafkan saya, Sister Charlotte,
saya telah berdosa.
Sudah...
- Paling tidak, dua minggu.
Hampir dua minggu sejak kali terakhir
saya buat pengakuan.
Ada sebuah bilik di atas
yang kami tak boleh masuk.
Tapi kamu tetap masuk?
Bagaimana Sister tahu?
Kalau tak,
takkan kamu beritahu saya.
Sebenarnya,
pintunya sudah terbuka.
Saya pun tak tahu macam mana.
Sebab Mr. Mullins sentiasa
kunci pintu itu.
Apabila saya masuk,
saya nampak patung kecil.
Bilik itu terasa pelik sangat.
- Janice.
Keadaan jadi semakin pelik.
Janice, bawa bertenang.
Apa yang saya selalu kata?
Dosa tetap dosa,
walau apa pun keadaannya.
Lebih mustahak lagi, kamu tak sepatutnya
mengingkari keluarga Mullins.
Kita baru saja berada di sini.
Mereka sangat baik hati
membenarkan kita tinggal dengan mereka.
Kalau mereka putuskan
tidak mahu kita berada sini lagi...
...kita semua terpaksa berpecah.
Lain kali, kalau kamu
terasa nak melanggar peraturan...
...fikir dulu pasal orang lain
yang mungkin akan turut terjejas.
Faham cakap saya?
Ya, maafkan saya, Sister.
Saya tak sedar.
Tak apa, sayang.
Sebagai hukuman, baca doa Hail Mary...
...dan kemaskan tiga kotak ini.
Apa yang awak berdua buat?
Mengemas kotak.
Tempat ini sangat menyeramkan.
Apa benda ini?
Berani kau!
Encik Orang-Orang.
Sudah jumpa awak.
Awak tak pandai menyorok.
Sudah bertahun tak dijaga, jadi,
sudah tak seimbang lagi.
Itu patut kekalkan kedudukannya.
Terima kasih.
Gambar itu diambil di Romania...
...di biara rahib.
Mereka jarang berinteraksi
dengan dunia luar...
...tapi saya sangat rapat dengan
tiga orang rahib ini.
Itu Sister Maria, Sister Anna...
...dan Sister Lucia.
Ini siapa?
VALAK!!!
Entahlah,
saya rasa tak pernah jumpa dia.
Ada apa-apa lagi yang
kamu nak?
Tak, terima kasih.
Selamat malam.
Saya suka dia.
Awak nak kahwin
dengan yang mana?
Entahlah.
Mungkin perlu keluar dengan semua dulu,
baru saya tahu.
Saya nak keningnya.
Matanya.
- Dia sangat hensem.
Waktu malam ialah masa
Mrs. Mullins mendapat kuasanya.
Sebab itu dia terbaring sepanjang hari
tapi pada waktu malam...
...dia boleh ke mana saja
yang dia mahu.
Dia perlu buat begitu
sebab nak makan.
Jika awak pandang dia,
awak akan mati.
Untuk buatkan awak pandang dia,
dia akan sebut nama awak...
...berulang kali sehingga awak
tak sanggup tahan lagi.
Nanti dulu.
Nancy.
Nancy!
- Jangan, Mrs. Mullins!
Nancy.
Tidak.
Dia sudah bersedia nak makan.
Carol!
- Sudahlah.
Kita tak sepatutnya berjaga.
- Awak pun sama.
Saya?
Okay, kenapa Mr. Mullins tak jawab?
Alamak.
Nancy...
- Jangan pandang dia.
Tolonglah, jangan!
Tolong! Jangan.
Tuhan, tolonglah.
Tolonglah.
Dia sudah pergi.
Apa hal ini?
Sister Charlotte.
- Mrs. Mullins...
Tadi dia ada di sini.
Kami dengar dia datang,
Di bilik ini.
Dia berdiri betul-betul di situ.
Siapa?
Isteri kamu.
Mereka kata
dia masuk ke bilik ini.
Mustahil.
Isteri saya sudah bertahun
tak boleh berjalan.
Anak-anak.
Hei!
Mari kita belajar semula.
Awak tak apa-apa, Nance?
Betulkah awak nampak Mrs. Mullins
di bilik awak semalam?
Ya, sumpah.
Kami menyorok di bawah selimut.
Nancy, sudahlah.
Kita takut sebab perbuatan kita.
Awak pun tahu.
Mrs. Mullins?
Sister Charlotte...
Boleh tolong ambilkan
segelas air?
Boleh.
Kamu dan budak-budak itu...
...boleh tinggal di sini selama mana
yang kamu nak.
Seronok apabila rumah ini
kembali riuh.
Sudah lama sangat kami terperap sendirian.
Saya pun sudah lupa keadaannya.
Cantiknya gambar ini.
Malangnya,
dia pergi terlalu awal.
Boleh Sister pandang
ke tempat lain sebentar?
Ya, boleh.
Saya bersimpati mendengar tentang
kematian anak kamu.
Tapi yakinlah dia sedang
menunggu kamu di syurga.
Kalaulah saya menyakini hal itu.
Malam yang lalu, kala ku lena
Ku bermimpi kau dalam pelukan ku
Apabila tersedar, baru ku ingat
Dan ku tunduk menangis hiba
Kaulah suriaku, satu-satunya
Awak tak sepatutnya
berada di sini.
Awak pun.
Ini bilik siapa?
Tuan rumah ini
pernah ada anak perempuan.
Inilah biliknya.
Pernah ada?
Saya rasa,
dia sudah meninggal.
Dan saya rasa
dialah yang mainkan muzik itu tadi.
Jangan cuba
nak takutkan saya.
Taklah.
Saya cakap hal yang betul.
Habis,
kenapa kita di bilik ini?
Kita patut keluar.
- Jangan.
Jangan.
Linda...
Kenapa?
Kita tak sepatutnya berada
di bilik ini.
Okay.
Saya akan keluar sekejap lagi.
Saya nak keluar.
Wahai Diari,
hari ini saya pulang.
Siapa yang gerakkan
patung ini?
Hai.
Awak anak Mr. Mullins?
Apa yang terjadi pada awak?
Boleh awak tolong saya?
Apa yang awak nak?
Roh kau!
Charlotte!
Sister Charlotte!
Alamak!
Awak tak apa-apa?
Berikan ruang untuknya.
Anak-anak.
Janice kurang sihat sekarang.
Jadi, kita perlu buat apa yang boleh
memberi semangat padanya.
Saya rasa
dia perlukan masa.
Dia boleh berjalan semula?
Kita perlu tunggu dan lihat.
Kamu perlu tidur.
Itu akan bantu pemulihan kamu.
Saya tak boleh tinggal di rumah ini,
Sister Charlotte.
Kita tak boleh tinggal di sini.
Kita mesti tinggalkan rumah ini.
Tinggalkan rumah ini?
Dan pergi ke mana?
Sudah tiada tempat lain
untuk kita.
Saya bukannya jatuh tangga.
Ada benda yang tolak saya.
Apa maksud kamu?
Sister selalu cakap...
Walaupun kita tak nampak Tuhan,
kita boleh...
Kita boleh rasa kewujudan Tuhan.
Di rumah ini, saya rasa
ada satu kewujudan yang aneh.
Misalnya?
Suatu yang jahat.
Ia mencari saya.
Dia mahukan roh saya.
Roh kamu?
Sebab saya yang paling lemah.
Tak, sayang.
Dengar sini.
Syaitan mengganggu mereka
yang lemah iman...
...bukan lemah jasmani atau diri.
Janice, kamu sekuat kami juga.
Malah lebih kuat.
Awak tak banyak cakap, Samuel.
Saya rasa
kita sudah buat silap...
...membawa budak-budak itu
ke sini.
Kenapa?
Budak yang...
Budak yang jatuh itu.
Dia mungkin tak jatuh.
Mungkin...
Kejadian itu satu kemalangan.
Itu yang sebenarnya.
Malang tak berbau.
Sudah 12 tahun rumah ini sepi.
Awak patut terima kehadiran
anak-anak itu...
...dan bukannya menakutkan mereka.
Awak akan sembuh tak lama lagi.
Saya rasa tak.
Kali ini tak.
Tapi awak mesti sembuh.
Tak lama lagi
kita akan cari rumah lain.
Tiada siapa
mahukan saya sekarang.
Saya hanya membebankan.
Tapi awak bersumpah
kita akan bersama.
Saya tarik balik sumpah saya.
Mungkin saya tak akan jadi
anak angkat sesiapa.
Ada orang akan ambil awak.
Awak nak tahu sebabnya?
Sebab awak seorang yang istimewa.
Awak akan dijadikan anak angkat
dari keluarga yang baik...
...dan mereka akan manjakan awak.
Awak akan dapat banyak
anak patung...
...sehingga tak tahu nak beri nama.
Sudah tentu
saya boleh beri nama.
Janice I.
Janice II, Janice III.
Linda?
Masa untuk tidur.
Kalaulah awak boleh naik ke atas.
Saya tak mahu tidur sendirian.
Ini.
Ambil Becca.
Dengan itu...
...saya sentiasa bersama awak.
Kalau begitu,
awak patut ambil Sweet Sue.
Terima kasih.
Ingat tak, sebelum semua ini...
semasa kita terhendap-hendap
di rumah anak yatim...
...pada waktu malam?
Dan makan semua coklat
di pantri.
Father Messey betul-betul ingat
yang rumah itu ada tikus.
Tuhan, tolong bersihkan jiwaku
dari segala dosa.
Dan bersihkan rumah kami dari...
Tikus!
- Kitalah tikus itu!
Walau apa pun terjadi...
...tiada apa yang dapat
memadam ingatan kita berdua.
Selamat malam, Linda.
Selamat malam, Janice.
Lebih elok kalau kamu dapat
sedikit cahaya matahari.
Saya tak rasa cahaya matahari
dapat sembuhkan masalah saya.
Kamu tak patut putus harapan.
Harapan akan
buat kamu bersemangat.
Hayatinya untuk melindungi
dan beri semangat pada kamu.
Itu bab yang ke berapa
dalam Kitab Injil?
Bab dalam kitab Charlotte.
Tapi tak bermaksud saya berbohong.
Tak apa seorang diri?
Terasa elok juga
dapat cahaya matahari.
Saya sudah cakap tadi.
Rendah sangat.
Sister Charlotte?
Jangan!
Tolong, berhenti!
Janice!
Kenapa ini?
Saya tak dapat keluar.
Kamu tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Saya risau pasal Janice.
Beberapa malam lalu,
dia nak pergi dari sini.
Kenapa dia nak pergi?
Mungkin sebab
tempat ini agak pelik.
Dia beritahu yang
anak Mr. Mullins mahukan dia.
Mr. Mullins ada anak?
Dia sudah lama meninggal.
Jadi, dia nampak hantu?
Jangan cakap kuat sangat.
Rasanya, begitulah.
Awak pun
ada nampak sesuatu.
Itu bukan hantu.
Hantu hanya roh orang sudah mati.
Jadi, apa yang awak nampak
pada malam itu...
...kalau itu bukan Mrs. Mullins?
Atau, ada sesuatu yang nak
menakutkan awak.
Awak memang pandai
menakutkan diri sendiri.
Janice mungkin cari jalan
untuk balas dendam atas layanan kita.
Saya rasa tak.
Mestilah awak tak rasa begitu.
Apabila awak dewasa sikit,
awak akan faham maksud saya.
Sekarang, pergi tidur.
Kamu tunggu apa?
Tak ada apa.
Kamu suka?
Cantik.
Ini bukan hasil kerja saya
yang terbaik.
Kamu nampak terganggu.
Mungkin saya boleh tolong.
Saya rasa tak.
Berkongsi masalah yang
mengganggu kita, ada kalanya...
...dapat membantu kita.
Sebenarnya...
Ini pasal Janice.
Perangainya pelik.
Pelik?
Dia kata...
...dia nampak anak encik.
Anak saya...
...sudah lama meninggal.
Saya tahu, tapi begini ceritanya.
Janice masuk ke bilik tidurnya.
Dia buat apa?
Dia tahu, dia tak patut
buat begitu.
Tapi, dia terjumpa anak patung itu.
Anak patung apa?
Anak patung berbaju putih.
Mustahil.
Anak patung itu
telah disembunyikan.
Dia tak patut
mendekati anak patung itu.
Kamu faham?
SUDAH JUMPA AWAK
Janice, saya sudah cakap
jangan guna bilik itu.
Janganlah ambil sinar suriaku
Tunggu di sini.
Mr. Mullins?
Mr. Mullins,
kamu tak apa-apa?
Bersiap untuk tidur, anak-anak.
Saya nak bercakap dengan Mrs. Mullins.
Linda, apa yang kamu buat?
Anak patung ini...
Ia yang cederakan Janice
dan bunuh Mr. Mullins.
Saya nak buang anak patung ini!
Linda, mari kita balik.
Linda?
Jangan!
Apa benda itu?
Siapa peduli?
Lari!
Janice, saya sudah buang
anak patung itu.
Saya sudah buang anak patung itu.
Janice?
Kenapa ini?
- Mana Janice?
Tak tahu.
- Pergi cari dia.
Lekas!
Apa sebenarnya yang berlaku?
Jangan!
Jauhkan benda itu dari saya!
Benda itu kembali.
Saya sudah agak benda itu kembali.
Apa benda itu?
Kejahatan.
Syaitan.
Apa maksud kamu?
Selepas kami
kehilangan anak kami...
kami berdoa dan bersumpah
akan mengabdikan diri...
kepada apa saja
kuasa yang membolehkan kami...
...untuk bercakap atau berjumpa semula
anak kesayangan kami.
Hubungan itu bermula sedikit saja.
Kaulah suriaku, satu-satunya
Kau bahagiakan ku...
Tapi itulah dia...
Bee kami.
Kamu tahu itu memang dia.
Dia minta izin untuk
merasuk anak patung itu...
...supaya dapat bersama kami
selama-lamanya.
TOLONG
Kami benarkan...
...dan ketika itulah
roh itu menjadi semakin kuat.
Tak lama kemudian,
kami dapat melihat dia.
Hanya kelibat,
tapi itu sudah memadai.
Bee yang kami sayangi...
...buah hati kami.
Annabelle?
Walaupun saya tak dapat
memeluknya...
...suasana keriuhan itu
sudah cukup membahagiakan.
Tapi tak lama kemudian
kami sedar itu bukanlah Annabelle kami.
Kaulah suriaku, satu-satunya
Kau bahagiakan ku
Tika mendung kelabu
Kau takkan tahu...
Esther?
Mata saya.
Sebenarnya kewujudan iblis...
dan kejahatan itu
menggunakan Annabelle kami...
untuk mengaburkan kami...
...supaya diberikan roh untuk ia merasuk.
Ia cuba mengambil roh saya...
...tapi Samuel dapatkan bantuan gereja.
Mereka selamatkan roh saya...
...tapi kejahatan itu
masih ada di dalam anak patung itu.
Jadi kami
kurung anak patung itu...
...dan dibiarkan ia dikelilingi
dengan ayat-ayat suci.
Selama bertahun-tahun
rumah ini sepi.
Saya ingat kejahatan
sudah dapat dibendung.
Kami ingat dengan membantu anak-anak itu
dapat menebus dosa kami.
Tapi itu hanya memberikan
apa yang ia inginkan.
Kaulah suriaku, satu-satunya
Kau bahagiakan ku, tika mendung kelabu
Kau takkan tahu...
Janice.
Janganlah ambil sinar suriaku
Dia boleh berjalan.
Ini kami, Janice.
Masa untuk sucikan diri
dari dosa, Carol.
Sister Charlotte!
- Tengok!
Janice yang buat pada saya.
Tengok apa dia buat!
Carol, telefon polis.
- Okay.
Jangan berpecah.
Mereka akan datang.
Mari kita cari tempat yang selamat.
Apa kita nak buat?
Kita tak boleh
biarkan dia di sini, kan?
Mrs. Mullins?
Anak-anak!
Mari kita pergi.
Sekarang!
Maafkan saya, Sister.
Saya telah berdosa.
Sister!
Sister Charlotte!
- Lari!
Linda!
Pergi, Kate!
Dapatkan bantuan!
Atau...
Awak boleh tolong saya.
Trak itu!
Cepat.
Masuk.
Tutup pintu, cepat!
Cepat! Jalan!
Aduh!
- Kenapa? Jalan!
Hiduplah!
Tengok.
Okay.
Jangan!
- Cepat!
Saya tengah cuba!
- Benda itu di sana!
Trak ini tak bergerak.
- Saya tengah cuba!
Kawan-kawan!
Hei!
- Apa?
Patung orang-orang itu.
Orang-orang apa?
Apa?
Kate!
- Keluar!
Pergi ke bangsal!
Carol.
Apa?
Jangan!
Nancy, saya tak boleh buka pintu.
Pintunya berkunci?
Boleh awak buka
dari sebelah awak?
Kawan-kawan?
Nancy?
Alamak.
Jangan!
Tuhan, tolonglah aku.
Tolonglah.
Carol, ini saya.
Ini saya.
Jom.
Linda?
Aduh.
Tak guna.
Jangan!
Sister Charlotte?
Awak tahu apa yang paling saya suka
tentang Sweet Sue?
Mukanya macam awak.
Alamak.
Linda?
Di mana awak, Linda?
Linda, marilah bermain dengan saya.
Jumpa awak!
Awak sudah sumpah
kalau saya dapat tempat, awak akan ikut.
Awak tahu apa jadi pada orang
yang langgar sumpah.
Awak akan terus masuk neraka.
Janice!
Maafkan saya.
Jangan!
Keluarkan saya!
Lari!
Cepat!
Sister Charlotte!
Ada jumpa apa-apa?
Langsung tak jumpa.
Masih tiada tanda-tanda
budak itu.
Tapi kalau ikut umurnya...
...berapa jauh dia boleh pergi?
Jangan risau.
Kami akan cari dia.
Rumah ini sudah disucikan.
Kejahatan yang mendiaminya
sudah tiada lagi.
Tapi...
Anak patung itu.
Ia cuma satu alat untuk
kejahatan itu.
Kejahatan itu telah pergi.
Sekarang, patung ini
cuma anak patung biasa.
Jadi...
Ada sesiapa yang nak?
Bagaimana keadaan kamu?
Saya tak apa-apa.
Sebenarnya, bukan Janice yang
serang kita tapi...
...benda lain.
Saya tahu.
RUMAH ANAK YATIM ST. JOACHIM
DITUBUHKAN 1908
Hai.
Selamat datang.
Jemput masuk ke dalam.
Mari.
Dia sering bersendirian
dan agak pendiam.
Tapi dia budak yang baik.
Telah banyak yang dilaluinya.
Saya rasa tuan dan puan
akan suka padanya.
Hello.
Ada orang nak
jumpa kamu, sayang.
Saya nak perkenalkan,
Mr. Higgins dan Mrs. Higgins.
Dan kamu mesti...
Annabelle.
Annabelle?
Cantik nama kamu.
Kami bawakan hadiah.
Saya harap
kamu suka anak patung.
12 TAHUN KEMUDIAN
Awak dengar tak?
- Ya.
Apa hal itu?
Awak tunggu di sini.
Nanti dulu!
Tak apa.
Jangan risau, sayang.
Saya cuma nak tengok sekejap.
Telefon polis.
Annabelle!
Hai, mak.
John?
Malam yang lalu, kala ku lena
Ku bermimpi kau dalam pelukanku
Apabila tersedar, baru ku ingat
Dan ku tunduk menangis hiba
Kaulah suriaku, satu-satunya
Kau bahagiakan ku, tika mendung kelabu
Kau takkan tahu,
cinta yang menggunung
Jangan ambil sinar suriaku
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y
BIARA ST. CARTA, ROMANIA