អាយ៉ៃ
ច័ន្ទពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ភាគទី ២៩
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីច្បាប់ចម្លងបន្ថែមរបស់ហួងកានអ៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចថាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានអាហារជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើងតាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចមើល
លិខិតអនុញ្ញាតនេះ។
គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅសៀវភៅស៊ីនដុននៅពេលអ្នកបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងរំលងអាហារ។
លោកស្រី Gu មិនត្រូវប្រញាប់បែបនេះទេ។
យើងត្រូវពិភាក្សាអំពីលិខិតអនុញ្ញាតិ។
ខ្ញុំត្រូវយល់ច្បាស់អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
លោកស្រី Gu វាយឺតពេលហើយ។
វាពិតជាល្អសម្រាប់យើងក្នុងការទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាពេលពិភាក្សាគ្នា។
អ្នកបានមកដល់ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
លោកជាំងបាននាំក្តាមមានរោមជាច្រើនមកយើង។
ពួកគេគឺជាក្តាមជាស្រីផងដែរ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ក្រោយមកទៀតអ្នកគួរតែសង្កេតមើលចលនារបស់ខ្ញុំ។
ចូរផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកម្រិតខ្លាំង។
ក្រោយមកមិនថាអ្នកណាស្រវឹងអ្នកណាស្រវឹង
យើងនឹងសុំឱ្យភាគីម្ខាងទៀតថែរក្សាអ្នកស្រវឹង។
មានតែពេលនោះទេយើងនឹងអាចបង្កើតឱកាសសម្រាប់ពួកគេ។
យល់ទេ?
ប៉ុន្តែលោកស្រី Gu ហាក់ដូចជាអ្នកផឹកល្អ។
តើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយនាងបានទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្រវឹងនៅមុខអ្នកទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្យល់ពី Peony Pavilion
គឺត្រជាក់ដូចខ្យល់នៅរាត្រីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់អាចផឹក?
ហើយគាត់ចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
លោកចូវឈួនសូមចុះ។
Li Niang
តើអ្នកមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនលីលីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ចាងយូឆេង!
តើអ្នកនៅចាំទេថា
យើងលេងផ្ទះជាមួយគ្នាពេលនៅក្មេង?
អ្នកធ្វើពុតជាសួយសៀន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាប៊យស៊ូហ្សេន
អ្នកនៅតែទទូចចង់រៀបការជាមួយក្មេងស្រីដែលធ្វើពុតជាហ្វាហ្វា
បីដងជំនួសឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រព្រឹត្ដស្របតាមបទគម្ពីរ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ? អ្នកបាននិយាយថា ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តហ្វាហៃ! អ្នក ...
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនេះទោះបីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
ឈប់​និយាយ!
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកស្រឡាញ់ហ្វាហៃ។ ឥឡូវអ្នកស្រឡាញ់លោកស្រីបៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកស្រីបៃ
គាត់យំច្រើនដងដោយសំងាត់ដោយសារតែអ្នក។
គាត់ស្រវឹងហើយ។ កុំស្តាប់គាត់។
ទេ!
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
- ពេលដែលគាត់ស្រែកយំ។ - ចូវឈួន!
ចូវឈួន!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ជាទីស្រឡាញ់គាត់កំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ!
គាត់លឺខ្លាំងណាស់។ ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងនិយាយជាមួយអ្នកទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចាងយូឆេង។
Gu ...
តើមានអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឱបអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ
ច្រមុះ ហុនមិថុនា យ៉ាងដូចម្តេច?
Chen Chen Xiong ជាអ្នកណា?
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធ។
នៅគ្រានោះចេន Jun Xiong បានបរិហារកេរ្តិ៍គាត់។
ហើយនាងបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែល
បានឃើញស្ត្រីម្នាក់វាយបុរសម្នាក់នៅរដូវក្តៅនោះ។
ហើយច្រមុះរបស់គាត់ហូរឈាម
ដូចអ្វីដែលយើងឃើញនៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
វាល្អប្រសើរជាងការយំរបស់ចេងយូឆេង។
តើអ្នកអាចឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំបានទេ?
នេះជារឿងឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្រឡាញ់គ្នាមែនប៉ុន្តែហេតុអ្វី ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពេលនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
Chu Li អ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទៀតទេ។
អ្នកគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
មែនហើយអ្នកអាចគេងលក់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
លីវ៉ៃ
សូមជជែក។
យូយូ
មិនអីទេ។ បេក្ខនារីដែល
ទទួលបានរង្វាន់ជាហួហ៊ីន
លេខ ០៨, សៀវភៅលូវហេព្រះដោយជូឈួន
Nominee លេខ ០៨, សៀវភៅលួហីព្រះដោយជូឈួន
ចុងភៅចុងភៅ
អាកស៊ាវ ផ្នែកទី ២ អា ចូវ
ខ្ចប់របស់របរយើងនិងនាំយកសម្ភារៈរបស់យើង។
សៀវភៅរបស់លោកចូវឈួន
ត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
យើងត្រូវថតវីដេអូរបស់គាត់
សម្រាប់គេហទំព័រ។
នោះជាព័ត៌មានច្រើនពេក។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
និពន្ធនាយកយូ,
សៀវភៅលោក Luo លោកព្រះត្រូវបានតែងតាំង?
ចុះចំណែកការងាររបស់លោកហេម៉ា?
វាមិនត្រូវបានតែងតាំងទេ។
រួសរាន់ឡើងហើយខ្ចប់វត្ថុរបស់យើងឡើង។
Chu Li នៅឯណា?
- គាត់យឺតម្តងទៀតទេ? -She ...
សូមបំភ្លេចនាង។ ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
កុំភ្លេចជូនដំណឹងដល់នាង។
មិនអីទេ។
សួស្តី Ah Xiang?
អូ​ទេ! ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅទីនោះភ្លាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះ?
ការងាររបស់លោកចូវឈួនត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហ៊ូជី។
អ្វី?
តែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ី?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងចង់ថតវីដេអូរបស់គាត់។
ប្រធាននិពន្ធយូនិងខ្ញុំនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង! អ្នកត្រូវបានគេតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហ៊ូជី!
តើពានរង្វាន់ហួហ្ស៊ីគឺជាអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្រោក​ឡើង!
ប្រធាននិពន្ធយូនឹងមកទីនេះសម្រាប់ការសំភាសន៍របស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកក្លិន! ទៅហើយងូតទឹក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភ?
តើពួកគេអាចមកដោយមិនប្រាប់យើងជាមុនដោយរបៀបណា?
សួស្តី?
លោកចូវឈួន
យើងចង់ថតវីដេអូរបស់អ្នក។
យើងមានគម្រោងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។ តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកច្រើន?
ប្រញាប់ហើយយកផ្កាឈូករបស់អ្នក!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។ ភាគច្រើនយើងគ្រាន់តែបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយពួកគេ។
ទេ! ទៅហើយយកផ្កាឈូករបស់អ្នក!
ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅប្រធាននិពន្ធយូហើយប្រាប់ពួកគេ
អោយមកបន្ទាប់ពីដប់នាទី។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតផ្ទះ។
នាងកំពុងហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
លោកជូឈួនយើងនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកហើយ។
មែនហើយសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារ?
សួស្តីលោកចូវឈួន។
- ម៉ាចូឈួនសុំទោសដែលភ្លាមៗ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ប្រធាននិពន្ធយូ,
មើល, នេះគឺធំណាស់។
តើមានអ្វីធំធេង?
ធុងស្រាមានទំហំធំ។
ខ្ញុំផឹកស្រាក្រហម
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនណាស់។
លោកចូវឈួនហាក់ដូចជាអ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំគិតថាធុងស្រា
មានរាងពិសេសសម្រាប់វា។
យើងនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសលោកចូវឈួន
មិនមែនគណៈរដ្ឋមន្ត្រីស្រាទេ។
ខ្ញុំគិតថា Ah Xiang កំពុងតែទិញពេលវេលាខ្លះ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការសំភាសន៍។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
តើអ្នកគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវបន្តការសំភាសន៍
ជាមួយគណៈរដ្ឋមន្រ្តីស្រាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ចេញទៅខាងក្រៅហើយដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ប្រញាប់​ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាំងពីពេលចុងក្រោយដែល
អ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
សូមប្រកាស
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយពួកគេជាផ្លូវការ។
តោះ​ទៅ។
លោកជូឈួនខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះការរំខាននេះ។
ដោយសារតែជូលីមិននៅជាមួយយើងថ្ងៃនេះយើង ...
នាងនៅទីនេះហើយ។
Chu ...
Chu Li អ្នក ...
នាងតែងតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅជាន់ខាងលើនៃផ្ទះរបស់លោកចូវឈួន។
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដកនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកចូវឈួនកំពុងជួលបន្ទប់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតផ្ទះហើយនាំឆ្កែរបស់គាត់ដើរលេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង់ថ្លៃឈ្នួលឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ហើយ ...
ឥឡូវនេះនាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ល្អណាស់។
មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាវាមិនទាក់ទងនឹងផលប្រយោជន៍
របស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកនិពន្ធនិងអ្នកកែសម្រួល
យើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
នេះពិតជាល្អមើលណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
Chu Li,
ទីបំផុតខ្ញុំអាច
ប្រាប់ការពិតដល់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ '
មិនអីទេ។
សួស្តីម៉ាក់?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរចំពោះការតែងតាំងនេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
មានតែសៀវភៅមួយគត់ដែលត្រូវបានតែងតាំង។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពទេ។
អ្នកអាចរីករាយសម្រាប់គាត់
នៅពេលគាត់ឈ្នះពានរង្វាន់។
អ្នកម្តាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាឈ្នះពានរង្វាន់
ខ្ញុំប្រាកដថាស្តូចនឹងពិបាកចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខកចិត្ត?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកបិទបានល្អប្រសើរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនបាននិយាយសំដៅទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអំណោយត្រៀមសម្រាប់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ចាំអីទៀតមិនអីទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
អ្នកបានទទូចចង់និយាយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងហៅកូនប្រុសរបស់យើង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសើរគាត់? អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការរំខាននៅពេលនោះ។
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំhimកគាត់
កុំអោយមានភាពក្រអឺតក្រទមព្រោះការងាររបស់គាត់ត្រូវបានតែងតាំង។
គ្មានអ្វីដែលសប្បាយចិត្តនោះទេ។
គ្មានអ្វីដែលសប្បាយចិត្តទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
នៅពេលអ្នកកំពុងសរសេរដំណឹងល្អរបស់គាត់?
ខ្ញុំទើបតែហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្លឹមសារដែលខ្ញុំសរសេរនោះទេ។
ចុះប៊ិចនេះដែល
អ្នកបានប្រាប់លោក Chen ធ្វើសម្រាប់អ្នក?
តើវាសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំអោយវាទៅគាត់?
វាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកនៅតែធ្វើសកម្មភាពចចេស?
លោក Chen បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់យើងត្រូវបានឆ្លាក់លើប៊ិច។
រកមើល។
ខ្ញុំសូមឆ្លើយការហៅមួយ។
សួស្តី?
លី?
ត្រូវហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង។
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានដល់ដែរ។
វាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់ដែលត្រូវបានតែងតាំងនោះទេ។
សួស្តី?
សួស្តីលោកចូវឈួន?
តើអ្នកទំនេរទេនៅរសៀលនេះ?
លោកស៊ីស៊ីស៊ីចង់ពិភាក្សាអំពីការសហការគ្នារបស់យើង។
អញ្ចឹងផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
Jiang Yu Cheng តើអ្នកមានសេរីភាពទេ?
រួមដំណើរជាមួយខ្ញុំទៅជួបសុងស៊ី។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកសម្រាប់នោះ? តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើពេលណាអ្នកនឹងអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេប្រសិនបើជូលីមានសេរីភាព។
រឿងសំខាន់គឺយើងកំពុងប្រជុំនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចថាជូលីអាចនឹងច្រណែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងដេញខ្ញុំដោយកាំបិតម្តងទៀត។
អ្នកអាចបដិសេធសុងស៊ីនៅពេលនោះ។
អ្នកអាចប្តូរទៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលខ្ញុំឃើញអាសយដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែជំនួយការរបស់នាងនៅតែបន្ត
មានហេតុផលជាច្រើន
ហើយបានទទូចថាសណ្ឋាគារគឺជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួប។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
គ្រាន់តែឈប់គិតពីវាហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
-Xiao Bai មើលថែរក្សាហាង។ - មែន។
លោកចូវឈួន។
នេះ​គឺជា?
សួស្តីខ្ញុំជាជៀងយូឆេង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ស៊ីស៊ី។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាណាណា។
សូមបញ្ចូល។
តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធរឿងបាត់ខ្លួនទេ
លោក Jiang Yu Cheng?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ មិនចាំបាច់មានបែបបទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Paparazzi មាននិន្នាការដើរតាមស៊ីស៊ីស៊ី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែបិទវាំងនន។
តើនាងនៅឯណា?
សូមទោសលោកលោកស្រី។
ឆ្កែរបស់ស៊ីស៊ីស៊ីឈឺ។
នាងប្រញាប់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយឥឡូវនេះ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
ណាណា
សុងស៊ី
រង់ចាំសិន។
Ah Xiang គឺជាអ្នកដែលនិយាយបែបនេះ។
នាងបានប្រាប់ Li Xian Yu អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
ដឹងថាយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនង។
សូម្បីតែនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុក៏ដឹងអំពីវាដែរ។
ជូលី
ហេហេខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជជែកជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមានស្នាមញញឹមឆ្កួត ៗ ?
នេះជាអារម្មណ៍ដែលបង្ហាញពីស្នេហា។
ឆ្កែនៅលីវដូចអ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនជាស្តេចល្ខោនទេវាជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើការជាផ្លូវការ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញគ្រឿងផ្សំមួយចំនួនបន្ទាប់ពីការងារ។
ជូលី
ស្វាតូច
ខ្ញុំចង់បាននំប៉ាវ។
ចូវឈួន
ហេហេតុអ្វីនាងមិនមកទីនេះ?
រកមើលនៅពេលវេលា។ ខ្ញុំនៅតែមានរឿងត្រូវធ្វើនៅពេលយប់។
ជំនួយការរបស់នាងនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីនាងចូលទៅធ្វើការហៅ?
តើអ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍អ្វីសម្រាប់រាត្រីនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
ហាក់ដូចជាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្គូបៃហ្ស៊ីពេលនោះ។
អ្នកតែងតែព្យាយាមលាក់រឿងពីខ្ញុំ
គ្រប់ពេលដែលវាទាក់ទងនឹងនាង។
ខ្ញុំសូមបើកទ្វារ។
ស៊ីស៊ីស៊ី
តើសំណាងទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
លោកស្រីសុងយប់នេះយើង ...
ស៊ីស៊ីស៊ី
តើមានសំណាងយ៉ាងម៉េច?
គាត់បានទៅវះកាត់។
សំណាងបាននៅជាមួយខ្ញុំជិត ១៥ ឆ្នាំហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេដែល
គាត់អាចចាកចេញពីខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពេទ្យសត្វបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអាចរស់បានយូរ
ទេទោះបីគាត់ទៅធ្វើប្រតិបត្តិការក៏ដោយ។
ពួកគេទាំងអស់
មិនប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងស្ថានភាពឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាមិនអីទេទោះបីគាត់ស្លាប់ទៅក៏ដោយ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកឆ្កែមួយទៀត។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំសំណាង
គឺជាញាតិតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឡាក់គីមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនចាកចេញពីយើងដោយងាយនោះទេ។
លោកស្រីសុង
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមិនគួររំខានអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ចូរនិយាយអំពីការសហការរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
សូមទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ពួកគេ
ប្រហែលជាពួកគេមានអាសន្នដើម្បីចូលរួម។
ស៊ូមេយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំថាសុងស៊ី!
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
សូមទោសលោកស៊ីស៊ី។
កុំខឹង។
អ្នកមិនចេះអាណិត
ជាមួយនាងនៅទាំងអស់។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ហើយទឹកភ្នែកនាងក៏ស្រក់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនបានផ្តល់ការលួងលោមណាមួយដល់នាងទេ។
តើនាងស្រស់ស្អាតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាជូលីមើលទៅស្អាតជាងនាង។
ខ្ញុំស្ទើរតែ
មាន
បទចម្រៀង goosebumps ពីការសម្ដែងអាក្រក់របស់នាង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកក៏ជាម្ចាស់ឆ្កែផងដែរ។
តើអ្នកនឹងអាណិតអាសូរជាមួយនាង
ដោយសារតែការពិតនោះទេ?
តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទំនេរទេ?
នាងធ្លាប់សម្តែង។
នាងសម្តែងនៅគ្រប់ពេលនៃជីវិតរបស់នាង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវបានប៉ះដោយការសម្ដែងរបស់នាង?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានឆ្កែទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេបើទោះបីជានាងនិយាយឆ្កែរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ល្អស្តាប់ណាស់។
ដំបូងខ្ញុំគិតថានាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
នៅពេលនាងអានសៀវភៅទាំងអស់។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវពិចារណាឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់យកល្បឿន។
លោកស្រី Gu Bai Zhi បាននិយាយថាគាត់នឹងពិនិត្យមើលអត្ថបទជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់វិញ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
តើយើងត្រូវការលាក់ព័ត៌មាននេះទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីវា។
សួស្តី Ah Xiang?
WHO?
ចូវឈួននិងសុងស៊ី?
រឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើការស្វែងរកនិន្នាការ? តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្នុងរណ្តៅដ៏ធំនៅពេលក្រោយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់សុងស៊ីបានបង្ហាញថាសុងស៊ីនិងចូវឈួន
យោងតាមអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតមិត្តប្រុសរបស់សុងស៊ី
គឺជាអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងនិងល្បីល្បាញគឺចូឈួន។
តើសុងស៊ីគឺជាមនុស្សដែលគាត់បានសារភាព
នៅលើ Weibo កាលពីពេលមុនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើពាក្យចចាមអារាមនេះទេ។
ខ្ញុំរំពឹងរឿងអស្ចារ្យពីកម្មវិធីថ្មីរបស់សុងស៊ី។
រីករាយទ្វេដង!
តើអ្នកហ៊ានលួចឈួនរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មើលទៅថ្ងៃនេះគឺជា ...
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វី ...
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ព្រះចន្ទមានរាងស្អាតនៅយប់នេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់នំប៉ាវមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ឈូសឆាយជាមុន?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងអាស្រូវរវាងអ្នកនិងសុងស៊ីទេ?
អ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
វាជាលទ្ធផលកំពូលនៃការស្វែងរកនិន្នាការតើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
សូមមេត្តា!
ដាក់ឈូសឆាយជាមុនសិន។
Jiang Yu Cheng នៅជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំទៅ
រកនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីពួកគេមិនថតរូបជៀងយូចេង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនក្បត់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយទាំងអស់ទេឬ?
មានទឹកខ្លះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។
គ្រាន់តែផឹកវា។ ខ្ញុំមិនបានបំពុលវាទេ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយជាមួយនាងទេនៅថ្ងៃនេះ។
មានអ្វីខុសជាមួយឆ្កែរបស់នាង។
Jiang Yu Cheng និងខ្ញុំបានរង់ចាំនាងនៅសណ្ឋាគារពេញមួយរសៀល។
អ្នកអាចសួរចាងយូឆេងប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
នាងក៏មានឆ្កែដែរ?
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងនិយាយភាសាដូចគ្នា។
ល្អណាស់។
តើផ្នែកមួយណាដែលល្អ?
មនុស្សជាច្រើនមានឆ្កែផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយភាសាដូចពួកគេដែរ។
អេហ្គូក៏នឹងច្រណែនដែរអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់ខ្លួនអ្នកចំពោះខ្ញុំ?
មិនមានអ្វីរវាងយើងទេ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំរឺអត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរខឹងនឹងអ្នក?
ពួកគេទើបតែបង្កើតរូបភាពឃោសនាបំផ្លើសសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមកម្មវិធីថ្មីនេះ។
ខ្ញុំសមហេតុផលណាស់។
តើខ្ញុំអាចជឿលើពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនច្រណែននឹងនាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរច្រណែននឹងនាង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងអីរវាងអ្នកទាំងពីរ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
នោះដោះស្រាយវា។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនច្រណែននឹងនាងទាល់តែសោះ?
សូម្បីតែអេហ្គូក៏ច្រណែនអ្នកដឹងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រណែន?
នេះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរច្រណែននឹងវា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំតូចទេ?
ឈប់គិតពិចារណា។
ទៅហើយលាងស្ពៃចិនសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំកុំ
ឈីស៊ូឈីវរស់នៅ
ក្នុងគ្រួសារដែលមានតែឪពុកឬម្តាយនៅពេលដែលគាត់នៅក្មេង។
មិនមានអ្វីប្លែកទេព្រោះម្តាយរបស់គាត់មិននៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
អ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសារនេះទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់យើង
ក្នុងការបន្តរឿងនេះទេ?
លីវ៉ៃ
ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលបានមើលថែរក្សាគ្រួសារ
និងឈីស៊ូឈី។
ឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងងាកមករកយើង?
តើអ្នកគិតថាសមរម្យទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយបង្វែរខ្នងខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនគិតថានោះជាមនុស្សឈ្លើយរបស់អ្នកទេឬ?
យូយូ
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់
ទៅគ្រួសារ
រាល់ខែ
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
អ្នកគិតថាលុយអាចដោះស្រាយអ្វីៗបានទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្លួនឯងធ្វើជាអ្នកមើលថែក្មេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកប្រពន្ធ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើយើង
លែងលះគ្នារឺអត់?
លីវៃ
អ្នកមិនគួរណាច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំកំពុងច្រើនពេកមែនទេ?
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនៅផ្ទះហើយមើលថែក្មេង។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ថែរក្សាកូន?
ប្រាក់ខែតិចតួចរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើងទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគិតថាប្រាក់ឈ្នួលតិចតួចរបស់អ្នកល្មមគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទ្រទ្រង់គ្រួសារ
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅធ្វើការ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងគាំទ្រគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនៅផ្ទះនិងមើលថែទាំកូនរបស់យើង។
នោះមិនច្រើនពេកទេដែលត្រូវសួរតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
យូយូតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
យើងអាច
ឆ្លងកាត់ការលែងលះបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រគល់កូនទៅអ្នកបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបាន។
ហើយអ្នក
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងអាចថែរក្សាឈីយូឈីបានទេ។
អ្នកចង់លួចគាត់ពីខ្ញុំ?
អ្នកគិតឱ្យបានល្អិតល្អន់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងឥឡូវនេះ
ពួកគេត្រូវការការកែតម្រូវខ្លះ។
ផ្លាស់ប្តូរពួកគេនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
វាមានរយៈពេលយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថា
សម័យប្រជុំរបស់យើងថ្ងៃនេះ
មានភាពចុះសម្រុងគ្នាទេឬ?
វារំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃដែល
យើងកំពុងធ្វើសួនសត្វបាត់ខ្លួនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តជំពូកនេះ
ការស្លាប់របស់ដំរី។
ប៉ុន្តែការពិពណ៌នាមួយចំនួនគឺជាក់ស្តែងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍បានបន្តិច។
សួស្តីតើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងពេញមួយថ្ងៃ។
បញ្ឈប់វារួចហើយ។ សំរាក។
ទេ!
ខ្ញុំចង់អានការបញ្ចប់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីការបញ្ចប់នៅពេលនោះ។
- ពិរុទ្ធជនគឺ ... ហេ - កុំធ្វើឱ្យខូចដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាមើលទៅល្អជាង? ស្គ្រីបឬខ្ញុំ?
ស្គ្រីប។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងមិនទាន់បានធ្វើជាមួយស្គ្រីបនៅឡើយទេ។
យើងអាចបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់មក។
ទេអរគុណខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកបិទបន្ទាប់មក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
បិទ
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទីបំផុតសុងស៊ីបានបញ្ជាក់ពីពាក្យចចាមអារាមនេះ។
វាជារឿងចំលែកបើនាងមិនបានធ្វើ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺនាងបាននិយាយថានាងនឹងសហការជាមួយអ្នក
សម្រាប់ប្រលោមលោករបស់អ្នកគឺសៀវភៅលូវហេព្រះ។
តើនាងអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
នាងកំពុងព្យាយាមបើកទាចូលទៅក្នុងផែ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងលក់ប្រលោមលោកទៅនាងទេ។
តើការពិភាក្សាបានទៅដោយរបៀបណាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងពិតជាមានភាពស្មោះត្រង់អំពីវា។
ហើយប្រជាជនជាច្រើននៅលើ Weibo បាន
និយាយថាពួកគេរំភើបចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់នៅតែនិយាយថាខ្ញុំបានផ្ញើរស្គ្រីបទៅនាង?
ទេខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់រឿងនេះ។
ទេ! ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសរសេរអ្វីមួយដោយមិនគិតពីរដងទេ។
អ្នកនឹងធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំបានអានប្រកាស។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្នកណាម្នាក់បង់លុយឱ្យពួកគេសរសេរអត្ថបទទាំងអស់នោះ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជំរុញអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
តាមការស្មានរបស់ខ្ញុំ
វាជាទាំងសុងស៊ីដែលកំពុងធ្វើវា
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីបង្កើតការលួងលោមដល់សៀវភៅលុហេហេ
ឬគូប្រជែងរបស់សុងស៊ីដែលធ្វើវា
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
អ្នកគួរតែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
វានឹងចប់បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
កុំសប្បាយចិត្ត។ អ្នកគួរតែមានសុទិដ្ឋិនិយម។
តាមវិធីនេះមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្គាល់អ្នក។
ដោយសារតែរឿងអាស្រូវ?
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនោះទេ។
Mister តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកនិពន្ធខ្លះបានសរសេរពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានអានសៀវភៅរបស់ពួកគេ
ទេពីព្រោះពួកគេមិនស្គាល់ពិភពលោក។
ទោះបីជាមនុស្សជាច្រើនអាចស្គាល់អ្នក
ដោយសាររឿងអាស្រូវនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿជាក់ថានៅពេលពួកគេអានសៀវភៅរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងភ្លេចអំពីរឿងអាស្រូវ។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេនឹងចងចាំពាក្យ
និងពិភពលោកដែលអ្នកបានបង្កើត។
ខ្ញុំ
ខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាតូចចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរតូចចិត្ត?
ឥឡូវនេះមនុស្សជាច្រើននឹងស្គាល់អំពីប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសំរួលរបស់អ្នក
ខ្ញុំរីករាយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួចអ្នកពីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
រកមើលអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ាំ
នឹងអ្វីដែល
ពួកគេកំពុងធ្វើ?
កាលពីដើមខ្ញុំជាអ្នកចូលចិត្តអានស្នាដៃរបស់លោកជៀង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសមាជិកនៃក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស៊ាំនឹងល្បិចរបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែមនុស្សដូចគាត់ក៏មានក្លឹបអ្នកគាំទ្រដែរឬទេ?
តើក្លឹបអ្នកគាំទ្រនៅពេលដែលមានសមាជិកតែ ១០ នាក់យ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំ ...
តើនេះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយវា?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកដោយលេខថ្មីរបស់ពួកគេ។
អីចឹង។
សួស្តីតើនេះជាអ្នកណា?
សួស្តី?
តើលោកចូវឈួននេះទេ?
ខ្ញុំជាសុងស៊ី។
សុងស៊ី?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងអាស្រូវនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមាននរណាម្នាក់ថតរូបយើងទេ។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
វាពិតជាមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងបញ្ហានេះ។
លោកជូអ្នកគឺជាអ្នកលេងសើចបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ
ដូច្នេះយើងអាចពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហការរបស់យើង។
ខ្ញុំ ... មិន
អីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយនាងដោយផ្ទាល់?
វាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើការលើស្គ្រីបរបស់ Maurer ផងដែរ។
ប្រសិនបើសុងស៊ីដឹងថាអ្នកស្អប់នាងច្រើន
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងបញ្ឈប់ការសហការ។
ហៅវាចេញបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
អ្នកមិនចង់បានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពេលខ្ញុំទើបត្រឡប់មកបន្ទប់វិញ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំការហៅរបស់គាត់។
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា។
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
តើនេះជារឿងល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទុកគាត់ចោលនៅពេលចុងក្រោយ។
លើកនេះគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវរសជាតិថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះមានន័យថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
គាត់នៅតែឆ្លាតវៃដដែល។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
ជូលី
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងលោកជូឈួនកាលពីយប់មិញ?
យប់មិញ?
តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើឧប្បត្តិហេតុជាមួយសុងស៊ីទេ?
ស្តាប់លោកចូវឈួន
នឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
Xiao Niao តើអ្នកបានឆែក Weibo ហើយឬនៅ?
យាយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញការស្វែងរកនិន្នាការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ចូវឈួន
គឺជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមមិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់អាចដួលជំនួសនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Chu Li វាគ្រាន់តែជាការជជែកចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តាកុំប្រកាន់យើង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះគឺក្លែងក្លាយ។
សូមកុំប្រកាន់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកគិតពីពាក្យចចាមអារាមច្រើនជាងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចងចាំវានៅពេល
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយលោកចូវឈួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគ្រាន់តែជជែកលេងមែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ?
បន្តការងាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចងចាំវា?
ទោះយ៉ាងណាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះគឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅខាងក្រៅកំពុងប្រារព្ធ ...
សូមរង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅ។
សួស្តី?
ខ្ញុំ​យល់។ អ្នកអាចហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងភ្លាមៗ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មណ្ឌលថែទាំបាននិយាយថាអ្នកស្រីលីវកំពុងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវរកមើលនាង។
ស្ងប់ចិត្តសម្រាប់ពេលនេះ។
គិតអំពីកន្លែងដែលនាងធ្លាប់ធ្វើញឹកញាប់ក្នុងអតីតកាល។
សួនហ្សាចៀង?
លោកលីននិងលោកស្រីលីវ
ធ្លាប់ទៅលេងឧទ្យាននោះញឹកញាប់។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
លោកស្រីលីវ!
លោកស្រីលីវហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Zhi ។
Bai Zhi?
មែនហើយលោកស្រីលីវ។
នាងគឺ Gu Bai Zhi ។
Bai Zhi?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកខាន។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
លីន?
លីន!
- លោកលីវគាត់មិនមែនជា ... លីន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយវាជាខ្ញុំ។
ខ្យល់នៅទីនេះ។
តោះទៅក្រោយ។
ចាំមើលបន្តិចទៀត។
មេឃកំពុងងងឹតហើយ។
ផ្កាយនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងមិនអាចមើលឃើញពួកគេសូម្បីតែពេលរាត្រីធ្លាក់។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅពេលអាកាសធាតុល្អមែនទេ?
លីន,
ទាំងនេះគឺជាអក្សរដែលអ្នកបានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរក្សាពួកគេឱ្យល្អទេ។
នៅទីបញ្ចប់ឆ្មាហែកពួកគេដាច់ពីគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
សូមត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងអាចស្តារអក្សរឡើងវិញបានទេ?
អក្សរទាំងនេះមានលក្ខណៈបុរាណ។
ហើយពួកគេត្រូវបានរហែកដោយឆ្មាផងដែរ។
វាជាកិច្ចការពិបាកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ពួកគេបានសរសេរសំបុត្រ
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅពេលពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
នៅពេលនោះម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺនៅស៊ាងហៃ
ចំណែកម្នាក់ទៀតនៅស៊ីនជាំងដោយជួយអភិវឌ្ឍប្រទេស។
ការសរសេរសំបុត្រគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចទាក់ទងបាន។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់លោកលីន
អក្សរទាំងនេះដើរតួជាការគាំទ្រអារម្មណ៍ដល់នាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងស្តារពួកគេឡើងវិញ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែពាក់វានៅពេលអ្នកទៅជួបនាងលើកក្រោយ។
យើងបានសន្យាជាមួយនាង។
ខ្ញុំប្រាកដជាស្រឡាញ់វា។
អ្នកត្រូវប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញពេលអ្នករួចរាល់អ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទុកមុន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយលោកស្រីលីវយូរជាងនេះបន្តិច។
មិនអីទេ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔