រងដោយអាយឃ្យូជី
ពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ភាគទី ៣០
ជំរាបសួរ?
មកហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ទៅប្រាប់អ្នកផលិត
កុំធ្វើបាញ់ពេលយប់រាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះ?
ប្រាកដ។
តើចូវឈួនកំពុងស្វែងរកខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
គាត់ពិតជារក្សាភាពត្រជាក់របស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
ស៊ីស៊ីតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់ដូច។
តើចូវឈួនជាអ្នកណា? សូមឱ្យខ្ញុំរកមើលវានៅលើ Baidu ។
គាត់បានទទួលពានរង្វាន់នេះតាំងពីនៅក្មេង។
តើសៀវភៅលុចហេព្រះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក He Ma មិនត្រូវបានតែងតាំងនៅលើផែនដី?
សៀវភៅរវើរវាយបែបបូព៌ាត្រូវបានតែងតាំង?
របាររបស់ពានរង្វាន់ហ៊ូជីគឺពិតជាធ្លាក់ចុះហើយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ការមើលឃើញ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
យកវាធ្វើជាលំហាត់ភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងទៅមណ្ឌលថែទាំជាមួយបៃហ្ស៊ី។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកគួរតែអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងយកចេញ។
សួស្តី? លោកស្រីសុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី? អ្នកហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គ្មានអ្វីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើចូវឈួនជាអ្នកណា? សូមឱ្យខ្ញុំរកមើលវានៅលើ Baidu ។ គាត់ក្មេងណាស់
តើសៀវភៅលូវគាត់ជាព្រះប្រភេទណា? ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
តើពួកគេអាចមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាលោក He Ma មិនត្រូវបានតែងតាំងនៅលើផែនដី?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ពួកគេខ្លះជាអ្នកគាំទ្រអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទាំងនោះដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ហើយចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃក្នុងការវាយប្រហារ។
អ្នកដែលមានស្លាកស្នាមទាំងនេះគឺជាអក្សរសិល្ប៍ទាំងនោះ។
ពួកគេកំពុងមើលវាពីព្រោះវាជាប្រលោមលោករវើរវាយ។
ពួកគេគិតថាវាមិនសមនឹងទទួលបានការតែងតាំងទេ។
ពួកគេមិនទាំងអានវាផង។ ប៉ុន្តែពួកគេយល់ថាវាមិនសក្តិសម។
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់ទុកមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះទេ។
ជូលី។
អ្នកត្រូវប្រាប់លោកចូវឈួន
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ធុញទ្រាន់នឹងយោបល់ទាំងនេះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនបានឃើញពួកគេទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
គាត់បានជួយលោកជៀង
ជាមួយនឹងការស្តារលិខិតខ្លះនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនចង់ប្រើអ៊ិនធឺរណែតទេ។
គាត់មិនទាំងដឹងថាសុងស៊ីជានរណាផង។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកលួងលោមខ្ញុំជំនួសវិញ?
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
តើមែនទេ?
ម្ចាស់មិននៅទេ។
ជាការពិតមិត្តស្រីត្រូវតែជួយគាត់
ជាមួយនឹងការលួងលោមអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។ តោះ​ទៅ។
លោកហេម៉ា។ តាមពិត
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ចៅក្រមនៃពានរង្វាន់ហ័រជី
កំពុងគិត យ៉ាងម៉េច ដែរ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ផែនដី
គឺជា
អ្នកឈ្នះត្រឹមត្រូវ។
តែមិនអីទេ។
យើងបានរៀបចំបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក
ជាមួយលោក Shu Hua នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ស៊ូហួ? ពិធីករសំភាសន៍ជាមួយទាំងអស់គ្នា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក Shu Hua ។
តើ
គាត់បានសម្ភាសន៍ អ្នកនិពន្ធល្បី ៗ ប៉ុន្មាននាក់ ?
អ្នកគួរតែដឹងថាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកការសំភាសន៍របស់គាត់
នោះគឺជាការទទួលស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុងអាជីពនិពន្ធរបស់អ្នក។
រកមើល។
អ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងដូចជាចូវឈួន
ពួកគេមិនមានឱកាសបែបនេះទេ។
បុរស!
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
សៀវភៅថ្មីរបស់ចូវឈួនត្រូវបានគេតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
ហើយវាជាដំណឹងដ៏ល្អសម្រាប់ការិយាល័យបោះពុម្ពផ្សាយរបស់យើង។
ការផ្តល់កិត្តិយសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្នែកទី ២ ។
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកនូវការអបអរសាទរមួយជុំ។
ជូលី។
ចូវឈួនគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានការតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់ហ៊ូជី។
ក្នុងនាមជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់គាត់
អ្នកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះតិចជាងពីរឆ្នាំ។
ហើយអ្នកអាចទាញវាចេញបាន។
តើធ្វើដូចម្តេចសន្យា។
ជូលី។
រកមើលថាតើលោក Yang ពិចារណាយ៉ាងដូចម្តេច។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីការធ្វើជំនួញហើយមិនបានសំរាកទេ។
តែគាត់បានសំរេចចិត្តមកលេងអ្នក។
អរគុណលោកយ៉ាង។
សូមអរគុណដល់
ការណែនាំ របស់លោកចាវនិងប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ ។
បើគ្មានពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
រកមើល។
នាងដឹងពីរបៀបបន្ទាបខ្លួន។
វាជារឿងល្អ។
នាងពោរពេញទៅដោយសក្តានុពល។
ជា​ការ​ពិត។
ត្រូវបានគេនិយាយការពិត
នៅពេលដែលស្ត្រីវ័យក្មេងនេះបានចូលរួមជាមួយពួកយើងដំបូង
នាងដូចជាឆ្កែខ្លាឃ្មុំតូច។
នាងត្អូញត្អែរអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ភាគច្រើននៃពួកយើងមិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់អាកប្បកិរិយារបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងនាងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំគិតថានាងនឹងទៅកន្លែងផ្សេងៗ
ជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
នៅចុងបញ្ចប់មានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់ហ៊ូជី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នៅពេលលោកត្រឡប់មកវិញពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ខ្ញុំនឹងស្គាល់ការចូលរួមរបស់អ្នក
ដោយផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើបន្ទាប់
គឺរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
សំលេងទះដៃមួយជុំ។
កុំភ្លេចលេបថ្នាំ។
ថ្ងៃទី ១ ខែសីហាសាន់នី។
សមមិត្តលីវ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងមាតុភូមិស៊ីនជាំង។
ហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយទាំងអស់។
កុំនឹកខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានមកដល់ស៊ីនជាំងជាមួយក្រុមការងារ
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានលទ្ធផលតិចឬច្រើននៅទីនេះ។
ទោះបីដីនេះមិនសំបូរដូចជៀងណានក៏ដោយ
វាពិតជាអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ
សម្រាប់ភាពធំធេងនិងវីរភាពរបស់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនយល់ថាវាជាការលំបាក។
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអួតពីវាបានទេ។
ថ្ងៃទី ២៨ ខែតុលាសាន់នី។
Shu Mei ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
អ្នកប្តឹងតវ៉ានៅក្នុងលិខិតរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំទាក់ទងអ្នកជាផ្លូវការ។
និស្សិតវិស្វកម្មដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមនោសញ្ចេតនាដែលខ្ញុំមាន។
ស្តាប់មើលទៅពិតជារីករាយរឺអត់?
ខ្ញុំពិតជាបានវាយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដើម្បីចេញមក។
ទាំងនេះគឺជាសំដីដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
នៅក្នុងជីវិត
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នៅក្នុងជីវិតមួយទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាកចេញមុន។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយហើយស្វែងយល់ពី
អារម្មណ៍ដែលបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
យ៉ាងណាមិញប្រសិនបើខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
អ្នកប្រាកដជាស្រក់ទឹកភ្នែក
ព្រោះអ្នកតែងតែមានមនោសញ្ចេតនា។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយក្នុងការស្ថិតនៅក្នុង underworld នេះ។
មកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់អ្នកយឺតទៅនឹងពិភពណេធឺ។
ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃបន្ថែមមួយនាទីទៀតឬមួយវិនាទីទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចាប់។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ស្ពាននៃភាពអស់សង្ឃឹមជាមួយអ្នក
ខណៈពេលកំពុងកាន់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាស៊ុបនៃការភ្លេចភ្លាំងនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទៀតផង។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
លោកស្រីលីវគិតថាអ្នកជាម្ចាស់នាឡិកានេះ។
គ្រាន់តែរក្សាវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
យកខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់នាឡិកានេះបាន។
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលថ្ងៃនោះមកដល់។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចមើលឃើញផ្កាយនៅយប់នេះទេ?
វាជាការមិនទំនងខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការឃើញផ្កាយនៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលរដូវកាលនេះ។
យើងប្រហែលជាត្រូវឡើងភ្នំ។
ឈីយូឈី។
អ្នកនឹងធ្វើលំហាត់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីលេង? យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយម៉ែ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
ស៊ីយ៉ាវយ៉ាវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹងចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំនិងឈីយូឈី
ខណៈពេលកំពុងសរសេរសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាករបស់អ្នកតែងតែមិនស្រួល។
វាជាអំណោយពីមិត្តម្នាក់។
ករបស់អ្នកនឹងលែងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទៀតទេ។
បន្ថយវាជាមួយនេះ។
វាងាយស្រួលប្រើណាស់។
សូមអរគុណ។
តើរឿងរ៉ាវរវាងអ្នកនិងលីវៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត
អំពីការឃុំឃាំង។
ទោះបីជាវាជាការលែងលះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់ទេ។
នេះជាសមាជិកក្លឹបមកពីក្លឹបអក្សរសាស្ត្រសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវគាត់កំពុងបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
អ្នកអាចទាក់ទងគាត់គ្រប់ពេល។
សួស្តី? ម្តាយ។
យ៉ៅយ៉ៅ។
តើអ្នកមិនបានត្រួតពិនិត្យទូរស័ព្ទទេឬ?
ខ្ញុំបានរៀនពីគ្រូរបស់ Qiu Qiu
ថា Li Wei កំពុងផ្ទេរ Qiu Qiu ទៅសាលាថ្មី។
ផ្ទេរ?
យាយ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
យល់ហើយម៉ែ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ខ្ញុំ '
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សួស្តី? លីវ៉ៃ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅទីនេះ?
ការផ្ទេរគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ?
Sis Yao Yao ក្មេងនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានការឃុំឃាំងរបស់ Qiu Qiu
ការអប់រំរបស់គាត់គឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមត្តេយ្យថ្មី។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមកហើយរើសយកឈីយូឈី។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំផ្តល់ការឃុំឃាំង Qiu Qiu ដល់អ្នកទេ។
យូយូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
កុំភ្លេចរឿងនេះ។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាតុលាការនឹងផ្តល់ការឃុំឃាំង
ទៅម្តាយតែមួយដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង?
អ្នកចង់បានការឃុំឃាំងមែនទេ?
សុបិន្តលើ!
ស៊ូចូវ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
ស៊ូ
ចូវតើចូឈួនជានរណា? សូមឱ្យខ្ញុំរកមើលវានៅលើ Baidu ។ គាត់ក្មេងណាស់
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ?
តើសៀវភៅលុចហេព្រះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក He Ma មិនត្រូវបានតែងតាំងនៅលើផែនដី?
សៀវភៅរវើរវាយបែបបូព៌ាត្រូវបានតែងតាំង? បារ៍កាន់តែទាបទៅ ៗ ។
ហ្គូសខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ!
អរគុណភាពល្អថ្ងៃស្អែកចុងសប្តាហ៍។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ?
តោះទៅជួបសុងស៊ីទាំងអស់គ្នារសៀលថ្ងៃស្អែក។
ជួបសុងស៊ី?
អ្នកចង់ជួបនាងមែនទេ?
អ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងវាទេកាលពីពេលមុន។
ប្រាកដណាស់!
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នាងឈ្មោះជូលី។ នាងជា
អ្នកនិពន្ធ របស់ខ្ញុំ ។ ខ្ញុំជានិពន្ធនាយករបស់គាត់។
សៀវភៅលូវគាត់ត្រូវបានកែសម្រួលដោយខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមានការសហការខ្លះ។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំបានដឹងថាលោកចូវមានមិត្តស្រីម្នាក់។
គាត់ហាក់ដូចជាមានមួយ។
សង្សារខ្ញុំនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមួយ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជូលីមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែចាស់ជាងអ្នកបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាស៊ាវជូបានទេ?
ប្រាកដណាស់លោកស្រីសុង។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំស៊ីស៊ី។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់
អ្នកអាចជួយលោកជូឈួនក្នុងការបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់គាត់។
តាមពិត
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំអាចបកស្រាយស្នាដៃរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជាអ្នកអានរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលោកជូជាយូរមកហើយ។
វាវែងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Xiao Chu តើខ្ញុំអាចបន្ថែមលេខសម្គាល់ WeChat របស់អ្នកបានទេ?
មីន?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់
នៅពេលនិយាយអំពីការងារ។
ប្រាកដ។
- ធានា។ - អោយខ្ញុំស្កេនលេខកូដ QR របស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមានរឿងអាស្រូវជាមួយលោកចូវ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបគាត់ញឹកញាប់ទេ។
អូត្រូវហើយ។ និយាយពីរឿងមួយ
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នក
យករឿងអាស្រូវនោះមកទុកក្នុងចិត្តទេ?
ទេមិនមែនទេ។
មិត្តស្រីរបស់គាត់ដឹងថា
វាជាសកម្មភាពរបស់អ្នកថតរូប។
អស្ចារ្យ។
តែខ្ញុំសូមអភ័យទោសដែល
បណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហាលោកចូវ។
ស៊ាវជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ?
អ្នកក៏ធ្លាប់និយាយជាមួយនាងដែរ។
តើអ្នកណានឹងនាំមិត្តស្រីរបស់គាត់ទៅធ្វើការ?
របៀបដែលមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមលេខសម្គាល់ WeChat របស់នាង?
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចបដិសេធនាងបានទេ?
នាងក៏ស្អាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទាក់ទងនាងដោយផ្ទាល់ទេ។
តើអ្នកចង់ចូលទៅជិតនាងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងតែច្រណែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
អ្នកច្បាស់ជាច្រណែន។
ទៅរកអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងច្រណែន។
អ្នកណាច្រណែន?
អ្នកកំពុងច្រណែន។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយសុងស៊ីបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីការសហការគ្នានៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
សូមប្រាប់យើងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
លោកចូវតើវាពិតជាការសហការគ្នាទេ?
សូមមេត្តាឆ្លើយតបមកយើងខ្ញុំ។ -Mr ចូវ។
លោកចូវ។
លោកចូវសូមឆ្លើយមកពួកយើង។
អ្នកលោតចូលមិត្តស្រីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបែកធ្លាយរូបថតចេញ
អ្នកនឹងទទួលបានលិខិតពីមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
if ដូចជាខ្មាំងសត្រូវដែរតែពេញដោយគីមី♫
តោះទៅ។
could យើងអាចក្លាយជាបងប្អូនស្បថ
♫♫ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
realized ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី
♫ខ្ញុំមានមួយលាន wh
♫ពីទេពកោសល្យដល់មនុស្សល្ងីល្ងើ♫
still ខ្ញុំនៅតែមាន ទេពកោសល្យ♫♫
ខ្ញុំបានរត់ភៀសខ្លួនមួយសប្តាហ៍♫
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
don't អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើលទេ
seems វាហាក់ដូចជាការសហការមិនដំណើរការទេ។
ause បណ្តាលមកពីអ្នកឱបខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♫
ខ្ញុំនឹងបដិសេធនាងនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
never ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់
នាំអ្នកទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទៀតឡើយ។
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា
you តើអ្នករើសយកខ្សែរណាដែលហួសសម័យនៅទីណា?
I តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯងបានអ្វីខ្លះ? ♫
ខ្ញុំមិនបានយកវាឡើង។
វាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ទេខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកបានធ្វើដូចជា
អ្នកជិះសេះដែលជួយសង្គ្រោះព្រះនាងដែលមានបញ្ហា។
ល្អ ...
ការសហការរបស់អ្នកជាមួយសុងស៊ី ...
ខ្ញុំលែងចង់សហការជាមួយនាងទៀតហើយ។
ខ្ញុំក៏អាច
ចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំលើអត្ថបទរបស់ Maurer ដែរ
មែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Gu Bai Zhi និង Jiang Yu Chen នឹង
ធ្វើដំណើរជំរុំនៅលើភ្នំនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ចូលរួមជាមួយពួកគេ?
អ្នកប្រាកដថាលោក Jiang នឹងចង់អោយយើង
ចូលរួមជាមួយពួកគេហើយក្លាយជាកង់ទីបី?
តើគាត់មិនចង់ចំណាយពេល
តែម្នាក់ឯងជាមួយលោក Gu ទេ?
ប្រសិនបើនាងចង់។
យើងមិនមែនជាកង់ទីបីទេ។
យើងពិតជាកាវបិទដ៏ទំនើប
ដែលចងវាជាមួយគ្នា។
ការធ្វើដំណើរទៅភ្នំអាចនាំគាត់ចេញពីខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនដឹងអំពីយោបល់ទាំងនោះតាមអ៊ិនធរណេតទេ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមិនមានជំរំទេ។
តើយើងគួរទៅផ្សារទំនើប
ហើយទិញរបស់របរខ្លះសម្រាប់វាទេ?
ទឹកក្រឡុកតង់
ភេសជ្ជៈភេសជ្ជៈនិងអាហារផ្សេងៗទៀត។
ប្រាកដ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះហើយ។
Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ក្មេងស្រីនោះគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នករកក្មេងស្រីនោះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតនាងមិនស្អាតដូចអ្នកទេស៊ីស៊ីស៊ី។
សួស្តីលោកស្រីសុង។
ជូលី
យើងបានគិតវា។
សំរាប់ពេលនេះលោកចូវឈួនមិនមានគំរោងលក់សិទ្ធិនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងទន្ទឹងរងចាំសហការជាមួយអ្នក។
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
អញ្ចឹងវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារមួយអោយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតវា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីឃើញអ្នកសោកសៅទេ!
មិនមានអ្នកសំអាតទេ? សុំឱ្យម្នាក់មកទីនេះហើយសម្អាតវា!
យកស្រាមកអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរង់ចាំចូវឈួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើនាងគិតថាអ្នកណាចូលរួមក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅបោះជំរំនៅថ្ងៃស្អែក។
Chu Li
តើយើងនឹងធ្វើវានៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
មែនហើយតើ
យើងកំពុងធ្វើដំណើរជំរុំឬផ្លាស់ទីលំនៅ?
នេះជាដំណើរបោះជំរុំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវត្រៀមខ្លួនឱ្យបានពេញលេញសម្រាប់វា។
អញ្ចឹងទៅឥឡូវទៅ។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើវានៅទីនោះមុនពេលថ្ងៃត្រង់ទេ
យើងត្រូវឡើងភ្នំនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចំពោះអ្នកដែលខ្សោយខាងរាងកាយ
វាពិតជាគំនិតមិនល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកចង់មានការប្រកួតទេ?
ខ្ញុំមិនសម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចក្នុងការទទួលយកការប្រកួតប្រជែង។
ត្រឹមត្រូវនាយក Gu?
អ្នកអាចប្រញាប់ឡើង?
ភ្លាមៗ។
តើអ្នកឡើងសម្រាប់ការភ្នាល់មែនទេ?
អ្នកណាឈានដល់កំពូលភ្នំចុងក្រោយនឹងរៀបចំសាច់អាំងសម្រាប់យប់នេះ។
ប្រាកដ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងក្លាយជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
មិន​ត្រូវ​ការ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើផ្នែកដែលនៅសល់។
ឆ្កួត ៗ ។
តើអ្នកបាន hear នាងទេ? នាងបានហៅអ្នកថាឆ្កួត ៗ ។
អ្នកនឹងយកកៅអីខាងមុខ។
អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះការឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើដូចនោះទេ។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំនឹងបន្ថែមច្បាប់មួយបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា
អ្នកនឹងឡើងទៅលើភ្នំហើយស្រែកថា
"ចូវឈួនគឺជាបុរសដែលមានមុខមាត់និងចាស់ទុំបំផុតនៅលើពិភពលោក" ។
- ធានា។ - តើអ្វីទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា
អ្នកនឹងស្រែកថា“ ចាងយូចេនគឺជា idol របស់អ្នក” ។
យក​វា​ឡើង។
តើអ្នកនឹងធុញទ្រាន់នៅតាមផ្លូវមែនទេ?
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាទៀតទេ។
សូមសម្រាក។
ផ្លាស់ទី។
សំរាក។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែកំដៅឡើង។
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតរូបមេឃផ្កាយសម្រាប់លោកស្រីលីវ។
កុំបារម្ភ។
ពពកគឺស្តើងសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានមេឃដែលមានផ្កាយនៅយប់នេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចថតរូប
ហើយបញ្ជូនវាទៅលោកស្រី Liu ។
អ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹង
ការឡើងភ្នំហួ។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យពីកម្លាំងរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
លោក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះតទៅទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុន? សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
មក។
តើអ្នកអាចរត់កាន់កាបូបស្ពាយពីរនៅលើខ្នងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់
សំរាក?
តើអ្នកមិនមានការប្រកួតជាមួយលោកជៀងទេឬ?
ឈប់សម្រាកហើយអ្នកនឹងចាញ់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ផងដែរ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរចំណុចទាញរបស់អ្នក?
ឈប់ហៅខ្លួនឯងថាស្វា។
តោះដាក់ឈ្មោះអ្នកថាអ
ណ្តើកខ្លាញ់។
អ្នកបានសាកហើយ។ តោះចូលរួមជាមួយវា។
តោះ​ទៅ។
Jiang Yu Chen គឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីតាំងជំរុំដប់វិនាទីមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការស្រែករបស់អ្នក។
លោកចូវអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាការស្រែកនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រែកវានៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបាន heard វាហើយ។
អ្នកមិនត្រឹមតែចាស់
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងស្បែកក្រាស់ទៀតផង។
ដូច្នេះមានអ្នក។
មែនហើយតើស្គ្រីបសម្រាប់ Maurer
នឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងដំណើរនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកផ្តោតលើការសរសេរ។
ចុះពីលើភ្នំមានអ្នកស្អប់ជាច្រើនដែលច្រណែនខ្ញុំ។
ភ្នំជាកន្លែងកំសាន្តនិងរីករាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបើក Weibo រាល់ព្រឹក
ទៅសារជាច្រើនពីអ្នកស្អប់។
បង់លុយពួកគេដោយគ្មានគំនិត។
យោបល់ទាំងនេះមិនមានមូលដ្ឋានទាល់តែសោះ។
ពួកគេនឹងបញ្ឈប់ជាយថាហេតុ។
ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច Chu Li ដឹងអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើនាងនឹងខឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានយកនាងនៅទីនេះសម្រាប់ការកំសាន្ត។
ដើម្បីឱ្យនាងអាចនៅឆ្ងាយពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
នាងប្រហែលជាមិនបានរកឃើញទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទេ?
តើជំនួយអ្វី?
កុំធ្វើអោយអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
- ធ្វើឱ្យស្រស់។ - ធ្វើឱ្យស្រស់។
វារួចរាល់សំរាប់ដុតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំនឹងទៅទទួលបានសាច់។
សាច់?
តើសាច់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានសួរអ្នក
យកវាពីទូរទឹកកកតើមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានតែបៃតង។ ខ្ញុំ ...
អ្នក ... តើយើងធ្វើអ្វីដោយគ្មានសាច់?
Jiang Yu Chen ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ហើយឱ្យយើងផឹក។
- អ្នកនាំផ្លូវ Gu ។ ខ្ញុំត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីស្រា។
ចូវឈួន។ អ្នក ...
ជាការប្រសើរណាស់,
គឺមិនមានបឹងមួយ?
អ្នកនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចរឿងងាយៗ។
កាត់វាចេញ។
អ្នកចាញ់នឹងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីតាំងបោះជំរុំនៅយប់នេះ។
ដោះស្រាយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រើដំបងនេសាទ Kufashi ។
ជនជាតិអាមេរិចនឹងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការដាក់ដៃលើវា។
អ្នកពិតជាឥតប្រយោជន៍។
ជាមួយនឹងជំនាញបើកបរមិនល្អ
អ្នកនឹងមិនដាក់រថយន្តម៉ាក Bugatti ក្នុងការប្រើប្រាស់ល្អទេ។
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
រកមើល។
តើពួកគេមើលទៅដូចជាម៉ូនីទ័រថ្នាក់មត្តេយ្យ
ម្នាក់ដែលកំពុងនៅទីនេះនេសាទជាមួយបងប្រុសតូចរបស់គាត់ទេ?
តើនរណាជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់នៅទីនេះ?
វាច្បាស់ជាលោក Jiang ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានវិជ្ជាជីវៈច្រើនជាង។
ថាតើគាត់មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈឬអត់
យើងនឹងរកឃើញឆាប់។
ទៅដល់ទីនេះ Big Goose ។
ខ្ញុំមានស្នាមជាំចំនួន ៨ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់បានត្រីតែមួយ?
តើដំបងនេសាទ Kufashi របស់អ្នកដំណើរការទេ?
ត្រីនឹងមានអាហាររបស់ពួកគេឆាប់ៗ។
ខ្ញុំយល់ថាប្រសិនបើចូវឈួនមិនអាចធ្វើបានទេ។
Jiang Yu Cheng ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់បាន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកមិនគោរពខ្ញុំ។
ដាក់វិន័យដល់នាង។
មិនមានត្រីនៅក្នុងបឹងនេះទេ។
លោកជាំងបានធ្វើត្រីអាំងនេះ។ ប៉ុន្តែតើវាអាចបរិភោគបានទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានថ្ងៃយូរ។
នៅទីនេះមានតែទឹកផ្លែឈើមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
មែនហើយមី
នោះពិតជាអ្នកលួច។
ត្រីមួយរយយ័នក្នុងមួយត្រី។
តើវាមិនអាក្រក់ទេឬ?
ស្តីបន្ទោសវានៅលើភាពគ្មានប្រយោជន៍របស់យើង។
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានភ្លេច
សាច់ទេ
យើងនឹងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់យើងលើរបស់ទាំងនេះទេ។
កាបូបរបស់ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃ
មែនទេ?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាគួរតែដូច្នេះបន្តិច។
ទន្ទឹមនឹងនេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
លេងល្បែង?
ប្រាកដណាស់! តើយើងកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រះមហាក្សត្របំផុត។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំជាស្តេច!
ដួងចិត្តទាំងពីរនឹងផ្ទុកដួងចិត្តទាំងបីពេលកំពុងអង្គុយអង្គុយ។
យកគាត់ដូចជាព្រះនាង។
តើអ្នកណាមានដួងចិត្តទាំងពីរ?
ខ្ញុំមានដួងចិត្តទាំងបី។
បន្ទាប់មកអ្នកណាទទួលបានបេះដូងពីរ?
ខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំសូមដឹកអ្នកដូចជាព្រះនាង។
ដូចជាព្រះនាង។
វាជាខេម្តងទៀត។ ខ្ញុំជាស្តេចម្តងទៀត។
ល្បែងនេះពិតជាពេញចិត្តខ្ញុំណាស់!
បេះដូងពីរនឹងថើបថ្ពាល់ទាំងបីនៃដួងចិត្ត។
ហើយ
ផឹកទឹក
តែដែលមានទឹកក្រឡុក។
ខ្ញុំមានបេះដូងបី។
អ្នកណាទទួលបានបេះដូងពីរ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នាយក Gu ។
ត្រីកំពុងឆេះ។
តើអ្នកជាអ្នកចាញ់មែនទេ?
នាយក Gu ។
អ្នកត្រូវគោរពតាមច្បាប់នៃល្បែង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងរំលងជុំនេះ។
តោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
ខ្ញុំឡើងសម្រាប់សេចក្តីពិតឬហ៊ាន។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងដើម្បីទៅយកកន្ត្រក wicker ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ។
តើអ្វីដែលមិនមានសុវត្ថិភាពអំពីវា? វាមានចម្ងាយតែពីរបីជំហានពីគេហទំព័រ។
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកយល់ថាវាមិនមានន័យទេឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាពិតជាធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច?
កុំបារម្ភ។
Jiang Yu Chen នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កជើងរបស់ខ្ញុំសើម។
នេះគឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
ហើយត្រីរាល់ថ្ងៃ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាជីវិតនៅទីនេះ
គឺជា ជីវិត ដែលគ្មានកង្វល់។
តើអ្នក
មានការព្រួយបារម្ភទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ នោះគ្រាន់តែជាគំនិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានអានទេ?
យោបល់អំពីពានរង្វាន់ហួហ៊ី?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់មានក្លិនដូចត្រីប្រៃ?
ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ!
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវបានគេសង្ឈឹមថានឹងពិនិត្យមើលភ្លើង។
ខ្ញុំ
មិនដឹងថាស្រោមជើងនេះអាច
ចំអិននិងដុតដោយខ្លួនឯងបានទេ។
វាហាក់ដូចជាសម្លេងបាត់ហើយ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់លោកស្រីលីវ។
ខ្ញុំចាំថាយើងបានសន្យា។
ដែលយើងមិននិយាយអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើនេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ចូវឈួនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ! មិនមានចចកនៅទីនេះទេ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដុតរន្ធនៅលើស្រោមជើងរបស់អ្នក?
តោះពាក់ស្រោមជើងពីរ។
អ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ឧប្បត្តិហេតុនៃពានរង្វាន់ហ័រជី?
ស្តាប់។
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតទាំងនោះបាន
ចូលរួមក្នុងការវាយប្រហារនេះ
ដោយសារតែពួកគេមិនបានអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
យោបល់ទាំងនេះមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមានអ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំពីមូលហេតុទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមានសំបកអណ្តើកក្រាស់។
អ្នកអាចការពារខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
តើអ្វីទៅជាសំបកអណ្តើក? អ្នកមិនល្អជាមួយពាក្យទេ។
ចូវឈួន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក? សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំភ័យនាង? - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
មែនហើយតើអ្នកណាបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបក្បត់អ្នកដទៃ?
តើខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកណា?
គិត​អំពី​វា។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
នាងគិតថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់ពីអ្វី?
ព្យាយាមរកវិធីដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក?
គាត់និយាយថាគាត់ខុស។
ខ្ញុំ ...
ជំរាបសួរ?
យល់ព្រមយល់ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើនោះជានរណា?
មន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេបាននិយាយថាលោកស្រីលីវ
នឹងមិនធ្វើវាទេ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔