Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Moonlight
Episode 30
Halo,
datanglah dan bantu aku.
Bicaralah dengan produser,
jangan sampai malam setiap hari.
Siapa yang tahan?
Baik.
Apakah Zhou Chuan mencariku hari ini?
Tidak.
Sangat tenang.
Beri aku ponsel.
Xi Xi, apa yang kamu lakukan?
Hanya menyukai saja.
Siapa Zhou Chuan?
Setelah mencari di Baidu
ternyata sudah mendapat hadiah
di usia yang sangat muda.
Apa jenis The Book of Luohe?
Tidak pernah dengar.
Mengapa Bumi Guru Hema tidak terpilih?
Fantasi Oriental bisa terpilih,
ambang Penghargaan Huazhi
benar-benar semakin rendah.
Untukmu.
Mataku hampir buta.
Terima kasih banyak kali ini.
Bisakah kamu berbicara dengan baik?
Maka anggaplah melatih matamu.
Aku meminta Baizhi
untuk pergi ke panti jompo.
Aku harus pergi dulu.
Bisakah kamu melakukannya sendiri?
Aku...
Seharusnya bisa.
Aku pergi dulu.
Halo, Nona Song.
Apa yang kamu lihat? Sangat serius.
Tidak apa.
Tunjukkan kepadaku.
Cepat.
Siapa Zhou Chuan?
Mencari di Baidu ternyata sangat muda.
"The Book of Luohe" buku apa?
Belum pernah dengar.
Bagaimana bisa begitu kejam?
Mengapa "Bumi" Guru He Ma tidak terpilih?
Siapakah orang-orang ini?
Beberapa adalah penggemar penulis lain,
ada juga orang biasa yang
mengikuti trend
tanpa mengetahui situasinya.
Hal yang paling menakutkan adalah
para penggemar sastra yang
melihat novel Fantasi Oriental
mulai melawan dan
merasa tidak layak terpilih.
Sudah melawan meskipun
belum membaca bukunya.
Aku tidak peduli dengan tikus-tikus ini.
Chu Li,
kamu harus memberi tahu Guru Zhou Chuan,
jangan biarkan dia memperhatikan
komentar ini.
Dia mungkin belum melihat komentar ini.
Beberapa hari ini,
dia di rumah Guru Jiang
membantu memperbaiki surat.
Dia tidak suka bermain internet.
Sebelumnya bahkan
tidak mengenal Song Xi.
Bagaimana
menjadi kamu yang menghiburku?
Bukankah seharusnya kamu pacarnya
yang paling khawatir?
Orangnya tidak ada,
tentu saja pacarnya harus membantunya
menghibur para penggemar buku, ayo.
Guru He Ma, sebenarnya,
aku juga tidak tahu
para juri Penghargaan Huazhi
sebenarnya bagaimana menurutnya?
Aku selalu merasa
Bumi-mu
adalah yang paling pantas
mendapatkan hadiah.
Tapi itu tidak masalah,
aku telah mengatur wawancara
dengan Guru Shu Hua untuk
Anda minggu depan.
Shu Hua, orang terkenal
yang diwawancarai semua orang?
Benar, benar.
Guru Shu Hua,
dia pernah mewawancarai banyak
para penulis yang terkenal, bukan?
Kamu sendiri mengerti, 'kan?
Jika kamu dapat menerima wawancaranya,
itu merupakan pengakuan terbesar
dari karir menulis Anda.
Lihat,
pemuda seperti Zhou Chuan ini
tidak memiliki kesempatan
seperti itu sama sekali.
Semua orang.
Tidak berbicara lagi.
Buku baru Zhou Chuan terpilih
untuk Penghargaan Huazhi.
Ini adalah acara bahagia Yuan Yue kita.
Ini berkat Departemen Editorial
Kedua kalian.
Tepuk tangan.
Chu Li,
buku baru Zhou Chuan dapat
dinominasikan untuk Penghargaan Huazhi.
Sebagai editor,
kamu berkontribusi.
Baru masuk perusahaan
kurang dari dua tahun,
dan bisa membuat hasil seperti itu,
masa depan tak terbatas.
Chu Li,
lihat, Direktur Yang bersimpati padamu,
baru saja menyelesaikan
perjalanan bisnis dan belum istirahat,
sudah datang untuk melihatmu.
Terima kasih Direktur Yang.
Ini juga tidak terlepas dari
Guru Xia dan Pemimpin Redaksi Yu
yang mengajariku dengan hati-hati.
Tanpa mereka,
aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Lihat,
tahu bagaimana menjadi rendah hati,
hal yang baik, hal yang baik.
Sangat menjanjikan.
Ya, ya, ya.
Sejujurnya,
saat gadis ini baru datang,
dia memiliki kepribadian
yang sama dengan Teddy kecil.
Tidak ramah pada siapa pun.
Banyak orang tidak bisa memahaminya,
tapi aku tidak pernah marah padanya.
Sebaliknya, menurutku karakternya
dapat melakukan hal besar.
Bertahun-tahun telah berlalu,
Klub Yuan Yue kita
akhirnya memiliki harapan lagi
untuk memenangkan Penghargaan Huazhi.
Begini.
Ketika Tuan Xia
kembali dari perjalanan bisnis,
aku ingin memberi kalian
pujian yang komprehensif.
Hal berikutnya yang perlu
kalian lakukan adalah
melakukan upaya yang gigih.
Semangat.
Tepuk tangan.
Jangan lupa minum obat.
1 Agustus cuacanya bagus.
Xiao Liu,
pertama kali tiba
di ibu pertiwi Xinjiang,
semuanya sudah selesai sekarang.
Jangan selalu memikirkan
hari-hari saat tim datang ke Xinjiang.
Aku kira-kira terbiasa
dengan ritme di sini.
Tempat ini meskipun
tidak sekaya Jiangnan,
tapi ada asap sepi di padang pasir.
Matahari terbenam yang megah
di atas sungai yang panjang.
Jadi tidak merasa lelah,
bahkan tidak sabar untuk pamer denganmu.
28 Oktober, cuaca cerah.
Shu Mei,
beberapa hari ini tenang.
Kamu selalu mengeluh aku menyebutmu
tidak kenal dalam suratmu.
Mahasiswa teknik menyukaiku,
romansa seumur hidup
dikirimkan kepadamu.
Baik atau buruk,
benar-benar memeras otak.
Sebuah kata yang menyentuh hati,
semoga kamu memaafkan.
Hidup selamanya,
tidak bisa benar-benar tetap bersama
sampai detik terakhir.
Jika ada masa depan,
harap kamu pergi dulu.
Biarkan aku hidup
dan merasakan
kesakitan cinta yang hilang.
Lagi pula jika meninggalkanmu sendiri,
kamu selalu munafik,
pasti akan menangis.
Aku tidak bisa merasa nyaman
di bawah Jalan Huangquan.
Saat itu,
harap kamu berjalan perlahan
di Jalan Huangquan.
Satu hari, satu menit, satu detik
lebih lama dariku.
Aku akan segera menyusul,
berjalan berdampingan denganmu
di atas Jembatan Naihe,
bergandengan tangan,
teh lupa lima rasa juga
akan sangat manis dan harum.
Terima kasih.
Kamu simpan saja.
Guru Liu mengira pemilik
jam tangan ini adalah kamu.
Kamu simpan saja.
Aku harap pemilik jam tangan ini
di hatimu adalah aku.
Tunggu sampai saat itu, aku baru menerimanya.
Apakah kamu pikir dapat melihat
bintang-bintang malam hari di sini?
Musim ini
kemungkinan melihat bintang
di kota terlalu kecil,
mungkin harus pergi ke gunung.
Qiu Qiu,
kerjakan pekerjaan rumah
setelah bermain sebentar, tahu tidak?
Ibu, aku mengerti.
Terima kasih selama beberapa waktu ini.
Aku merasa lebih baik.
Kak Yao Yao,
kamu tidak perlu berani di depanku.
Aku tahu.
Ini untukmu.
Apa ini?
Kamu akhir-akhir ini di sini
menjagaku dan Qiu Qiu,
dan menulis buku juga.
Aku pikir lehermu sering tidak nyaman.
Ini diberikan oleh seorang teman,
kelak jika lehermu merasa tidak nyaman
bisa gunakan ini,
sangat mudah digunakan.
Terima kasih.
Bagaimana masalah
antara kamu dan Li Wei?
Aku ingin berbicara dengannya
tentang hak asuh,
bahkan bercerai
juga tidak ingin membuat masalah.
Ini adalah anggota
klub sastra universitasku,
dia sekarang membuka firma hukum.
Kamu dapat menghubunginya kapan saja.
Halo, Ibu.
Yao Yao,
apakah kamu tidak melihat ponsel?
Mengapa Guru memberitahuku
Li Wei membantu Qiu Qiu pindah sekolah.
Pindah sekolah?
Benar, apakah kamu tidak tahu?
Oke, Ibu, aku mengerti.
Aku akan menutup telepon dulu,
akan menghubungimu nanti.
Apa yang terjadi?
Halo, Li Wei.
Maksudmu apa?
Pindah sekolah hal yang begitu besar,
mengapa kamu tidak berdiskusi denganku
dan memutuskan sendiri?
Kak Yao Yao, di mana anak?
Kamu harus memberiku penjelasan.
Aku tidak punya apa-apa
untuk dijelaskan.
Karena Qiu Qiu akan ikut denganku,
tentu saja aku bertanggung jawab
atas pendidikannya.
Aku sudah optimis tentang TK baru.
Tunggu aku kembali minggu depan,
akan datang untuk menjemput Qiu Qiu.
Aku tidak mungkin memberimu
hak asuh atas Qiu Qiu.
Yu Yao,
apakah kamu pikir kamu dapat
bersaing denganku?
Jangan lupa,
rumah yang kalian tinggali sekarang
adalah milikku.
Apakah kamu pikir
pengadilan akan memutuskan
anak ikut dengan seorang ibu tunggal
yang bahkan tidak memiliki rumah?
Bicara padaku tentang hak asuh,
jangan bermimpi.
Xu Chao
Tidak apa-apa, 'kan?
Siapa Zhou Chuan?
Mencari di Baidu ternyata sangat muda.
Apa ini, begitu kacau.
"The Book of Luohe" buku apa?
Belum pernah dengar.
Mengapa "Bumi" Guru He Ma tidak terpilih?
Fantasi Oriental bisa terpilih,
ambang Penghargaan Huazhi semakin rendah.
Sial, aku lelah sekali.
Untung besok akhir pekan.
Minumlah air.
Terima kasih.
Menurutku mengapa kamu tampak
sangat perhatian hari ini?
Kamu temani aku untuk
bertemu Song Xi besok sore.
Bertemu Song Xi?
Bukankah kamu ingin bertemu dengannya?
Kebetulan tidak bertemunya saat itu.
Baik, baik.
Siapa ini?
Namanya Chu Li, adalah…
Editor, aku editornya.
The Book of Luohe diedit olehku.
Sepertinya hubungan kalian sangat baik.
Lumayan,
bagaimanapun pernah bekerja sama.
Iya juga.
Katanya Guru Zhou punya pacar?
Tampaknya ada,
aku sangat mengenal pacarnya.
Benar, kami berdua baik-baik saja.
Baik seperti sendirian.
Kamu bilang namamu Chu Li, 'kan?
Aku seharusnya sedikit lebih tua darimu.
Bolehkah aku memanggilmu Xiao Chu?
Boleh, boleh, Nona Song.
Panggil saja aku Xi Xi.
Sebenarnya aku sangat iri padamu
dapat membantu Guru Zhou Chuan
menerbitkan buku.
Sejujurnya,
aku selalu menjadi
penggemar buku Guru Zhou Chuan.
Aku terus menantikan suatu hari
dapat menginterpretasikan karyanya.
Apakah kamu benar-benar pembacanya?
Aku sudah memperhatikan
Guru Zhou sejak awal,
lebih awal dari yang kalian kira.
Xiao Chu, bisakah aku
menambahkan WeChat-mu?
Menambahkanku?
Kelak masalah pekerjaan,
aku akan menghubungimu secara langsung.
Baik.
- Boleh, boleh.
- Aku akan memindaimu.
Bagaimanapun, aku dan Guru Zhou
baru digosipkan.
Tidak nyaman bagiku untuk
terus bertemu dengannya.
Ngomong-ngomong, membicarakan ini,
aku tidak tahu apakah pacar Anda
keberatan dengan skandal itu?
Tidak keberatan,
tidak keberatan sama sekali.
Pacarnya tahu
itu semua paparazzi.
Baguslah.
Aku masih harus meminta maaf
kepada Guru Zhou,
sudah menyusahkanmu.
Xiao Chu,
kenapa kamu tidak mengakui
kamu adalah pacarku barusan,
dan masih mengobrol
dengannya sangat senang?
Tidak ada yang membawa
pacarnya keluar untuk bekerja,
sungguh tidak profesional.
Lalu mengapa menambahkan WeChat?
Bisakah aku menolak dalam situasi itu?
Dan juga bukankah dia cukup baik?
Hah apa?
Tidak bisa membiarkanmu
menghubunginya secara langsung, 'kan?
Apakah kamu benar-benar ingin
berhubungan dengannya?
Kenapa aku berhubungan dengannya?
Jangan-jangan kamu cemburu?
Kenapa aku cemburu?
Kamu jelas-jelas cemburu.
Naiklah dan dengarkan
apa yang mereka katakan.
Baik.
Kamu pasti cemburu.
Siapa yang cemburu?
Kamu yang cemburu.
Halo, Tuan Zhou Chuan.
Apa hubunganmu dengan Song Xi?
Apakah harus berada di hotel
untuk membicarakan kerja sama?
Tolong jawab apa hubungan kalian?
Kapan Anda akan mempublikasikannya?
Tuan Zhou, apakah kalian benar-benar
hubungan kerja sama?
Tuan Zhou, tolong jawab, Tuan Zhou.
Tuan Zhou, Tuan Zhou.
Tuan Zhou, tolong jawab.
Kalian menabrak pacarku.
Jika kalian membagikan foto hari ini,
harap tunggu untuk
menerima surat pengacaraku.
♫ Sikap saling berselisih
yang tidak bisa dijelaskan ♫
Ayo.
♫ Sedikit lagi hampir mengikat persaudaraan ♫
♫ Kalau bukan pada hari itu,
cahaya bulan menyinari ♫
♫ Saat terbangun suasana hatiku akan memburuk ♫
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
♫ Jenius berubah menjadi orang biasa ♫
♫ Bakatku selalu ada ♫
♫ Kabur selama seminggu ♫
Tidak apa-apa 'kan?
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
Kerja sama ini sepertinya
tidak mungkin untuk dibicarakan.
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Aku akan menolaknya nanti.
Mengapa?
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
Aku tidak mengizinkan siapa pun
mendorongmu menjauh dariku.
♫ Jika ini bukan cinta ♫
Di mana kamu belajar gombal?
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Di mana aku belajar?
Ini benar-benar ucapan yang ingin aku katakan.
Ya sudah jika tidak suka mendengarkannya.
Tidak, suka mendengarkannya.
Tadi kamu bertingkah seperti kesatria
yang menyelamatkan sang putri.
Kalau begitu,
tentang kerja sama dengan Song Xi…
Aku tidak ingin bekerja sama lagi.
Daripada memiliki waktu ini,
lebih baik aku menghabiskannya
untuk naskah Morrel,
benar, 'kan?
Baiklah.
Tidak mau bekerja sama tidak apa-apa.
Aku menghargaimu.
Besok Gu Baizhi dan Jiang Yucheng
akan pergi berkemah di gunung bersama,
ayo kita ikut bersama?
Kita bersama?
Apakah kamu yakin Guru Jiang bersedia
membiarkan kita menjadi
pengganggu di sana?
Bukankah dia ingin bersama Direktur Gu
menjalani dunia berdua?
Kalau begitu harus bertanya
apakah Direktur Gu bersedia.
Kita berdua tidak akan pernah
menjadi penggangu.
Harus menjadi lem terkuat untuk
merekatkan mereka berdua dengan kuat.
Bagus juga jika pergi ke pegunungan
untuk bersantai,
agar tidak membiarkannya melihat
komentar-komentar itu di internet.
Oke, bagaimanapun aku juga
belum pernah berkemah.
Apakah kita akan pergi ke supermarket
membeli sesuatu untuk disiapkan?
Seperti tusuk sate, tenda,
minuman, makanan ringan atau sesuatu.
Oke,
kalau begitu ayo berangkat sekarang.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tebakanku ternyata tidak salah,
wanita itu adalah pacarnya.
Menurutmu
bagaimana dengan wanita itu?
Tentu saja tidak secantik Kak Xi Xi.
Halo, Nona Song.
Chu Li
Kami barusan memikirkannya,
Guru Zhou Chuan tidak berencana
untuk menjual hak cipta sekarang.
Maaf.
Menantikan kesempatan
untuk bekerja sama di masa depan.
Ternyata menolakku.
Baik, tidak masalah.
Aku akan mentraktirmu makan besok.
Apa yang kamu bereskan di sini?
Kepada siapa kamu
menunjukkan kesedihanmu?!
Apakah tidak ada pembantu?
Panggil pembantu untuk membereskan!
Ambilkan aku anggur.
Aku telah menunggu Zhou Chuan
selama bertahun-tahun.
Mengapa dia menyela?
Mengapa?
Aku akan berkemah besok,
Chu Li
bagaimana jika minggu depan?
Aku bilang
apakah kita berkemah atau pindah?
Aku pergi berkemah
untuk pertama kalinya,
tentu saja harus melakukan persiapan penuh.
Oke, cepat berangkat.
Kalau tidak, sebentar lagi akan siang,
masih harus mendaki gunung
di bawah matahari.
Benar juga,
untuk beberapa orang lemah,
ini benar-benar tidak terlalu bagus.
Maksudmu apa?
Mau membandingkan?
Aku tidak menggertak yang lemah.
Kamu sepertinya takut, 'kan?
Benar tidak, Direktur Gu?
Bisakah kalian cepat sedikit?
Segera.
Bagaimana jika taruhan?
Siapa yang paling akhir sampai puncak
akan bertanggung jawab barbekyu.
Oke.
Sepertinya kita berdua
menjadi kakek hari ini.
Juga tidak perlu.
Jangan khawatir.
Jika kamu kalah,
beristirahatlah,
serahkan padaku.
Bosan.
Dengar tidak,
dia bilang kamu membosankan.
Kamu duduk di depan.
Beberapa orang sangat pintar,
nanti mendaki gunung
bisa mengalah padamu.
Siapa yang butuh kamu mengalah?
Tidak, aku menambahkan satu lagi.
Jika kamu kalah,
harus berteriak di atas gunung
Zhou Chuan adalah pria paling tampan
dan dewasa di dunia.
Oke,
kalau begitu jika kamu kalah,
kamu berteriak Jiang Yucheng
adalah idolamu.
Aku takut padamu?
Apa kalian akan bertengkar selama perjalanan?
Ayo.
Tidak bisa berjalan lagi.
Istirahat sebentar.
Ayo.
Kamu beristirahatlah sebentar,
jangan ikuti aku.
Aku baik-baik saja,
ini baru pemanasan.
Terima kasih telah menemaniku.
Aku di sini untuk memotret bintang
untuk Guru Liu.
Jangan khawatir,
aku lihat awannya sangat tipis hari ini,
pasti ada bintang nanti malam.
Nanti dapat mengambil foto
dan mengirimkannya ke Guru Liu.
Aku belum pernah melihatmu begitu keras
saat mendaki Gunung Hua sebelumnya.
Apakah kamu mempertanyakan staminaku?
Guru,
benar-benar tidak bisa berjalan lagi.
Bagaimana jika kamu naik dulu,
aku akan istirahat.
Ayo.
Bagaimana kamu bisa berjalan
dengan membawa dua?
Mengapa tidak bisa jalan?
Merendahkan siapa?
Aku melihatmu juga sangat lelah,
bagaimana jika kita
istirahat sebentar?
Bukankah kamu masih
bersaing dengan Guru Jiang?
Jika kamu istirahat, kamu akan kalah.
Biarkan kalah,
aku tidak bisa meninggalkanmu
di sini sendirian, 'kan?
Menurutku,
ganti nama penggunamu,
jangan monyet.
Ganti
kura-kura gemuk.
Memiliki kekuatan? Ayo lanjutkan.
Ayo.
Jiang Yucheng adalah idolaku.
Kamu tidak lupa, 'kan?
Aku tiba di perkemahan sepuluh detik
lebih awal darimu.
Aku sudah menunggu teriakanmu.
Penulis besar Zhou,
kamu seharusnya tidak akan
melanggar janji, 'kan?
Aku sudah berteriak.
Yang aku teriakan adalah
teriakan dalam hati.
Aku sudah berteriak
dalam hatiku sekarang.
Kamu pasti pernah mendengarnya, 'kan?
Tampaknya kamu tidak hanya
bertambah tua,
tapi wajahmu juga.
Satu sama lain.
Bagaimana naskah Morrel yang
kamu tulis?
Sebenarnya di awal
aku pikir kamu tidak akan datang.
Aku pikir kamu akan
berkonsentrasi untuk menciptakan.
Ada sekelompok orang yang berpura-pura,
lebih baik melewati waktu luang
dengan gembira di gunung.
Apa yang terjadi?
Aku sekarang membuka Weibo setiap pagi
dan menerima banyak pesan pribadi
dari lawan.
Jangan pedulikan.
Komentar ini pada dasarnya
tidak dapat bertahan,
datangnya cepat, perginya juga cepat.
Aku tidak peduli.
Aku takut Chu Li melihatnya,
emosinya pasti akan meledak lagi.
Lebih baik biarkan dia datang
ke gunung untuk bersantai,
menjauhi hal-hal ini.
Dia terlihat sangat bahagia,
seharusnya belum tahu, 'kan?
Apakah kamu ingin bantuanku malam ini?
Membantu apa?
Jangan menggagalkannya lagi nanti.
Menggagalkan apa?
Tidak apa-apa.
Ini hampir selesai, 'kan?
Bisakah memanggang?
Hampir selesai, bisa memanggang.
Sangat bagus,
biarkan aku mengambil daging.
Daging.
Di mana daging?
Daging?
Bukankah aku memintamu
untuk mengeluarkannya
dari lemari es pagi ini?
Aku hanya mengambil sayuran…
Apa yang kamu lakukan
jika kamu tidak punya daging.
Jiang Yucheng.
Kamu jangan lihat aku.
Aku mengikuti instruksimu,
aku hanya mengambil minuman.
- Direktur Gu…
- Aku bertanggung jawab membawa anggur.
Zhou Chuan, kamu…
Ada.
Bukankah ini ada danau?
Otak anak muda ini
apakah tidak baik?
Jangan cerewet.
Yang kalah akan menjaga malam ini.
Sepakat.
Apa yang kamu lihat?
Aku Penyihir Layu,
orang yang tidak profesional
malu untuk menyentuhnya.
Sombong.
Keterampilan mobil yang buruk,
tidak ada gunanya memberimu uang bensin.
Aku senang.
Kamu lihat.
Apakah terlihat seperti ketua kelas TK
membawa adik laki-laki pergi memancing?
Siapa ketua kelasnya?
Itu pasti Guru Jiang,
dia terlihat lebih profesional.
Profesional atau tidak
akan tahu sebentar lagi.
Kemarilah, angsa besar.
Aku telah digigit
oleh delapan ekor nyamuk.
Mengapa tidak menangkap seekor ikan pun?
Katanya Penyihir Layu.
Ini sudah hampir waktunya ikan makan.
Zhou Chuan biarkan saja.
Mengapa Jiang Yucheng
tidak bisa menangkap ikan?
Apa yang dimaksud dengan
Zhou Chuan biarkan saja.
Menghinaku.
Kamu urus dia.
Tidak ada ikan di danau ini.
Bisakah kamu makan ikan
yang dipanggang Guru Jiang?
Sangat enak.
Semuanya bekerja keras hari ini,
ayo minum sedikit teh jus.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya sendiri.
Menurutmu,
Kakek itu benar-benar bisa
memberi harga.
100 yuan satu ekor ikan,
kejam tidak?
Salahkan kita atas
ketidakmampuan kita sendiri.
Salahmu.
Jika bukan karena kamu lupa
membawa daging itu dari rumah,
kita tidak akan membelanjakan
uang yang salah.
Bukankah dompetku
sudah membayarnya?
Apakah ini sudah siap?
Seharusnya sebentar lagi.
Jika tidak, mari manfaatkan kali ini
untuk bermain permainan.
Baik, baik, permainan apa?
Permainan raja.
Boleh, boleh.
Aku paling suka permainan raja.
Aku duluan.
Aku adalah raja.
Itu dua hati memeluk tiga hati jongkok,
dan harus gendongan putri.
Siapa dua hati?
Aku tiga hati.
Jadi siapa yang dua hati?
Aku, ada apa?
Ayo.
Gendongan putri.
Ini K lagi, aku raja lagi.
Permainan ini sangat mencintaiku.
Kemudian dua hati mencium tiga hati,
dan
minum teh jus
dan harus bertukar gelas.
Aku adalah tiga hati.
Siapa dua hati?
Aku bukan dua hati.
Direktur Gu?
Ikan ini akan gosong.
Direktur Gu,
jangan-jangan
kamu tidak bisa memainkannya.
Direktur Gu,
kamu harus mengikuti aturan permainan.
Lupakan aku tidak ingin
memainkan permainan ini,
ayo ganti.
Aku bisa mengambil tantangan.
Siapa di sana?
Ini aku.
Mengapa kamu di sini?
Aku barusan melihatmu berlari
untuk mengambil anyaman sendiri,
aku khawatir.
Mengapa tidak aman?
Hanya beberapa langkah lagi.
Jangan takut.
Trikmu ini akankah terlalu buruk?
Bagaimana jika benar-benar
membuatnya takut?
Jangan khawatir,
Jiang Yucheng tidak akan membiarkannya
mengalami kecelakaan.
Malah kita yang cepat jalan.
Jangan sampai ketahuan.
Apa yang terjadi?
Kakiku basah.
Di sini sangat indah.
Ingin terus tinggal di sini.
Memancing ikan setiap hari?
Tidak,
maksudku tinggal di sini
tidak memiliki kekhawatiran sama sekali.
Kamu sekarang
punya banyak masalah?
Tidak ada, aku hanya menghela nafas.
Apakah kamu melihat komentar di internet
tentang Penghargaan Huazhi?
Bagaimana kamu tahu?
Tunggu,
kenapa aku mencium bau ikan asin?
Kaus kakiku.
Hati-hati, hati-hati.
Siapa yang memintamu mengobrol denganku?
Apakah kamu tidak tahu tidak boleh
mengalihkan pandangan saat melihat api?
Aku…
Aku juga tidak tahu apakah kaus kaki ini
bisa terbakar dengan sendirinya.
Tampaknya tidak masalah sekarang.
Terima kasih.
Pekerjaan yang mudah.
Maksudku kamu
telah berkeliling untuk
urusan Guru Liu akhir-akhir ini.
Aku ingat kita pernah
sepakat sebelumnya,
jangan ucapkan terima kasih
satu sama lain.
Bukankah ini ponsel Zhou Chuan?
Mengapa ponsel Zhou Chuan ada di sini?
Sudah kubilang, bagaimana mungkin
ada serigala di tempat ini?
Aku tidak tahu apa-apa.
Bagaimana jika kamu juga
melubangi kaus kakimu,
kita bisa memakai kaus kaki couple.
Jangan mimpi.
Tentang Penghargaan Huazhi,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku memberitahumu,
para netizen itu semua
karena mereka belum membaca bukumu,
itu sebabnya mengikuti tren.
Aku tidak ingin
kamu khawatir tentang itu.
Tapi aku masih mengkhawatirkanmu.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Komentar ini tidak akan
menyakitiku sama sekali.
Lagi pula, bukankah aku masih memilikimu?
Tidak tanya kenapa?
Kenapa?
Karena kamu memiliki
cangkang kura-kura yang tebal
yang bisa membantuku
menghadang semua ini.
Cangkang kura-kura apa? Kamu bisa berbicara tidak?
Zhou Chuan!
Teriak apa?
Hanya ada kamu sendirian di malam hari?
Mengapa ponselku ada padamu?
Terima kasih.
Terima kasih apa?
Aku mengambilnya
dalam perjalanan kembali.
Mengapa kamu membuatnya takut?
Ini tidak ada hubungannya denganku,
aku sudah menghentikannya.
Tidak, tindakan pengkhianatanmu
belajar dari siapa?
Untuk siapa aku melakukan ini?
Kamu tidak berpikir
kamu hampir menjebakku.
Dia pikir aku terlibat dalam hal ini.
Apa yang kalian gumamkan?
Mendiskusikan cara membersihkan?
Dia bilang dia tahu salah.
Aku…
Halo.
Baik, aku mengerti.
Kenapa kamu pergi? Siapa yang menelepon?
Rumah sakit.
Katanya Guru Liu
hampir tidak bisa bertahan.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔