Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Moonlight
Episode 29
Aku datang untuk membahas
masalah Huang Quan Inn.
Kenapa dia juga di sini?
Aku lupa kalau dia akan
datang untuk makan hari ini.
Karena kamu sudah datang,
makan bersama saja.
Surat kuasa ini,
kamu baca dengan baik nanti.
Setelah tanda tangan,
kirim ke Xin Dun sudah cukup.
Lalu, aku tidak perlu
makan malam lagi.
Direktur Gu,
jangan terburu-buru untuk pergi.
Untuk surat kuasa ini,
kita harus membahasnya dengan baik.
Setiap detail harus dibahas dengan jelas.
Direktur Gu, ini juga sudah malam.
Sambil makan sambil bahas
bukankah sangat bagus.
Hari ini kamu datang dengan tepat.
Guru Jiang membawakan
banyak kepiting berbulu,
semuanya betina, kamu pasti suka.
Nanti kamu bertindak
dengan melihat mataku.
Aku akan memberikan minuman
beralkohol tinggi kepada mereka.
Siapa pun yang sudah mabuk,
kita akan mendorong dia
ke orang yang satunya untuk dijaga.
Dengan begini, pelan-pelan
mereka baru memiliki kesempatan.
Apakah sudah paham?
Tapi, sepertinya toleransi alkohol
Direktur Gu sangat bagus.
Apakah kamu bisa?
Kamu bercanda?
Kapan kamu pernah melihatku mabuk?
Ayo!
Angin di Paviliun Botan malam itu
dingin seperti malam hari ini.
Toleransi alkohol dia yang begitu rendah,
masih berani mengundang orang
datang untuk minum alkohol.
Guru Zhou Chuan, kamu cepat turun.
Permaisuri Li,
apakah itu kamu?
Bukan.
Aku bukan Permaisuri Li.
Kalau begitu, aku tidak
akan berbicara denganmu.
Jiang Yucheng.
Apakah kamu masih ingat,
saat masih kecil
kita bermain rumah-rumahan bersama?
Kamu memerankan Xu Xian,
dan aku memerankan Siluman Ular Putih.
Tapi, kamu hanya ingin menikahi gadis kecil
yang berperan sebagai Biksu Fa Hai
yang tinggal di lantai bawah sebanyak
tiga kali, dan tidak melihatku sekali pun.
Lalu, aku sangat marah.
Lalu aku bilang, apakah kamu bisa
memerankannya sesuai cerita drama?
Yang kamu jawab apa? Kamu menjawab...
Kamu menjawab,
kamu menyukai Biksu Fa Hai, kamu...
Kamu...
Meskipun kamu menutupi mulutku,
aku juga mau katakan.
Jangan katakan.
Saat masih kecil berkata,
kamu berani mencintai Biksu Fa Hai,
tapi sekarang kamu mencintai Nona Bai.
Kenapa kamu... Kenapa...
Nona Bai,
dia pernah menangis beberapa kali
secara diam-diam demi kamu.
Dia sudah minum terlalu banyak,
maka bicara sembarangan.
Tidak.
Aku memiliki bukti.
Aku perlihatkan...
- Apa itu pria kokoh yang menangis.
- Zhou Chuan.
Zhou Chuan.
- Berikan padaku.
- Aku...
Zhou Chuan.
Istriku, dia meneriakiku
dengan suara keras, kepalaku jadi sakit.
Aku tidak pantas berbicara
denganmu, minggirlah.
Jiang Yucheng.
Gu...
Kenapa?
Mau aku memelukmu?
Sebenarnya juga tidak perlu.
Aku hanya ingin bertanya,
bagaimana hidung Chen Junxiong
setelah kejadian itu?
Chen Junxiong siapa?
Seorang Penulis.
Saat itu dia mengatakan di belakang,
dia menulis dengan maksud tidak baik.
Lalu, terlihat oleh dia.
Di musim panas itu,
aku pertama kali melihat
wanita memukul seorang pria.
Lalu, mimisan menyemprot keluar
seperti di dalam komik.
Ini lebih seru dibandingkan
pria kokoh yang menangis.
Jangan melihatku seperti itu, bisa?
Aku juga merasa canggung.
Padahal kalian berdua
saling mencintai, kenapa...
Aku pulang dulu.
Aku mengantarmu pulang saja.
Chu Li, kamu sendiri bisa, 'kan?
Kalian pulanglah, aku tidak antar.
Lain kali jangan minum alkohol lagi.
Sangat memalukan.
Baiklah, kamu tidur
dengan tenang saja di sini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Lepaskan tanganmu.
Tidak lepas.
Seumur hidup tidak akan melepaskannya.
Li Wei
Mari kita perbincangkan.
Yu Yao
Ya, aku tahu.
Daftar Masuk Penulis dan Katalog Karya
Penghargaan Sastra Huazhi
Penghargaan Sastra Huazhi No. 08
Zhou Chuan "The Book of Luohe"
Pimpinan Redaksi
Departemen Editorial Bagian Kedua
A Xiang.
Cepat, bereskan barangmu
dan bawakan perlengkapan.
The Book of Luohe dari Guru Zhou Chuan
masuk ke dalam daftar
Penghargaan Huazhi.
Kamu pergi ke rumahnya
untuk merekam rekaman
yang bisa dimasukkan
ke dalam platform resmi.
Volume informasi terlalu banyak,
aku masih belum selesai mencatatnya.
Pe... Pemimpin Redaksi Yu,
The Book of Luohe sudah masuk dalam daftar,
bagaimana dengan Guru Hema?
Tidak masuk dalam daftar.
Itu siapa... Cepat bereskan barangmu.
Chu Li di mana?
- Dia terlambat lagi?
- Dia... Dia...
Kalau begitu, tidak memedulikannya lagi,
kita cepat berangkat.
Kamu beritahu Chu Li.
Baik.
Halo, A Xiang.
Celaka!
Aku terlambat bangun.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Untuk apa kamu ke sini?
Guru Zhou Chuan sudah masuk
dalam daftar Penghargaan Huazhi.
Apa?
Sudah masuk dalam daftar
Penghargaan Huazhi?
Klub ingin merekam sebuah rekaman,
aku dan Pemimpin Redaksi Yu
sudah ada di depan pintu.
Cepat bangun, kamu sudah masuk
daftar Penghargaan Huazhi.
Penghargaan Huazhi apa?
Kamu bilang Penghargaan Huazhi apa?
Cepat bangun!
Pemimpin Redaksi Yu akan datang merekam
rekaman dalam sepuluh menit.
Astaga, bau alkoholmu ini,
cepat pergi mandi.
Kenapa kamu harus gugup seperti itu?
Kenapa mereka langsung
datang begitu saja?
Halo?
Guru Zhou Chuan.
Kami ingin mencari Anda
untuk merekam sebuah rekaman.
Di rumah Anda, apakah ada waktu?
Salah kamu minum
begitu banyak alkohol!
Cepat pergi, cepat pergi mandi.
Harus sampai seperti itu,
lebih baik beritahu tentang hubungan kita.
Tidak boleh, kamu cepat mandi.
Mereka sudah hampir sampai.
Harus bagaimana?
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Lebih baik kamu
telepon Pemimpin Redaksi Yu,
agar mereka lewat
sepuluh menit lagi baru datang.
Aku beres-beres dulu.
Dia sedang meneleponku.
Halo?
Guru Zhou Chuan, aku sudah
di depan rumah Anda.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Kenapa kamu membuka pintu?
Halo, Guru Zhou Chuan.
- Guru Zhou Chuan, tidak mengganggumu, 'kan?
- Tidak apa-apa.
- Terima kasih.
Pemimpin Redaksi Yu,
lihatlah ini sangat besar.
Apa yang sangat besar?
Le... Lemari minumannya sangat besar.
Ini karena aku kadang-kadang memiliki
kebiasaan minum minuman anggur.
Ada begitu banyak minuman beralkohol,
kelihatannya toleransi alkohol
Guru Zhou Chuan cukup bagus.
Lumayan.
Aku hanya merasa
bentuk lemari minuman ini
sangat spesial.
Yang kita wawancara Guru Zhou Chuan,
bukan lemari minuman, baik?
Mungkin A Xiang memberiku sedikit waktu
untuk ganti baju wawancara.
Aku ganti baju dulu.
Ya.
Kami tidak terburu-buru.
Bukan, kenapa kamu...
Pemimpin Redaksi Yu.
Lihatlah, bagaimana jika kita
lanjut mewawancara
lemari minuman ini?
Kenapa bersembunyi di sini lagi?
Kenapa kamu mencariku?
Cepat keluar layani mereka.
Cepat pergi.
Kenapa tidak pergi?
Kamu kenapa lagi...
Saat kamu bersembunyi
di sini sebelumnya,
aku sudah ingin melakukan ini.
Ayo pergi.
Pergi untuk apa?
Memberitahu mereka dengan terang-terangan
kalau kita sudah berpacaran.
Ayo pergi.
Guru Zhou Chuan, mohon maaf
sudah mengganggu dengan tidak sengaja,
karena Chu Li tidak ada.
Dia ada di sini.
Chu...
Chu Li, kamu...
Dia selalu ada di sini.
Aku... Aku tinggal di lantai atas
rumah Guru Zhou Chuan.
Bukankah sebelumnya gajiku dipotong,
lalu tidak punya uang
untuk membayar uang sewa.
Jadi, Guru Zhou Chuan
membiarkanku tinggal di rumahnya,
membantu dia membereskan rumah,
dan mengajak anjing jalan-jalan.
Tapi, aku membayar uang sewa
dengan tepat waktu.
La... Lalu...
Dia sekarang pacarku,
kami sudah berpacaran.
Cukup bagus.
Tidak apa-apa.
Selama tidak berhubungan
dengan kepentingan perusahaan,
hubungan Penulis dengan Editor,
kami tidak memedulikannya.
Benar-benar bagus.
Selamat kepada kalian.
Terima kasih banyak.
Chu Li.
Akhirnya aku tidak perlu menanggung
rahasia yang besar ini sendiri.
Malam ini aku akan mencarimu.
Ya.
Halo, Ibu?
Anakku,
selamat sudah masuk ke dalam
daftar Penghargaan Huazhi.
Ibu sangat senang.
Hanya masuk ke dalam daftar,
tidak ada yang perlu dibanggakan.
Tunggu sampai sudah
mendapatkan penghargaan,
baru merasa senang juga tidak terlambat.
Ibu,
jika aku benar-benar
mendapatkan penghargaan,
Lao Zhou pasti akan sangat marah.
Aku akan marah apa?
Aku malah malas peduli terhadapmu.
Hentikan mulutmu!
Anakku, Ibu bukan membicarakanmu.
Setelah beberapa hari,
aku akan mengirimkan hadiah untukmu.
Kamu tunggu dan terimalah.
Baiklah, aku tutup teleponnya.
Aku menelepon Anak,
kamu ingin mendengarkan.
Menyuruhku membuka suara,
jika seperti itu lebih baik tidak buka suara.
Berbicara juga sangat kasar.
Aku hanya ingin mengingatkan dia,
jangan baru masuk ke dalam daftar
sudah merasa sombong,
tidak ada yang perlu digembirakan.
Tidak perlu digembirakan?
Kenapa kamu masih menulis
kabar baik sepanjang pagi?
Bagaimana kamu memikirkannya?
Aku berlatih menulis.
Tidak ada hubungannya
dengan isi dalamnya.
Kalau begitu, kenapa kamu
pergi ke Guru Chen
untuk memesan dan membuat pena ini?
Apakah ini untuk
diberikan kepada Anak?
Siapa bilang mau diberikan kepada dia?
Aku sendiri yang mau pakai.
Kamu masih tidak mau mengakuinya.
Barusan Guru Chen
meneleponku dan mengkonfirmasi
di atas pena ini terukir nama anak kita.
Kamu lihat.
Aku angkat telepon dulu.
Halo?
Lao Li ya.
Ya, ya, ya.
Anakku, ternyata masuk dalam daftar.
Aku juga tidak menyangka.
Jika dikatakan,
benar-benar sedikit memalukan.
Dengan kemampuan dia,
seharusnya tidak bisa mendapatkannya.
Halo?
Halo? Guru Zhou Chuan?
Apakah sore ini ada waktu?
Kak Xi Xi ingin mengundangmu
membahas masalah kerja sama.
Baik, kamu kirimkan alamatnya.
Baik.
Jiang Yucheng, apakah kamu ada waktu?
Ikut denganku bertemu Song Xi.
Membahas kerja sama masih mau
aku temani, sudah umur berapa?
Kapan kamu memiliki kemampuan
untuk menjaga diri sendiri?
Jika bukan karena Chu Li tidak ada waktu,
mana mungkin kamu mendapat giliran.
Ini karena tempat
bertemunya di hotel Suite.
Jika pergi sendiri tidak baik.
Kenapa, takut Chu Li cemburu?
Yang aku takutkan, dia menghadapiku
dengan memegang pisau.
Kalau begitu, bukankah lebih baik
kamu menolaknya
dan membahasnya di tempat lain?
Kamu kira aku belum mengatakannya?
Saat melihat alamatnya,
aku langsung menelepon dia.
Lalu, asistennya menjawab dengan
banyak alasan
dan mengatakan hotel Suite
alasan yang paling bagus.
Kepalaku menjadi besar
saat mendengarnya.
Jangan pikirkan lagi,
kamu pergi denganku saja.
- Xiao Bai, tolong jaga toko.
- Baik.
Guru Zhou Chuan.
Orang ini...
Halo, aku Jiang Yucheng.
Halo.
Aku asisten Kak Xi Xi.
Kamu memanggilku Na Na sudah bisa.
Kalian berdua, silakan masuk.
Kamu penulis Serial Lost,
Guru Jiang Yucheng?
Panggil namaku sudah cukup,
tidak perlu sungkan.
Mohon maaf.
Karena paparazi yang mengikuti
Kak Xi Xi lumayan banyak,
jadi kami selalu
tidak membuka gorden.
Dia di mana?
Mohon maaf,
karena anjing Kak Xi Xi sakit,
jadi dia sedang menuju
ke sini dari rumah sakit.
Mohon kalian bisa duduk dulu.
Mohon tunggu sebentar.
Sudah sampai.
Na Na
Song Xi
Menunggu saja.
A Xiang si mulut besar,
sudah menceritakan cerita
tadi pagi dengan Li Xianyu!
Sekarang seluruh Klub sudah tahu
aku berpacaran denganmu!
Bahkan Departemen Keuangan
sudah mengetahuinya!
Chu Li
Mengobrol tetap boleh,
tapi kenapa wajahmu
tertawa sampai seperti ini?
Keseruan dalam berpacaran,
anjing lajang sepertimu
tidak akan mengerti.
Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan
Bagus sekali!
Akhirnya bisa mengantarmu
pergi kerja dengan terang-terangan.
Kamu ingin makan apa?
Aku akan pergi beli sayur
setelah pulang kerja.
Chu Li
Monyet kecil
Pangsit saja.
Zhou Chuan
Kenapa dia masih belum datang?
Ini sudah jam berapa,
aku masih ada pekerjaan nanti malam.
Asistennya di mana?
Kenapa menelepon di dalam
tidak keluar lagi?
Nanti malam kamu ada pekerjaan apa?
Apakah aku wajib memberitahumu?
Kelihatannya berhubungan
dengan Gu Baizhi.
Selama berhubungan dengan dia,
kamu pasti akan
bertingkah sembunyi-sembunyi.
Aku yang buka pintu.
Kak Xi Xi,
anjingmu tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Mohon maaf, sudah menunggu lama.
Nona Song, malam ini mungkin kami...
Kak Xi Xi,
apa yang terjadi dengan anjingmu?
Ia sudah melakukan operasi.
Anjingku sudah menemaniku
hampir 15 tahun.
Sejujurnya,
aku tidak pernah berpikir,
ia akan meninggalkanku suatu hari.
Dokter bilang, meskipun kali ini
melakukan operasi,
ia tidak akan lama lagi menemaniku.
Mereka semua mengatakan,
bukankah hanya seekor anjing,
kalau mati biarkan ia mati,
cukup pelihara anjing lain.
Tapi, bagiku anjing ini...
Keluargaku satu-satunya.
Ia pasti tidak akan rela juga,
tidak akan mati dengan mudah.
Nona Song.
Seperti ini...
Karena sekarang suasana hatimu
juga tidak baik,
kami juga tidak enak mengganggumu,
Untuk masalah kerja sama,
kita bahas lain kali saja.
Mohon maaf.
Mereka...
Mungkin memang memiliki
masalah yang mendesak.
Xue Mei.
Aku sudah bilang panggil aku Song Xi!
Apa kamu tidak paham?
Maafkan aku, Xi Xi.
Kamu jangan marah.
Kamu benar-benar tidak merasa
kasihan sedikit pun
terhadap dia?
Wajahnya lumayan cantik
dan menangis tersedu-sedu,
kamu bahkan tidak
menghiburnya satu kata pun.
Apakah cantik?
Menurutku tidak.
Menurutku, Chu Li lebih cantik
dibandingkan dia.
Ucapan dia itu,
aku mendengarnya
sampai merinding.
Katakan dengan jujur,
kamu juga memelihara anjing,
apakah kamu tidak memiliki
perasaan yang sama terhadap dia?
Apakah aku begitu santai?
Dia terbiasa dengan peran aktornya.
Di kehidupan juga masih berakting.
Jangan-jangan kamu terharu karenanya?
Aku...
Aku tidak memelihara anjing.
Dia cantik dan membicarakan anjing
di depanku juga tidak berguna.
Bagus kalau begitu.
Awalnya, merasa dia sangat tulus
sudah membaca semua bukuku.
Sekarang dipikir-pikir,
sebaiknya aku mempertimbangkannya lagi.
Kenapa kamu jalan secepat itu?
Kamu yang berjalan cepat lebih dulu.
Gu Baizhi mengajakku
membaca naskah nanti.
Monyet juga sudah sampai di rumah,
aku harus pulang secepatnya.
Ini gawat.
Apakah ingin membeli fotonya?
Tidak perlu.
Biarkan terjadi kehebohan.
Halo? A Xiang.
Kamu bilang siapa?
Zhou Chuan dan Song Xi?
Skandalku masuk ke pencarian populer,
apakah tidak salah?
Kamu persiapkan diri saja.
Mungkin selanjutnya,
aku harus mencarimu di kuburan alami.
Terbongkarnya Berita Skandal
Song Xi dan Zhou Chuan
Ada warganet yang menyebarkan
berita pacar Song Xi yaitu
Penulis populer generasi baru, Zhou Chuan.
Jangan-jangan orang yang
ditembak Zhou Chuan di Weibo
adalah Song Xi?
Tidak percaya terhadap gosip,
maka tidak menyebarkan gosip,
menantikan karya baru
wanita cantik Song Xi.
Aku suka mereka berdua.
Menggendong kabur Chuan aku,
terima kasih.
Kamu lihat, hari ini...
Ada apa hari ini?
Tidak...
Apa-apa.
Hari ini bulan cukup bulat.
Benarkah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah kamu bilang
ingin makan pangsit?
Bisakah kamu menaruh pisaunya dulu?
Ada hal yang ingin aku bicarakan.
Yang ingin kamu bicarakan
masalah kamu dengan Song Xi?
Kamu sudah tahu?
Sudah nomor satu di pencarian populer.
Apakah masih bisa tidak mengetahuinya?
Kamu orang baik, maafkan aku.
Kamu... Kamu taruh dulu pisaunya.
Saat membahas pekerjaan
dengannya hari ini...
Jiang Yucheng juga ikut.
Tapi, aku tidak tahu kenapa
Jiang Yucheng tidak ikut difoto.
Sungguh tidak terjadi apa-apa dengannya.
Aku tidak mengkhianatimu.
Dengan satu kali napas berkata
begitu banyak, apakah tidak lelah?
Minumlah sedikit air.
Apakah mungkin ingin membunuhku?
Tidak perlu, aku tidak haus.
Minum sedikit, aku tidak meracuninya.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tapi, aku berkata jujur,
aku tidak berbicara banyak dengan dia.
Karena ada masalah dengan anjingnya.
Jadi, aku dan Jiang Yucheng
menunggu lama di Hotel.
Jika tidak percaya,
boleh tanya Jiang Yucheng.
Dia juga memelihara anjing?
Kalau begitu, kalian lumayan
memiliki topik pembicaraan.
Sangat bagus.
Apa yang bagus?
Di seluruh dunia sangat banyak orang
yang memelihara anjing,
Aku dan mereka juga memiliki
topik pembicaraan yang sama.
Er Gou juga akan merasa cemburu.
Kamu mengatakan sebanyak ini untuk apa?
Bukan, aku... Aku sungguh
tidak ada hubungan apa-apa dengannya.
Percayalah.
Kamu sebenarnya marah atau tidak?
Kenapa aku harus marah?
Akun internet ini hanya ikut-ikutan,
aku seorang warganet yang budiman
bagaimana mungkin memercayai mereka.
Kamu sudah membuatku kaget.
Ini tidak benar.
Kamu benar-benar
tidak merasa cemburu?
Kenapa harus merasa cemburu?
Apakah kamu ada sesuatu dengannya?
Tidak ada.
Kalau begitu, sudah tidak ada masalah.
Ini tidak benar.
Kamu tidak merasa cemburu sama sekali?
Er Gou saja merasa cemburu,
kamu tidak merasa cemburu?
Berita skandal yang sembarangan ini,
jika cemburu ada manfaat apa?
Apakah aku orang yang berhati kecil?
Jangan dipikirkan dan dikhawatirkan lagi.
Cepat cuci kubis ini.
Kamu ingin aku mengatakan apa?
Aku tidak ingin
Qiu Qiu di usia sekecil ini,
menjadi anak keluarga orang tua tunggal.
Apakah ada perbedaan keluarga
orang tua tunggal sekarang dan nanti?
Kamu sama sekali
tidak memikirkan rumah ini.
Menurutmu kita yang seperti ini,
apakah masih memiliki makna?
Li Wei.
Selama ini
aku dan Ibuku yang menjaga rumah
dan merawat Qiu Qiu.
Sekarang, kamu
membalikkan kebenaran
dan tidak mengakuinya,
apakah menurutmu sesuai?
Apa maksud dari membalikkan kebenaran
dan tidak mengakuinya?
Kamu membuatnya terdengar buruk.
Yu Yao.
Setiap bulan
aku mengirim uang ke rumah
dengan tidak kurang sama sekali,
benar, 'kan?
Hanya memberikan uang sudah cukup?
Kalau begitu, kamu mencari Pengasuh saja,
kenapa mencari Istri?
Ya, ya, ya.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Aku hanya ingin bertanya,
pernikahan ini
apakah bisa diceraikan?
Li Wei.
Jangan keterlaluan.
Aku keterlaluan?
Aku mencari nafkah di luar
untuk menghidupi keluarga.
Aku hanya ingin kamu
merawat anak dengan baik di rumah,
permintaanku ini apakah keterlaluan?
Kalau begitu, kenapa bukan kamu
yang merawat anak di rumah?
Gaji pokok yang kamu dapatkan
tidak cukup untuk menghidupi keluarga.
Jika bukan karena aku
bekerja mencari nafkah di luar,
menurutmu gaji pokok sedikitmu
bisa cukup dipakai?
Aku juga tidak memintamu
mencari nafkah untuk menghidupi keluarga,
aku hanya ingin kamu
merawat anak di rumah,
ini juga tidak keterlaluan, 'kan?
Yu Yao, apa maksudmu sekarang?
Pernikahan ini,
aku bisa ceraikan.
Untuk Anak, aku tidak bisa
memberikannya padamu.
Meskipun aku tidak termasuk
Ibu yang sempurna,
tapi aku seorang Ibu yang kompeten.
Lalu, kamu...
Aku tidak percaya kamu
dapat merawat Qiu Qiu dengan baik.
Kamu ingin merebut dariku,
kamu harus memikirkannya dengan baik.
Jika harus merebut,
mari kita bertemu di pengadilan.
Bagian yang dikatakan barusan,
masih perlu dilakukan penyesuaian,
kamu harus memperbaikinya lagi.
Kenapa kamu melihatku?
Apakah kamu sudah mendengarkan
apa yang aku katakan?
Aku sudah mendengarkannya.
Aku hanya merasa
sudah lama tidak bertemu denganmu.
Aku tidak merasa begitu.
Apakah kamu merasa
pembahasan naskah kita hari ini
sangat akur?
Ini mengingatkanku
pada saat-saat kita menulis The Lost Zoo.
Bab kematian gajah kamu ini,
aku sungguh sangat menyukainya.
Hanya saja ada beberapa kalimat
yang ditulis terlalu jelas.
Menurutku dapat diganti
dengan perasaan lain.
Halo, apakah kamu
sedang mendengarkannya?
Kamu sudah membicarakannya
sepanjang hari.
Jangan membacanya lagi,
istirahatlah sebentar.
Tidak.
Aku mau membaca akhir ceritanya.
Aku langsung memberitahumu
akhir ceritanya saja.
- Pembunuhnya...
- Tidak boleh membocorkan akhir cerita.
Aku dan naskah,
siapa yang lebih bagus untuk dilihat?
Naskah lebih bagus.
Kelihatannya aku hanya bisa
melakukan hal lain
untuk menarik perhatianmu.
Hari ini sudah lumayan.
Aku pergi dulu.
Masih belum selesai membahas naskahnya.
Besok baru lanjutkan saja.
Kalau begitu, aku mentraktirmu makan.
Tidak perlu, aku sudah
ada janji dengan orang lain.
Kalau begitu, aku mengantarmu keluar.
Sampai bertemu besok.
Tutup Toko
Apakah aku bisa
tinggal di sini dua hari?
Tentu saja boleh.
Song Xi sudah mengirimkan
pernyataan klarifikasi.
Kalau dia tidak mengirimkan
klarifikasi baru aneh.
Intinya, dia langsung bilang
akan bekerja sama dengan
The Book of Luohe kamu.
Apakah wanita ini bermasalah?
Membuat keputusan dengan sendiri.
Aku tidak bilang akan menjual buku ke dia.
Kalian bertemu sebanyak dua kali,
bagaimana pembahasannya?
Biasa saja.
Tapi, menurutku dia
lumayan memiliki ketulusan.
Lalu, di dalam Weibo
banyak yang mengatakan,
sangat menantikan kerja sama kalian.
Kenapa masih ada yang bilang Weibo
yang kemarin ditujukan untuk dia?
Tidak bisa, aku harus
mengirimkan pernyataan.
- Tidak bisa.
- Kenapa?
Kamu tidak boleh dengan mudah
mengirimkan pernyataan.
Ini hanya akan membuat masalah
semakin merepotkan.
Aku sudah melihat semuanya.
Artikel ini sudah pasti ada orang yang beli.
Jadi, semua ini saling berhubungan
antara akun internet.
Aku tebak,
kalau bukan Song Xi yang membelinya
untuk mempercepat
promosi The Book of Luohe,
maka lawan Song Xi yang membelinya
karena ingin membuat masalah untuk dia.
Kamu jangan mengurus masalah ini.
Karena akan segera berlalu
dalam dua sampai tiga hari.
Jangan merasa tidak senang,
coba berpikir ke arah yang baik.
Dengan begini akan ada lebih banyak
orang yang mengenalmu.
Mengenalku karena berita skandal?
Tidak akan senang.
Guru, apakah kamu tahu
ada banyak Penulis yang
sudah menulis buku sepanjang hidup.
Tapi, karena tidak ada yang mengenalnya,
buku yang sangat bagus pun
juga tidak ada yang baca.
Meskipun kali ini banyak orang yang
mengenalmu karena berita skandal ini,
tapi aku percaya,
selama mereka sudah membaca bukumu,
yang akan mereka ingat
pasti bukan berita skandal ini,
melainkan tulisan yang kamu tunjukkan,
dan dunia di dalam tulisanmu.
Aku...
Takut kamu merasa tidak senang.
Kenapa aku akan tidak senang?
Bukumu akan lebih dikenal banyak orang,
sebagai Editormu,
aku akan merasa lebih senang.
Ditambah lagi,
kamu adalah milikku,
siapa pun tidak bisa merebutnya.
Kamu begitu percaya diri?
Karena aku percaya padamu.
Kamu...
Tapi, kamu terhadap apa itu...
Akun internet,
kenapa bisa begitu paham?
Karena dulu aku juga pembaca Guru Jiang.
Bisa dihitung sebagai orang yang
pernah masuk kalangan penggemar.
Trik sekecil ini,
aku masih bisa melihatnya.
Dia masih punya kalangan penggemar?
Sepuluh orang penggemar buku
juga disebut kalangan penggemar? Aku...
Ini siapa?
Kenapa tidak mengangkatnya?
Mungkin saja ada orang
yang sudah mengganti nomor.
Baik.
Halo, siapa?
Halo?
Apakah ini Guru Zhou Chuan?
Aku Song Xi.
Song Xi?
Ada masalah apa mencariku?
Mohon maaf tentang
masalah pencarian populer hari ini.
Aku tidak menyangka akan ada
yang mengambil foto.
Ini sudah merepotkanmu, 'kan?
Ini memang cukup merepotkan,
tapi aku bisa menahannya.
Guru Zhou benar-benar pandai bercanda.
Aku menelepon kali ini,
ingin meminta maaf padamu,
dan sekalian
mengajakmu makan bersama,
membahas masalah kerja sama.
Aku...
Baik.
Tapi, aku tidak punya waktu dua hari ini.
Kita bicarakan di lain hari saja.
Kenapa kamu tidak bertemu
dan mengobrol dengannya?
Mengobrol dengan dia
menguras tenagaku.
Ditambah,
aku harus menulis naskah Morrel
dalam dua hari ini.
Jika Song Xi tahu
kamu begitu membencinya,
hal ini pasti akan tidak jadi.
Tidak jadi biarkan tidak jadi,
aku juga tidak peduli.
Ponsel tidak mau lagi?
Aku masuk kamar,
untuk apa membawa ponsel?
Ini menarik.
Masih menyuruhku
menunggu telepon darinya.
Apa maksud dia?
Dia sengaja.
Ini hal yang baik.
Xi Xi, aku tidak paham.
Kenapa ini hal baik?
Dia sudah tahu
aku mencoba memancing
nafsunya saat itu,
kali ini dia ingin membalasku
dengan cara yang sama.
Tapi, ini juga berarti
dia sangat peduli padaku.
Dia masih pintar seperti dulu.
Baik.
Aku akan mendengar perkataannya.
Aku akan menunggu dia.
Chu Li.
Kemarin malam kamu dan
Guru Zhou Chuan tidak apa-apa, 'kan?
Kemarin?
Yang kamu katakan masalah Song Xi?
Aku katakan, Guru Zhou Chuan
pasti tidak akan mengkhianatimu.
Xiao Niao, apa sudah melihat Weibo?
Aku sudah melihatnya.
Kemarin saat melihat pencarian populer,
aku terkejut.
Aku sudah bilang,
Zhou Chuan itu
orang yang matanya
berada di atas kepala,
bagaimana mungkin bisa menyukai dia.
Chu Li, kami hanya mengobrol sembarangan.
Kamu jangan tersinggung.
Berita skandal sudah pasti tidak benar.
Kamu jangan memedulikannya.
Kenapa aku merasa
kalian lebih peduli dibandingkan aku?
Juga bukan aku yang berpacaran
dengan Guru Zhou Chuan,
apa yang aku pedulikan?
Kalau begitu, kenapa kamu
datang untuk menghiburku?
Apakah kita sangat akrab?
Kalian hanya ada waktu mengobrol?
Tidak perlu bekerja?
Semuanya pergi bekerja.
Aku harus peduli apa?
Untuk apa aku peduli dengan
kejadian yang tidak benar?
Orang-orang di luar
mungkin sedang merayakan...
Tunggu sebentar, aku mengangkat telepon.
Halo?
Aku sudah tahu,
kalian lapor polisi dulu.
Aku akan pergi mencarinya.
Lapor polisi? Apa yang terjadi?
Rumah sakit bilang Guru Liu menghilang.
Aku harus pergi mencarinya.
Kamu jangan panik dulu.
Pikirkan dulu tempat
yang sering dia kunjungi.
Taman Zhijiang.
Dulu, Guru Lin dan Guru Liu
akan pergi jalan-jalan
ke sana setiap hari.
Ayo pergi, kita pergi bersama.
Guru Liu?
Guru Liu.
Guru Liu, kenapa kamu pergi ke sini?
Kamu... Kamu...
Aku Baizhi.
Baizhi?
Ya, Guru Liu.
Dia Gu Baizhi.
Baizhi?
Mohon maaf,
aku sudah tua.
Daya ingatku sudah menurun.
Tidak apa-apa.
Kalau tidak ingat,
kita tidak perlu mengingatnya lagi.
Lao Lin.
- Guru Liu, dia bukan...
- Lao Lin.
Aku tahu
jika menunggumu di sini,
aku pasti akan bertemu denganmu.
Ya, ini aku.
Anginnya terlalu kencang,
mari kita pulang ke rumah.
Tunggu sebentar lagi.
Langit sudah akan gelap.
Bintang sudah akan muncul.
Malam hari tidak akan
bisa melihat bintang di sini.
Ayo pergi.
Kita pulang ke rumah dulu untuk makan.
Kalau begitu, tunggu di saat
langit lebih cerah
kita baru datang melihatnya.
Lao Lin.
Ini surat yang kamu
tulis untukku saat itu.
Aku mengeluarkannya untuk dibaca.
Tapi, tidak ditaruh dengan baik,
jadi dicakar robek oleh kucing,
menjadi seperti ini.
Ini kesalahanku.
Tidak apa-apa.
Aku akan memperbaikinya.
Benarkah?
Aku berjanji.
Ayo pergi, mari kita pulang ke rumah.
Baik.
Ayo.
Kamu benar-benar bisa
memperbaiki surat-surat ini?
Surat-surat ini memang
sudah tersimpan lama,
dan juga dicakar robek oleh kucing,
ada kesulitan,
tapi aku akan berusaha.
Surat-surat ini... Dulu...
ditulis saat Guru Liu dan Guru Lin
berpacaran.
Saat itu salah satu dari mereka
berada di Shanghai,
satunya lagi berada di Xinjiang
mendukung pembangunan negara.
Dari ujung ke ujung hanya dapat
bergantung pada menulis surat.
Setelah Guru Lin meninggal,
untungnya ada surat-surat ini
yang menemaninya.
Kamu tenang saja.
Aku pasti akan memperbaikinya.
Terima kasih.
Saat kamu datang ke sini lagi, pakai ini.
Kita sudah berjanji padanya.
Aku pasti akan
menghargainya dengan baik.
Setelah selesai pakai,
harus mengembalikannya padaku.
Baik.
Kamu pergilah dulu.
Aku akan naik menemani Guru Liu.
Baik.
Kalau ada masalah,
ingat untuk menghubungiku.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔