[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tempat yang indah ini]
[adalah Universitas Dong Hu.]
[Namaku Zeng Li, umurku 26 tahun.]
[Perpustakaan Univeritas Dong Hu]
[Aku belajar dan bekerja di sini]
[A Short History of Nearly Everything]
[Murphy's law]
[tak terasa sudah delapan tahun.]
[Gone with the Wind]
[Banyak yang tak mengerti]
[kenapa aku memilih tetap di kampus]
[dan menjadi seorang pustakawan.]
[Mungkin itu karena]
[aku suka hal yang sederhana dan menarik.]
[Setiap kali aku membaca satu buku,]
[aku merasa seperti berbicara]
[dengan satu jiwa yang menarik.]
[Buku-buku membawaku menelusuri]
[Geek Physics]
[dunia ajaib dan tak dikenal]
[yang tak dapat kualami sendiri.]
[Terkadang, aku juga bisa
melakukan kesalahan.]
[Tapi, asalkan bersama dengan buku,]
[aku bisa merasa sangat aman.]
[Pulau kecil yang jauh dari keramaian]
[tempat universitas berada]
[juga menjadi tempat peristirahatanku.]
[Carol's]
[Kafe di sebelah universitas ini]
[dibeli oleh aku dan teman-temanku]
[pada dua tahun lalu.]
[Semua barang di kafe ini]
[kami beli dengan saksama.]
[Kami tak ada apa-apanya]
[di dunia yang besar ini.]
[Menantikan detik berikutnya]
[Carol's]
[kami bisa bertemu dengan siapa lagi?]
[Sweet Teeth]
[Episode 1]
Aku tak salah lihat, 'kan?
[Daftar Urutan Terpopuler]
Urutan dua teratas daftar urutan
pria tertampan Universitas Dong Hu
bukan murid,
[Mu Cheng He]
[Ai Jing Chu]
tapi dua guru pria?
Tahun lalu Dosen Mu dari kelas fisika
mendapat juara satu,
tahun ini bahkan muncul
Dosen Ai dari kedokteran.
[Nomor Dua: Dokter Genius Ai Jing Chu]
Ai Jing Chu,
dosen baru?
Ketampanan yang mengalahkan
sekumpulan pria kelahiran tahun 2000-an.
Cepat lihat!
Masih sangat muda
sudah menjadi dokter rawat.
[Nomor Dua: Dokter Genius Ai Jing Chu]
Ai Jing Chu?
[Dokter Genius Ai Jing Chu]
Mu Cheng He dan Ai Jing Chu,
[Komentar Daftar Urutan Terpopuler]
jika nama mereka digabungkan,
[Nama depan seperti merek pakaian dalam.]
[Sungguh dilema.]
Ai Mu, pakaian dalam itu!
Itu...
Aku benar-benar kagum dengan diriku.
Ai Jing Chu, Mu Cheng He!
Jika nama depan mereka digabungkan,
lucu sekali!
Mereka berdua terasa seperti...
Kau mengerti?
Maaf.
Baiklah.
[Celaka!]
[Apa obrolan tadi]
[didengar olehnya?]
Dosen Ai!
Begitu tampan
dan punya karakter.
Pilih dia!
[Carol's]
Aku pergi mencarinya
di rumah sakit hari ini.
- Dia tetap bilang begitu.
- Selamat menikmati.
Kita tenangkan diri sebentar dulu.
Jika wanita bilang tenang,
maksudnya jangan berhenti menghiburku.
Pria bilang tenang,
maksudnya
mau pisah.
[Ma Yi Yi,]
[mengaku sebagai penyiar pertama
di Dong Hu,]
[pakar cinta.]
[Dia bisa mengatakan banyak teori]
[untuk semua topik tentang pria.]
Aku terus memikirkannya.
Kak Ma, aku sedih sekali.
Begitu aku mencarinya
dia selalu bilang ada urusan.
Halo, bayar.
Tunggu sebentar!
Maaf!
Biar aku saja.
Untuk apa kau masih mempertahankan
pria seperti ini?
Maaf, total 50 yuan.
Kak Zeng.
Aku mau izin sehari.
Baik.
Terima kasih, Bos.
[Carol's]
Dou Dou?
Ada apa?
Kak Wu, maaf!
[Wu Ying, seorang dokter IGD,]
[penggemar gim.]
[Wanita kuat berwajah dingin,]
[tapi sangat kekanak-kanakkan.]
Wu Ying,
ke mana kau pergi?
Jangan bahas lagi.
Semalaman
aku lembur.
Ada apa?
Sofa!
Wu Ying, ada kejadian menarik apa?
Cepat ceritakan padaku!
Ma Yi Yi, kau selalu semangat tak karuan.
Minggir, lepaskan kakiku.
Ada apa sebenarnya?
Aku tugas malam semalam, 'kan?
Saat pukul 11.00 malam,
datang sekumpulan
pria mabuk yang berkelahi
dan berlumuran darah.
Di antara mereka
ada pria berusia 30 tahunan.
Aku baru saja mau menjahitnya,
tapi dia tiba-tiba menggenggam tanganku,
menangis dan memanggilku ibu.
Hanya pekerjaan?
Aku sangat mengantuk!
Aku harus tidur dulu.
Selamat malam.
Dokter Wu.
Apa kau berinvestasi
di kafe kita
atau tidak?
Aku dan Zeng Li
tak akan membagikan laba padamu.
Ide bagus!
Masih ada laba. Bangun!
Masih bilang laba.
Seolah labanya akan banyak.
Aku lihat Dou Dou tadi.
Ada apa dengannya?
Dia patah hati.
Jadi,
kami meliburkannya
agar bisa istirahat dengan baik.
Dou Dou sudah pacaran?
Dokter Wu,
kau terlalu tak memperhatikan karyawan.
Bagaimanapun, Dou Dou adalah adik kelasmu.
Dia menatap ponsel
dan tertawa bodoh setiap hari.
Kau tak sadar?
Aku ingat,
dia suka kakak kelas, 'kan?
Aku tanya soal itu padanya
bulan lalu.
Sudah pacaran secepat itu?
Intinya adalah
dia putus dengan cepat, paham?
Itu bagus.
Kudengar pacar Dou Dou
adalah dokter gigi,
tapi entah siapa.
Siapa namanya?
Ai Jing Chu.
Zeng Li,
ada apa denganmu?
Kau baik-baik saja?
[Aku menjadi tersedak.]
[Kenapa setiap kali membahasnya]
[aku selalu sedang minum?]
[Ternyata pacar Dou Dou]
[adalah dia?]
Bukan.
Ai Jing Chu melakukan apa pada Dou?
Dia berpacaran dengan Dou
selagi bermesraan dengan wanita lain.
Apa Ai Jing Chu tampan sekali?
Pokoknya, saat masih sekolah
banyak perempuan yang melihatnya
pasti menyukainya.
Tapi, menurutku biasa saja.
Kalau begitu, siapa yang kau sukai?
Ibu datang lagi?
Kenapa?
Dari nada bicaramu
sepertinya kau tak suka?
Bukan begitu.
Aku senang sekali.
Kenapa Ibu berpakaian seperti ini?
Bagaimana?
Apa Ibu bisa
ikut acara "Stage Boom"?
Bagus sekali!
Sup daging babi kesukaanku lagi.
Jika
sup daging babi itu kesukaanmu,
Ibu mau tanya,
kenapa sup daging babi pekan lalu
tak kau makan sedikit pun?
Aku terlalu sibuk pekan lalu.
Ibu tahu
aku seorang pengusaha.
Maaf!
Menyia-nyiakan kolagen saja.
Semuanya terbuang percuma.
Sayang sekali, 'kan?
Kalau kau tak makan lagi,
wajahmu akan mengerut.
Kau akan makin susah mendapatkan pasangan.
Baik, aku mengerti.
Aku janji
akan menghabiskan sup daging babinya.
Kau akan cantik seperti bunga.
Kau juga
sudah tak muda lagi,
tapi masih tak pernah pacaran.
Ibu curiga apa dewa jodoh
saat menarik benang merah
melewatkan namamu.
Mungkin saja.
Jadi, Ibu tak perlu
terus mengenalkan pria padaku.
Itu tak berguna.
Karena sikapmu
yang suka mengelabui orang ini,
makanya kau tak mendapatkan pacar.
Usiamu sekarang sudah dua puluh
enam tahun.
Apa kau tak merasa
mengalami krisis?
Apa kau masih bisa bersaing
dengan gadis 20 tahunan
dua tahun lagi?
Ibu.
Ibu sangat tak memercayai
putri Ibu.
Lihat Ibu,
umur 41 tahun, percintaan kedua,
umur 45 tahun, percintaan ketiga.
Lihat aku.
Sekarang masih terlalu cepat.
Tenang saja.
Kalau kau membidik target
dengan tepat seperti Ibu,
tahu apa yang kau mau,
Ibu juga tak mencemaskanmu.
Kenapa Ibu melihatku seperti itu?
Kau memang sudah tak muda,
tapi juga sangat cantik.
Kenapa tak bisa menemukan pasangan?
Bentuk tubuhmu juga bagus,
wajahmu cantik.
Ada apa ini?
Ibu tahu!
Gigimu kurang rapi,
terlihat tak begitu manis
terutama saat tertawa.
Jadi,
Ibu mau membawaku untuk merapikan gigi?
Makanya bilang kau adalah putri Ibu.
Ayo, cepat!
Tidak mau!
Aku sudah tua untuk merapikan gigi!
Aku tak mau.
Justru karena kau tak muda lagi,
makanya tak bisa menunda lagi!
Kau harus cepat menyelesaikan masalah.
Nanti setelah merapikan gigi,
jodohmu juga datang.
Aku tak mau!
Ayo!
Tidak mau!
[Dou Dou?]
[Ai Jing Chu, itu benar-benar kau?]
Karena kita tak cocok
jangan saling berhubungan lagi.
Tenangkan diri dulu.
Tapi aku rasa sangat cocok.
[Ada apa dengan pria ini?]
Aku masih punya pasien lain.
Kau pulang saja.
[Dou Dou sampai menangis seperti ini.]
[Kejam sekali.]
Apa dia pria sejati?
[Putus dengan pria ini juga bagus,]
[jadi tak ditindas lagi.]
Apa yang kau lihat?
Kau kenal dia?
Tidak kenal.
Jika tak kenal, kenapa bersembunyi?
Ayo.
Dou Dou sudah pulang.
Terima kasih, Dosen Ai,
untuk masalah Dou Dou.
Aku tak mau mencampuri
urusan pribadi kalian.
Tapi kau dan Dou Dou
adalah muridku.
Kalau bukan karena Dou Dou
terus memohon padaku,
aku juga tak akan membantumu.
Kau harus menjelaskan padanya.
Baiklah.
Aku akan bicara dengannya nanti.
Kapan?
Aku pasti menyelesaikannya
setelah pulang kerja nanti.
Geraham kiri dan kananmu,
empat gigi atas dan bawah
semuanya harus dicabut.
Gigiku harus dicabut juga
untuk memasang behel?
Aku tak mau.
Barisan gigimu kurang rapi.
Jarak antara gigi
sama sekali tak ada ruang.
Kalau mau merapikan gigi,
maka harus membuat ruang.
Kau paham?
Harus dicabut.
Dengarkan kata dokter.
Baik.
Kalau begitu, bisa dicabut hari ini?
Hari ini?
Tidak bisa.
Jadwalku penuh.
Besok saja.
Baik.
Kalau begitu, kami datang besok.
Apa?
Ibu tak pulang ke Henggang hari ini?
Bukan, aku mau lembur
di perpustakaan hari ini.
Aku tak bisa menemani Ibu hari ini.
Bukan masalah.
Kau juga tak mencabut gigi
sejak kecil.
Bagaimana Ibu bisa meninggalkanmu
untuk operasi besar ini?
Ibu takut.
Ini hanya mencabut gigi.
Kenapa harus takut?
Ibu takut kau tak datang.
Bagus sekali.
[Grup Senang dan Susah Bersama]
[Teman-teman.]
[Zeng Li: Teman-teman.]
Tidak disangka
saat umurku hampir 30 tahun
aku akan menjadi
gadis behel berkacamata.
Zeng Li.
Ibumu sebentar lagi mau membawamu
pergi melakukan operasi laser mata.
Lalu, operasi hidung,
kelopak mata?
[Grup Senang dan Susah bersama]
[Wu Ying: Bagaimana pendapatmu?]
[Bagaimana pendapatmu?]
[Itu jelek sekali.]
[Aku menolaknya.]
[Gigiku perlu dirapikan?]
Kali ini, aku mendukung Bibi.
Awalnya, aku juga merasa
itu bukan masalah.
Tapi begitu Bibi mengatakannya,
aku tiba-tiba merasa memang ada masalah.
Masalahnya jelas terlihat,
terutama saat kau tersenyum.
Omong-omong,
aku menemui dokter gigi hari ini,
kemudian bertemu Dou Dou dan Ai Jing Chu.
[Zeng Li: Ai Jing Chu sepertinya
sudah putus dengan Dou Dou.]
[Ai Jing Chu]
[sepertinya sudah putus dengan Dou Dou.]
Maaf, Nenek.
Kakiku sakit!
Kau menabrakku.
Nenek, kakimu sakit?
Kau menabrakku!
Kakiku jelas sakit.
Aku tak menabrakmu.
Kuhubungi 120 untukmu.
Aku akan mencarikan dokter untukmu.
Kau menabrakku.
Mau kabur ke mana kau?
Kau mau kabur?
Tidak...
Kau menabrakku
dan masih tak mau mengakuinya?
Aku tak menabrakmu.
Kenapa kau bicara omong kosong?
Jika kau tak menabrakku,
kenapa kakiku bisa sakit?
Nenek,
sekarang tahun 2020,
jangan menipu lagi.
Selanjutnya, apa kau mau bilang
harus ganti rugi
dan pergi ke rumah sakit.
Benar.
Kau bisa berikan aku sedikit uang?
Berikan saja 300 atau 500 yuan.
Makin banyak makin bagus.
Aku...
Aku hanya karyawan.
Aku juga tak punya uang.
Aku mau uang.
Aku tak punya uang.
Jangan memegangiku.
Celanaku akan lepas.
Kalau begitu, berikan aku uang.
Cukup berikan uang saja.
Kakiku sakit.
Baik,
begini saja.
Rumah sakit atau kantor polisi,
kau pilih.
Sialnya aku.
Nenek, apa kau pura-pura?
Bukankah tadi kakimu sakit?
Kenapa sekarang jantungmu sakit?
Baik.
Kuberikan padamu.
Nenek, jangan pura-pura lagi.
Lantainya sangat dingin.
Bangunlah.
Nenek!
Ibu, ada apa dengannya?
Dia sepertinya sakit.
Nenek!
Ada apa, Nenek?
Sadarlah!
Ada yang bisa membantuku?
Ada yang pingsan.
Siapa yang bisa membantuku?
Ada yang pingsan di sini!
CPR!
Bagaimana caranya?
Zeng Li,
jangan takut.
Zeng Li, kau pasti bisa.
Nenek, jangan menakutiku!
Nenek!
Siapa yang bisa membantuku?
Sudah telepon 120?
Ya.
[Kenapa dia lagi?]
Tidak ada denyut nadi.
Nenek!
Bagaimana perasaanmu?
Darah tingginya kambuh,
jadi pernapasannya berhenti sesaat.
Kuberikan satu tablet nifedipin padanya.
Kau kerabatnya?
Aku hanya lewat.
Aku dokter di Poli Gigi
Rumah Sakit Universitas Dong Hu.
Begini saja, aku ikut dengan kalian
untuk jaga-jaga.
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih atas usahamu.
Penangananmu tadi bagus.
Tapi teknik CPR-mu
harus kau pelajari lagi.
[Cerewet sekali.]
[Baiklah,]
[karena kau sudah menolong orang]
[akan kumaafkan.]
[Tunggu, apa ini?]
[Serangga?]
[Mengejutkan saja. Itu bukan serangga?]
Nenek?
Dia yang menabrakku!
Tidak, dia bohong.
Dia orangnya!
Tadi dia bertengkar dengan nenek itu.
Bukan.
Dia tadi mau menipu.
[Menipu.]
[Kau pasti tahu, 'kan?]
Bukan, aku...
[Kenapa kau diam saja?]
[Apa kau patung?]
[Aku sial sekali hari ini.]
[Dipaksa memasang behel dan ditipu orang.]
[Mungkin nanti]
[harus bayar uang berobat lagi?]
[Nomor 178, He Xiao Xuan,]
[tolong ke ruang IGD dua
untuk mengambil obat.]
Apa ini?
Kau yang menabrak orang ini.
Kau yang bertengkar dengan nenek itu.
Kau harus melakukan sesuatu, 'kan?
Sudah berapa kali kubilang padamu?
Aku tak menabraknya.
Dia yang mau menipuku.
Walau seperti ini
hati nuranimu tak merasa bersalah?
Kenapa hati nuraniku bermasalah?
Kau meragukan hati nuraniku,
dasar berengsek.
Apa kau bilang?
Jangan bertengkar.
Kalian tak merasa malu?
Ying, bagaimana kondisi nenek itu?
Dia baik-baik saja.
Dokter Ai,
untung kau melakukan CPR
dengan tepat waktu.
Dia sedang tidur.
Dia harus dirawat sehari untuk pengamatan.
Dia boleh pulang setelah infus habis.
Kerabatnya sudah dihubungi?
Ya.
Tapi kerabatnya tak bilang akan datang.
Dasar tak berbakti.
Setelah nenek bangun,
kau harus minta maaf.
Aku...
Zeng Li!
Kau benar-benar salah paham padanya.
Nenek itu
adalah langganan IGD kami.
Selalu bilang ada yang menabraknya.
Lalu, setelah diperiksa
tak ada luka apa pun
dan masih memaksa orang untuk ganti rugi
atas kerusakan mental.
Kalau tidak, dia tak akan melepaskannya.
Mereka tak mau repot
dan langsung membayarnya.
Kali ini, entah kenapa,
darah tingginya kambuh.
Sepertinya kerabatnya
tak memperlakukannya dengan baik.
Kasihan sekali.
Berikan tagihannya selembar lagi padaku.
Aku yang bayar.
Baik.
Ulurkan tanganmu.
Aku sudah bayar,
tapi tak akan minta maaf.
Aku tak mau melihatmu lagi.
Bukankah kau sekarang sedang melihatku?
Kau...
Ying, aku pergi.
Perhatikan jalanmu.
Hati-hati di jalan.
Kau tak apa-apa?
Dasar keras kepala.
Dia jalan dengan menutup mata?
Aku masuk dulu.
[Sudah berapa jauh?]
[Sudah hampir belok, 'kan?]
[Kumohon jangan menabrak tembok.]
[Kalau tidak, dia akan mentertawakanku.]
Aku tak pernah bertemu
orang yang begitu arogan!
Dou Dou buta, ya?
Kenapa hari ini sial sekali?
Mungkin ini hari sialku?
Tunggu!
Tunggu aku!
Aku juga!
Tunggu!
Biarkan aku masuk!
Aku belum naik!
Tidak ada tempat duduk.
Duduk di sini dan tunggu.
Berdiri saja.
Kau bercanda, 'kan?
Hujan?
Kenapa tiba-tiba hujan?
Sudah kubilang bawa payung, 'kan?
Jangan dorong.
Bibi.
Kartu busmu jatuh.
Bibi!
Kau memanggilku?
Wanita paruh baya zaman sekarang
suka dipanggil kakak
oleh orang asing.
Kakak.
[Kenapa sial sekali hari ini?]
[Apa tak ada hal baik terjadi?]
Kenapa pacar kakak tua ini
tampan sekali?
Benar.
Aku iri sekali.
Aku minta maaf
sudah menyalahkanmu
atas masalah tadi.
Karena kau sengaja datang
untuk minta maaf padaku,
aku memaafkanmu.
Kau keliru.
Aku tadi lewat saat berkendara
dan melihatmu.
Apa kau mau mengantarku pulang?
Tidak perlu.
Kau keliru, kita tak searah.
Payungnya untukmu, ambillah.
Ada apa dengannya? Aneh sekali.
Tunggu!
Aku tak beri tahu dia
di mana rumahku,
bagaimana dia tahu tak searah?
Kau benar-benar tak tulus!
Sial!
[Gedung Rawat Jalan]
[Saat seseorang]
[sedang sangat sial,]
[seharusnya ada hal baik terjadi, 'kan?]
Dokter Kepala Wang sudah berhenti praktik?
Benar.
[Bagus sekali!]
[Benar-benar beruntung!]
Bagaimana kalau kau
ganti dengan dokter lain?
Aku ganti...
Ibu, kita pergi saja.
Setelah Dokter Kepala Wang kembali nanti,
kita atur jadwal lagi.
Sepertinya Dokter Kepala Wang
tak akan bekerja dalam waktu dekat.
Kabarnya dia dirawat
karena jantung koroner.
Sayang sekali.
Ibu, kita pergi saja.
Siapa lagi yang bertugas?
Masih tak menyerah?
Dokter residen Xu Heng Heng.
Dokter residen?
[Sistem Penjadwalan Rumah Sakit]
[Ai Jing Chu]
Ternyata Dokter Ai
punya jadwal kosong.
Dokter Ai?
[Jangan bilang padaku itu Ai Jing Chu.]
Dokter jaga Ai Jing Chu.
Kalau begitu, dokter itu saja.
- Baik.
- Tidak!
Pilih dokter residen saja.
Kenapa harus dokter residen?
Itu panjang ceritanya.
Walau Dokter Ai adalah dokter jaga,
tapi dia sangat hebat.
Biasanya jarang sekali jadwalnya kosong.
Kau dengar?
Hari ini kau beruntung.
Mereka daftar atau tidak?
Aku mencari Dokter Ai
untuk merawat gigi.
Ibu!
Tidak, kau...
Silakan!
Tidak!
Kami lebih dulu.
Kami datang lebih dulu.
Ibu!
Ada apa denganmu?
Dokter Ai itu
tak baik!
Kenapa dia tak baik?
Kau tak dengar ucapannya?
Jadwal Dokter Ai sangat padat.
Mohon bantuannya.
Buat jadwal untuk dokter residen.
Terima kasih.
Kau bilang
tak mau dokter rawat,
harus pilih dokter residen.
Ibu tak tahu
apa yang kau pikirkan.
Ibu.
Lagi pula, kita sudah daftar.
[Ini merawat gigi atau pemaksaan?]
[Cinta dan damai.]
Baik, kita sterilkan dulu.
[Langsung mulai?]
Steril itu tak sakit, 'kan?
Ayo, buka mulut.
Buka lebih lebar.
Baik.
Kita akan mulai anestesi.
[Jarumnya sebesar itu?]
Mungkin sedikit sakit.
Setelah anestesi,
tak akan terasa apa pun saat gigi dicabut.
[Tolong!]
Baik.
Ayo, buka mulut.
Anestesinya mungkin
masih belum bereaksi.
Tahan sebentar.
[Belum bereaksi?]
[Apa tak bisa tunggu dulu?]
Kita mulai mencabut gigi.
[Dengan tang sebesar itu?]
Baik.
Buka mulut.
[Jangan mendekat!]
Kenapa?
Bukankah kau bilang tak sakit?
Sudah kuberikan anestesi tadi.
Sakit!
Jangan takut.
Tunggu sebentar.
Aku segera kembali.
Aku tak mau cabut gigi lagi!
Gigiku!
[Tangisanku tak cukup menyedihkan?]
[Ganti orang dan masih akan sakit lagi.]
[Siapa itu? Jangan mendekat!]
[Kenapa orang ini tak asing?]
[Sakit sekali!]
Buka mulutmu, biar kulihat.
Buka lebih lebar.
[Benar-benar dia!]
[Pada akhirnya tetap harus ditangani dia.]
Mungkin dia
kebal dengan lidokain.
Ambilkan artikain.
Baik, Dosen Ai.
Jangan menangis lagi.
Sebentar lagi selesai.
Segera.
[Suaranya terdengar]
[merdu sekali.]
Ayo, buka mulut.
[Kenapa dunia ini kecil sekali?]
[Di mana pun bisa bertemu?]
[Zeng Li,]
[kenapa kau terhubung dengan pria itu?]
[Benar-benar sial!]
Dosen Ai.
Mungkin sakit sedikit.
Tahanlah.
[Gigiku mati rasa.]
[Kebas.]
Bagaimana rasanya? Masih sakit?
Seharusnya baik-baik saja.
Dosen Ai,
mereka mau masuk untuk belajar.
Masuklah.
[Apa ini?]
Melihat panda?
Rencana yang diberikan
Dokter Kepala Wang padaku
adalah geraham kiri dan kanan,
totalnya empat gigi yang harus dicabut.
[Aku sudah lupa mau mencabut empat gigi.]
Tapi kurasa hanya perlu
mencabut dua gigi atas saja.
Karena barisan gigi bawahmu
tak terlalu rapi,
jadi kita biarkan dulu.
Setelah berkonsultasi
dengan Dokter Kepala Wang
aku akan memutuskannya.
Biasanya pencabutan
gigi yang besar seperti ini
dan gusi yang lengket,
harus memotong gusinya,
lalu mencabutnya.
Setelah itu perlu dijahit.
[Memotong gusi?]
Tapi,
walau ukuran giginya besar,
tapi tak ada
hubungan patologi.
Jadi, tak perlu dipotong.
[Ai Jing Chu.]
[Mudah sekali kau bicara.]
Kita mulai.
Buka mulut.
[Cabut saja!]
[Tidak akan salah cabut, 'kan?]
[Gigi ini?]
[Gigiku.]
[Gigiku bergerak!]
Selesai.
[Selesai?]
[Kenapa aku tak merasakan apa pun?]
Kuserahkan sisanya padamu.
Terima kasih, Dosen Ai,
atas kerja kerasmu.
Terima kasih, Dosen Ai.
Kami pergi dulu.
[Sudah pergi?]
Dokter,
bagaimana kondisi putriku?
Aku tadi dengar
teriakannya miris sekali.
Dia kebal dengan anestesi,
tapi sekarang baik-baik saja.
Kau bisa menemuinya di dalam.
Gigit kapas selama satu jam.
Setelah efek anestesi hilang,
jangan makan dulu.
Sudah selesai dicabut?
Sekarang kau mirip sekali
dengan ikan lele.
Jika bukan karena Ibu
memaksaku memasang behel,
aku tak akan kesakitan seperti ini.
Saat Dokter Ai
mencabut gigimu tadi,
apa kau merasa
tiba-tiba sudah selesai?
Sepertinya kemampuan Dokter Ai
memang hebat.
Apa gunanya itu?
Karakternya buruk.
Jangan bicara sembarangan.
Ibu bayar tagihan dulu.
Biar kuantar.
Baik.
Dokter Ai.
Kita seharusnya
pertama kali bertemu, 'kan?
Kenapa karakterku buruk?
Pertama kali bertemu?
Kemarin
kau menguras isi dompetku.
Aku ingat.
Kau adalah
orang yang menabrak nenek itu, 'kan?
Tidak, kau buta, ya?
Kemarin menyalahkanku.
Kau tetap menyuruhku...
Berbaringlah.
Berbaring.
Buka mulut.
Sakit!
Aku belum menyentuhnya.
Kali ini, aku ingat kau.
[Ingat aku? Menakutiku?]
Apa yang kau lakukan padaku?
Masih membuat tanda?
Jangan salah paham,
ini cincin pemisah gigi.
Agar gigimu berongga,
dengan begitu
akan lebih mudah memasang behelnya.
[Rekam Medis Pasien Zeng Li]
Terima kasih sudah menangani pasienku.
Zeng Li.
Namanya cukup menarik.
Kalau begitu,
kuserahkan dia padamu.
Kau pasti akan beruntung tahun ini.
Sekarang kau sudah menjadi
dokter residen,
tak boleh mundur begitu ada masalah.
Bukankah aku sudah menyakitinya?
Perbaikan gigi
juga bukan keahlianku.
Masa perawatannya juga sangat lama,
aku cemas dia tak memercayaiku.
Makin dilihat makin mirip ikan lele.
Ibu masih tertawa.
Aku kesakitan sekarang!
Zeng Li!
Ada kabar baik untukmu.
Kondisimu tak lazim, kau kebal anestesi.
Dokter Ai memutuskan
merawatmu secara langsung.
Akulah perawat
yang bekerja sama dengan Dokter Ai.
Namaku Zhou Wen,
hubungi aku kapan saja jika ada masalah.
Apa aku boleh menolak?
Aku malah merasa dia lebih memercayaimu
daripada aku.