[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ]
[គឺសាកលវិទ្យាល័យដុងហួ]
[ខ្ញុំឈ្មោះសេងលីខ្ញុំមានអាយុ ២៦ ឆ្នាំ]
[បណ្ណាល័យសាកលវិទ្យាល័យដុងហួ]
[ខ្ញុំរៀននិងធ្វើការនៅទីនេះ]
[ប្រវត្តិសង្ខេបនៃអ្វីៗស្ទើរតែទាំងអស់]
[ច្បាប់របស់ Murphy]
[ហើយប្រាំបីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅដោយមិនកត់សំគាល់។ ]
[ទៅជាមួយខ្យល់]
[មនុស្សជាច្រើនមិនយល់]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំជ្រើសរើសស្នាក់នៅសាលា]
[ជាបណ្ណារក្ស]
[វាប្រហែលជាដោយសារតែ]
[ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលសាមញ្ញនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ]
[សៀវភៅនីមួយៗដែលខ្ញុំអាន]
[ដូចជា]
[ជជែកជាមួយព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅស្វែងយល់]
[រូបវិទ្យាហ្គេក]
[អាណាចក្រដែលមិនស្គាល់និងអាថ៌កំបាំង]
[ដែលខ្ញុំមិនដែលទទួលបានបទពិសោធន៍ដោយខ្លួនឯង]
[ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ធ្វើខុសដែរ]
[ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំព័ទ្ធជុំវិញដោយសៀវភៅ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។ ]
[ហើយកោះតូចនៅឆ្ងាយពីភាពអ៊ូអរនៃទីក្រុង]
[កន្លែងដែលសាកលវិទ្យាល័យស្ថិតនៅ]
[បានក្លាយជាទីលំនៅរបស់ខ្ញុំ]
[ខារ៉ូល]
[ហាងកាហ្វេនេះនៅជិតសាកលវិទ្យាល័យ]
[ខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានប្រមូលប្រាក់របស់យើង]
[ដើម្បីកាន់កាប់កម្មសិទ្ធិកាលពីពីរឆ្នាំមុន]
[វត្ថុនីមួយៗនៅក្នុងហាងកាហ្វេ]
[ត្រូវបានប្រភពនិងទិញដោយយើងដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ]
[យើងដែលមិនសំខាន់]
[រក្សាក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នានៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ។ ]
[រង់ចាំមើលវិនាទីបន្ទាប់]
[ខារ៉ូល]
[អ្នកណាជាមនុស្សដែលយើងនឹងជួប]
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគ ១]
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
[ចំណាត់ថ្នាក់ប្រជាប្រិយ]
ចំណាត់ថ្នាក់បុរសក្តៅបំផុតនៃសាកលវិទ្យាល័យដុងហ៊ូ
កំពូល ២ មិនមែនជានិស្សិតទេ។
[មឺចេងហេ] [អៃជីងជូ]
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកទាំងពីរជាគ្រូបង្រៀនប្រុស។
កាលពីឆ្នាំមុនសាស្ត្រាចារ្យមូ
មកពីនាយកដ្ឋានរូបវិទ្យាបានលេខ ១ ។
ហើយបន្ទាប់មកមានវេជ្ជបណ្ឌិតអាយពីសាលាវេជ្ជសាស្ត្រនៅឆ្នាំនេះ។
[កំពូល៖ វេជ្ជបណ្ឌិតពូកែ ២ រូប៖ អៃជីងជូ]
អៃជីងជូ។
តើគាត់ជាអ្នកចំណូលថ្មីមែនទេ?
គាត់មើលទៅល្អជាង
ជាងនិស្សិតប្រុស Z ជំនាន់ទាំងនេះ។
មើល។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យដែលចូលរួមតាំងពីក្មេង។
[កំពូល៖ វេជ្ជបណ្ឌិតពូកែ ២ រូប៖ អៃជីងជូ]
អៃជីងជូ?
[វេជ្ជបណ្ឌិតជំនាញ៖ អៃជីងជូ]
មូចេងហេ, អៃជីងជូ។
[វេទិកាចំណាត់ថ្នាក់ប្រជាប្រិយ]
ឈ្មោះរបស់ពួកគេរួមបញ្ចូលគ្នា
[នាមត្រកូលរបស់ពួកគេស្តាប់ទៅដូចជាម៉ាកខោអាវទ្រនាប់នៅពេលដាក់បញ្ចូលគ្នា]
[លោក។ មនិងលោកអៃសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវបោះឆ្នោតអ្នកណាទេ។ ]
វានឹងក្លាយជាម៉ាកយីហោខោអាវទ្រនាប់។
វាជា ...
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចជួយសរសើរខ្លួនឯងបានទេ។
អៃជីងជូ, មឺចេងហេ។
នាមត្រកូលទាំងពីរដាក់បញ្ចូលគ្នា។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេ ...
អ្នក​យល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អូ​ទេ។
អ្វីដែលយើងបាននិយាយឥឡូវនេះ
តើគាត់ hear ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
សង្ហាណាស់
ហើយឡូយណាស់
ខ្ញុំនឹងទៅបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
[ខារ៉ូល]
ខ្ញុំបានទៅរកគាត់នៅឯមន្ទីរពេទ្យមុននេះ។
-គាត់បាននិយាយដូចគ្នា។ -សូម​រីករាយ។
សូមឱ្យយើងស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះ។
នៅពេលស្ត្រីនិយាយថាធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់
នាងមានន័យថា "បន្តរវល់ខ្ញុំកុំឈប់"
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់និយាយថាធ្វើឱ្យស្ងប់
វា​មាន​ន័យ​ថា
គាត់ចង់បែកជាមួយអ្នក។
[ម៉ាយីអ៊ី]
[អ្នកផ្សាយផ្ទាល់ល្អបំផុតដែលប្រកាសដោយខ្លួនឯងនៃសាកលវិទ្យាល័យដុងហួ]
[អ្នកជំនាញខាងទំនាក់ទំនង]
[ប្រធានបទណាមួយដែលទាក់ទងនឹងបុរស]
[នាងនឹងមានទ្រឹស្តីគ្មានទីបញ្ចប់ដើម្បីនិយាយអំពី។ ]
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតគឺគាត់។
បងស្រីម៉ាខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់
នៅពេលណាដែលខ្ញុំស្វែងរកគាត់
គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់រវល់
សួស្តីខ្ញុំចង់ទូទាត់វិក្កយបត្រ។
មួយភ្លែត។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
បុរសប្រភេទនេះ។
អ្នកគួរតែបែកគ្នាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នឹងមានចំនួន ៥០ យ័ន។
បងស្រីសេង
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចៅហ្វាយស្រី
[ខារ៉ូល]
ឌូឌូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សុំទោសបងស្រីវូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[អ៊ូយិនវេជ្ជបណ្ឌិតនៅផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[អ្នកលេងល្បែងដែលមានបទពិសោធន៍។ ]
[នាងហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយ]
[ប៉ុន្តែតាមពិតទៅនាងជាក្មេងស្ទាវក្មេងៗ។ ]
អ៊ូយិន
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
យប់មិញ,
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅធ្វើការមួយយប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សាឡុង។
អ៊ូយិនតើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កើតឡើងទេ?
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
ម៉ាយីយីអ្នកតែងតែរំភើបដោយគ្មានមូលហេតុ។
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំត្រូវដាក់ជើងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនៅវេនយប់កាលពីយប់មិញ។
ប្រហែលម៉ោង ១១ យប់,
បុរសមួយក្រុមបានមក
ដែលបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្ទាប់ពីផឹក។
ពួកគេហូរឈាមពេញខ្លួន។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ,
បុរសម្នាក់នៅអាយុ ៣០ ឆ្នាំ
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងដេររបួសរបស់គាត់
គាត់ចាប់កដៃខ្ញុំ
ហើយស្រែកហៅម្តាយរបស់គាត់ពេលកំពុងយំ
នោះគឺជាការងារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំងងុយដេកពេក។
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីដោះស្រាយការគេងដែលបាត់បង់។
រាត្រី​សួស្តី។
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ
ហាងកាហ្វេនេះជារបស់យើង
តើអ្នកមិនមែនជាវិនិយោគិនទេ?
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង?
ដូច្នេះសម្រាប់ភាគលាភនៅខែនេះ
ខ្ញុំនិងសេងលីនឹងមិនចែករំលែកជាមួយអ្នកទេ។
គំនិត​ល្អ។
ក្រោក​ឡើង។
ភាគលាភ?
ដូចជាប្រសិនបើវាមានផលចំណេញច្រើន។
ខ្ញុំបានឃើញឌូដូឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងទើបតែបែកបាក់។
ដូច្នេះ,
យើងទុកពេលឱ្យនាងមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះនាងអាចសម្រាកបានល្អ។
តើឌូឌូកំពុងណាត់ជួបទេ?
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុគ្គលិករបស់អ្នកឱ្យបានច្រើន
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាក្មេងជាងគេរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះនាងកំពុងញញឹមដាក់ទូរស័ព្ទរបស់នាង។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នាងលង់ស្នេហ៍នឹងថ្នាក់លើមែនទេ?
កាលពីខែមុននាងគឺជា
សួរខ្ញុំអំពីគាត់។
ពួកគេរួបរួមគ្នាយ៉ាងលឿនមែនទេ?
ចំណុចគឺ,
ពួកគេបានបែកគ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័សយល់ព្រម?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំទើបតែលឺសង្សាររបស់ឌូឌូ
គឺជាពេទ្យធ្មេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
គឺអៃជីងជូ។
សេងលី
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ខ្ញុំស្ទើរតែស្ទាក់ស្ទើររហូតដល់ស្លាប់។ ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែផឹកទឹក]
[នៅពេលនរណាម្នាក់ប្រាប់ឈ្មោះរបស់គាត់?]
[ដូច្នេះសង្សាររបស់ឌូឌូ]
[គឺគាត់។ ]
ទេរង់ចាំ។
តើអៃជីងជូបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ឌូឌូ?
គាត់កំពុងណាត់ជួបឌូឌូ
និងចែចង់ជាមួយស្ត្រីដទៃទៀត។
តើអៃជីងជូនេះសង្ហាទេ?
កាលយើងនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ក្មេងស្រីជាច្រើននៅពេលពួកគេឃើញគាត់
ពួកគេនឹងឆ្កួតនឹងគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេនៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកណា?
ម្តាយអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
វាស្តាប់ទៅ
ដូចជាអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅទីនេះ
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តហួស
ម៉ាក់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
សម្រាប់ "ដំណាក់កាលទី ៣៣ ប៊ូម"?
អស្ចារ្យ។
វាជាស៊ុបប្រហិតសាច់ជ្រូកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ចាប់តាំងពី
វាជាស៊ុបប្រហិតសាច់ជ្រូកដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំចង់សួរថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប៉ះ
ស៊ុបប្រហិតសាច់ជ្រូកពីសប្តាហ៍មុន?
ខ្ញុំរវល់ពេកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
collagen ទាំងអស់នេះ។
មើលឥឡូវនេះវាខ្ជះខ្ជាយទាំងអស់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
បើអ្នកមិនទទួលសារធាតុចិញ្ចឹម
ថ្ពាល់របស់អ្នកនឹងបាត់បង់ភាពផុយស្រួយរបស់វា។
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកមិត្តប្រុស។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងផឹកស៊ុបសាច់ជ្រូកដែលអ្នកធ្វើ
ហើយក្លាយជាស្រស់ស្អាតដូចជាផ្កា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនក្មេងជាងនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យនៅពេលយូយូឡាវ
បង្រួបបង្រួមគូស្វាមីភរិយាដែលបានកំណត់ទុកជាមុនដោយខ្សែភ្លើង
គាត់នឹកឈ្មោះអ្នក
ទំនងណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឈប់
ណែនាំបុរសមកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាទាំងអស់ឥតប្រយោជន៍។
វាពិតជាដោយសារតែរបស់អ្នក
អាកប្បកិរិយាព្រងើយកណ្តើយ,
ថាអ្នកមិនអាចរកដៃគូបានទេ។
ឆ្នាំនេះអ្នកមានអាយុ ២០ ...
អាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
តើអ្នកមានទេ
ការយល់ដឹងអំពីវិបត្តិទាំងអស់?
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រកួតប្រជែងជាមួយស្ត្រីទាំងនោះនៅដើមអាយុ ២០ ឆ្នាំ?
ម្តាយ
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តពេក
ឆ្ពោះទៅរកកូនស្រីរបស់អ្នក។
មើលអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី ២ នៅអាយុ ៤១ ឆ្នាំ
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី ៣ នៅអាយុ ៤៥ ឆ្នាំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
បើអ្នកមានគោលដៅច្បាស់លាស់ក្នុងចិត្តដូចខ្ញុំ
ហើយដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បារម្ភពីអ្នកទេ។
ម្តាយ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
អ្នកលែងជាយុវជនទៀតហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមានសង្សារ?
អ្នកមានរូប
និងមើលទៅ។
តើអ្វីអាចជាបញ្ហា?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ធ្មេញរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នា។
វាប៉ះពាល់ដល់រូបរាងទូទៅរបស់អ្នក។
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកញញឹម។
អ្នកមិនមែនទេ
នាំខ្ញុំទៅជួបពេទ្យធ្មេញមែនទេ?
កូនស្រីខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងគេ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំចាស់ពេកដើម្បីពាក់ដង្កៀប។
ព្រោះតែអ្នកមិនក្មេងទៀត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនអាចពន្យារពេលបាន។
ដោះស្រាយបញ្ហានៅពេលអ្នកដឹង។
ប្រហែលជានៅពេលដែលធ្មេញរបស់អ្នកត្រូវបានតម្រឹម
អ្នកនឹងរកឃើញមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំមិនចង់។
តោះ​ទៅ។
ណឺដ
[ឌូឌូ?]
[អៃជីងជូវាពិតជាអ្នកមែន។ ]
ដោយសារអូនមិនសមនឹងគ្នា
អ្នកគួរតែឈប់ទាក់ទងគាត់
សូមឱ្យយើងស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងសមនឹងគ្នា។
[តើបុរសនេះកំពុងធ្វើអ្វី?]
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ទៅផ្ទះសិន។
[ឌូឌូកំពុងយំយ៉ាងក្រៀមក្រំ។ ]
[ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។ ]
[តើគាត់ថែមទាំងជាបុរសមែនទេ?]
[វាជាការល្អដែលនាងបានបែកគ្នាជាមួយគាត់]
[ឬផ្សេងទៀតនាងនឹងត្រូវគេសម្លុតម្តងទៀត។ ]
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់ពួកគេ?
ឆាប់​ឡើង។
ឌូឌូបានទៅផ្ទះរួចហើយ។
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនិងឌូឌូ
គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
មានឌូឌូ
មិនបានសុំជំនួយពីខ្ញុំដោយឥតឈប់ឈរ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបនាងនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែដោះស្រាយរឿងជាមួយនាង
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
បន្ទាប់ពីចេញពីធ្វើការថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ធ្មេញរបស់អ្នក,
សរុបទៅមានធ្មេញ ៤
ត្រូវតែស្រង់ចេញ។
តើធ្មេញខ្ញុំត្រូវការស្រង់ចេញដើម្បីពាក់ដង្កៀបទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។ ខ្ញុំ ...
ធ្មេញរបស់អ្នកមានមនុស្សច្រើន។
នៅចន្លោះធ្មេញ
មិនមានកន្លែងទំនេរច្រើនដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់តម្រឹមធ្មេញរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបង្កើតកន្លែងទំនេរសម្រាប់វា។
មិនយល់?
នេះត្រូវតែត្រូវបានដកចេញ
យល់ព្រម?
ស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើយើងអាចធ្វើការដកធ្មេញនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
ថ្ងៃនេះ?
ទេវាមិនអាចទេ។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំពេញហើយ។
ថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដហើយ។
តោះទស្សនាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
ម៉ាក់តើអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅ Henggang ថ្ងៃនេះទេឬ?
ទេថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវ
ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅថ្ងៃនេះបានទេ
មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនដែលដកធ្មេញទេ
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
វាគឺជាការវះកាត់ដ៏ធំមួយ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាការដកធ្មេញប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
នេះគឺល្អ។
[ចែករំលែកពរជ័យឬដកខ្លួនចេញពីក្រុម]
បងប្អូនស្រី
[សេងលី៖ បងប្អូនស្រី]
អ្នកណានឹងគិត
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងឈានដល់អាយុ ៣០ ឆ្នាំក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ក្មេងស្រីដង្កៀបនិងវ៉ែនតា?
សេងលី
នៅពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះម្តាយរបស់អ្នកនឹងសួរអ្នក
ទៅរក LASIK ។
ការវះកាត់កែច្រមុះ
និងវះកាត់ត្របកភ្នែកពីរជាន់?
[ចែករំលែកពរជ័យឬដកខ្លួនចេញពីក្រុម] [អ៊ូអ៊ីង៖ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?]
ចុះប្រភេទនេះវិញ?
វាអាក្រក់ពេក។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកគិតថាធ្មេញរបស់ខ្ញុំត្រូវការតម្រឹមទេ?
ពេលនេះខ្ញុំនៅខាងមីង
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមីងបានចង្អុលបង្ហាញ
ភ្លាមៗខ្ញុំក៏មានបញ្ហាដែរ។
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកញញឹម
វាកាន់តែច្បាស់។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅជួបពេទ្យធ្មេញ
ហើយរត់ចូលទៅក្នុង Dou Dou និង Ai Jing Chu ។
[ចែករំលែកពរជ័យឬដកខ្លួនចេញពីក្រុម] [ហ្សេងលី៖ ខ្ញុំបានជួបឌូឌូនិងអៃជីងជូ។ ពួកគេហាក់ដូចជាបានបែកគ្នា។ ]
[ថាអៃជីងជូ]
[ហាក់ដូចជាបានបែកគ្នាជាមួយឌូឌូ។ ]
សុំទោសលោកយាយ
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ។
ជីតាតើជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើជើងខ្ញុំមិនឈឺយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកហៅឡានពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកគ្រូពេទ្យ។
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកនឹងរត់ចេញទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន...
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនព្រមសារភាពទេ?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បើអ្នកមិនប៉ះខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ?
យាយ
វាជាឆ្នាំ ២០២០ ។
តើការបោកប្រាស់មិនហួសសម័យបន្តិចទេឬ?
ដូច្នេះបន្ទាប់អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
៣០០ យន់ឬ ៥០០ យន់
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មករ។
ខ្ញុំក៏គ្មានលុយដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រាក់។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ឈប់ទាញ។
ខោរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ត្រឹមត្រូវ។
ចុះរឿងនេះវិញ?
មន្ទីរពេទ្យឬស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ជ្រើសរើសយកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ជីតាតើអ្នកមានកំហុសទេ?
តើជើងរបស់អ្នកមិនឈឺទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបេះដូងអ្នកឈឺឥឡូវ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក, យល់ព្រម?
ជីតាឈប់ធ្វើពុត
ជាន់នេះត្រជាក់។
ក្រោកឡើងមែនទេ?
យាយ!
ម៉ាក់មើលទៅយាយនោះ។
នាងហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
យាយ!
ជីតាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ជួយ, នរណាម្នាក់!
មាននរណាម្នាក់សន្លប់!
ជួយ។
មាននរណាម្នាក់ដួលសន្លប់។
CPR,
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
សេងលី
ត្រជាក់ចិត្ត។
សេងលីអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជីតាកុំខ្លាចខ្ញុំ យាយ!
យាយ!
មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
បាទ។
គឺគាត់ម្តងទៀត។
ការផ្លាស់ប្តូរសរសៃឈាមខារ៉ូទីតគ្មាន។
យាយ!
-លោកស្រី -យាយ
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
នាងកំពុងមានជំងឺលើសឈាម
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការចាប់ខ្លួន cardiopulmonary ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវ nifedipine ។
តើអ្នកជាសមាជិកគ្រួសាររបស់នាងទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំជាទន្តពេទ្យនៅមជ្ឈមណ្ឌលទន្តសាស្ត្រ
នៃមន្ទីរពេទ្យដែលជាប់ទាក់ទងនឹងសាកលវិទ្យាល័យដុងហួ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រាកដហើយ។
សូមអរគុណ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកដោះស្រាយវាបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករៀន
បច្ចេកទេស CPR
[វែងឆ្ងាយណាស់។ ]
[បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។]
[ចាប់តាំងពីគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់]
[ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់]
[ចាំមើលតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?]
[វាជាសត្វល្អិតមែនទេ?]
[នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាច។ ដូច្នេះវាមិនមែនជាសត្វល្អិតទេ។ ]
យាយ។
នាងបានប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។ នាងនិយាយកុហក។
វាគឺជានាង។
នាងកំពុងឈ្លោះជាមួយស្ត្រីចំណាស់នៅពេលនេះ។
ទេ។
នាងកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។
[វាជាការបោកប្រាស់។ ]
[អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?]
ទេខ្ញុំ ...
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?]
[អ្នកល្ងង់មែនទេ?]
[តើបារតកំពុងថយក្រោយនៅថ្ងៃនេះទេ?]
[ម្តាយធ្វើឱ្យខ្ញុំពាក់ដង្កៀបហើយខ្ញុំថែមទាំងត្រូវគេបោកទៀតផង។ ]
[កុំប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ]
[គាត់រំពឹងថាខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យទេ?]
[លេខ ១៧៨ ហេស៊ាស៊ួន]
[សូមទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់លេខ ២]
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នាងដួលទៅលើដីព្រោះតែអ្នក
អ្នកថែមទាំងឈ្លោះជាមួយនាងទៀត។
នេះគឺតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងទេ
នាងកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។ នាង ...
វាមកដល់រឿងនេះរួចហើយ។
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំគ្មានមនសិការទេ?
តើអ្នកនិយាយអំពីមនសិការខ្ញុំទេ? អ្នកកន្ត្រាក់ ...
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
វារញ៉េរញ៉ៃដូចវាអញ្ចឹង។
យិននាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
សំណាងល្អ CPR
ត្រូវបានអនុវត្តទាន់ពេលវេលា។
នាងកំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវស្នាក់នៅ ២៤ ម៉ោងទៀតដើម្បីធ្វើការសង្កេត
ហើយចាក់ថ្នាំ IV មុនពេលនាងត្រូវបានរំសាយចេញ។
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្រួសាររបស់នាងទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែសមាជិកគ្រួសាររបស់នាងមិនបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកទេ។
កូនចៅក្រៅប្រព័ន្ធ។
នៅពេលស្ត្រីចំណាស់បានមកដល់
អ្នកគួរតែសុំទោសនាង
ខ្ញុំ ...
ហ្សេងលី!
វាពិតជាការយល់ច្រឡំមួយ។
ស្ត្រីចំណាស់នោះ
ជាទៀងទាត់នៅផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់។
នាងតែងតែនិយាយថាមាននរណាម្នាក់វាយនាង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងធ្វើការពិនិត្យ
លទ្ធផលប្រែជាល្អ។
ប៉ុន្តែនាងសុំឱ្យពួកគេសងនាង
សំណងរបួសផ្លូវចិត្ត។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញទេ។
អ្នកខ្លះគិតថាវាពិបាក
ដូច្នេះពួកគេនឹងឱ្យលុយនាង។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
នាងមានជំងឺលើសឈាមនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាសមាជិកគ្រួសាររបស់នាង
ដែលធ្វើបាបនាង
នាងគួរឱ្យអាណិតណាស់។
សូមជូនវិក័យប័ត្រមួយច្បាប់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការទូទាត់។
យល់ព្រម។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ខ្ញុំបានចេញវិក័យប័ត្ររួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការសុំទោសគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក ...
យិនខ្ញុំនឹងទៅ
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
ប្រយ័ត្នមនុស្ស!
តើអ្នកមិនអីទេ?
រឹងរូសណាស់។
នាងពិតជាដើរដោយបិទភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
[តើខ្ញុំដើរបានប៉ុន្មាន?]
[ខ្ញុំត្រូវការវេនឆាប់ៗនេះមែនទេ?]
[ខ្ញុំមិនចង់ដើរចូលជញ្ជាំងទេ]
[ឬគាត់នឹងសើចដាក់ខ្ញុំ]
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
មនុស្សដែលមានគំនិតបែបនេះពីមុន
ឌូឌូត្រូវតែពិការភ្នែក។
អ្វីដែលជាថ្ងៃអកុសល។
តើបារតស្ថិតនៅក្នុងការថយក្រោយទេ?
រង់ចាំ!
រង់ចាំ ...
អ្នកដំណើរម្នាក់ទៀត!
រង់ចាំ!
សូមឱ្យខ្ញុំឡើងជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឡើងជិះនៅឡើយទេ។
មិនមានកន្លែងអង្គុយទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈដូចដែលខ្ញុំរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងឈរ។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចខ្ញុំ។
មេឃ​ភ្លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែយកឆ័ត្រមក។
កុំ ... កុំរុញ។
មីង។
មីង
អ្នកបានទម្លាក់ប័ណ្ណសម្បទានរបស់អ្នក។
មីង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
[មនុស្សវ័យកណ្តាលសព្វថ្ងៃ]
[ចូលចិត្ត]
[ត្រូវបានគេហៅថាបងស្រី]
បងស្រី។
[អ្វីដែលជាថ្ងៃអកុសល។ ]
[តើមានអ្វីល្អកើតឡើងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទេ?]
ហេតុអ្វីបានជាសង្សាររបស់នាង
សង្ហាណាស់?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ
ខ្ញុំខុសអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដោយសារអ្នកបានធ្វើដំណើរមកទីនេះដោយចេតនា
ដើម្បីសុំទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នកគិតច្រើន។
ខ្ញុំបានបើកឡានឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ
ហើយបានឃើញអ្នក
តើវាអាចជាអ្នកកំពុងគិតចង់លើកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគិតច្រើន។ ផ្ទះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្សេង។
នៅទីនេះអ្នកអាចមានឆ័ត្រ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា? គាត់ធ្វើសកម្មភាពចម្លែកណាស់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ
ផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា។
តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាវាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្សេង?
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ពេក។
បារតនៅក្នុងរថយន្តថយក្រោយ។
[អគារអ្នកជម្ងឺ]
[នៅពេលនរណាម្នាក់]
[កំពុងជួបសំណាងអាក្រក់បំផុត]
[ទីបំផុតរឿងល្អ ៗ នឹងកើតឡើងមែនទេ?]
នាយកវ៉ាងកំពុងឈប់សម្រាកមែនទេ?
បាទ។
[អស្ចារ្យ!]
[អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរទៅ
ពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំនឹងប្តូរ ...
ម្តាយសូមទៅឥឡូវនេះ។
យើងអាចប្រឹក្សាជាមួយនាយកវ៉ាង
នៅពេលគាត់ត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចនាយកវ៉ាង
នឹងមិនដំណើរការមួយរយៈទេ
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ចូលមន្ទីរពេទ្យដោយសារជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ម្តាយសូមទៅ។
តើមានវេជ្ជបណ្ឌិតណាផ្សេងទៀតដែលយើងអាចពិគ្រោះយោបល់បានទេ?
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់។
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រចាំស្រុកឈ្មោះស៊ូហេងហេង។
គ្រូពេទ្យស្រុក?
[ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងការណាត់ជួបមន្ទីរពេទ្យអៃជីងជូ]
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
ដោះលែងរន្ធសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់។
[លោកបណ្ឌិត អេ?]
[កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអាយជីងជូ។ ]
វេជ្ជបណ្ឌិត Ai Jing Chu
ការទៅជួបគ្រូពេទ្យគឺអញ្ចឹង។
-បាទ​ប្រាកដ​ណាស់។ -ទេ​ទេ។
យើងនឹងមានលេខជួរសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតប្រចាំស្រុក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូពេទ្យស្រុក?
នេះ ... វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ថ្វីត្បិតតែងាររបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតអៃកំពុងចូលរួមគ្រូពេទ្យក៏ដោយ
គាត់ពិតជាមានជំនាញ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានលេខជួររបស់គាត់។
អ្នក hear ទេ?
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះប្រសិនបើពួកគេមិនចង់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
សម្រាប់ការពិនិត្យធ្មេញ។
ម៉ាក់!
ទេអ្នក ...
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
ណឺដ
យើងមកទីនេះមុនគេ។
ម្តាយ។
តើមានអ្វីចូលមកក្នុងអ្នក?
ថាបណ្ឌិតអាយ
គឺ​អាក្រក់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើអ្នកមិនលឺនាងទេឥឡូវនេះ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
សូម
យើងនឹងពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យស្រុក។
សូមអរគុណ។
ក្មេងស្រី​នេះ។
អ្នកបដិសេធមិនទទួលការព្យាបាលពីគ្រូពេទ្យដែលចូលរួម
ហើយទទូចឱ្យមានគ្រូពេទ្យប្រចាំតំបន់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ម្តាយ។
ចាប់តាំងពីយើងបានចុះឈ្មោះរួចហើយ។
[នេះជាការសួរដេញដោលឬសួរចម្លើយ?]
[ស្នេហានិងសន្តិភាព]
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូង, អនុញ្ញាតឱ្យមាប់មគ។
[វានឹងចាប់ផ្តើមរួចហើយមែនទេ?]
[ការសម្លាប់មេរោគនឹងមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?]
យល់ព្រមបើកមាត់របស់អ្នក។
ធំជាង។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងចាក់ថ្នាំស្ពឹកឥឡូវនេះ។
[ម្ជុលសឺរាុំងដ៏ធំបែបនេះ។ ]
វាអាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់បន្តិច។
បន្ទាប់ពីចាក់ថ្នាំស្ពឹកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីឡើយនៅពេលដកធ្មេញ។
[ជួយ!]
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រមបើកមាត់របស់អ្នក។
ថ្នាំស្ពឹកប្រហែលជាមិនមានទេ
ដំណើរការពេញលេញនៅឡើយទេ។
ស៊ូទ្រាំវា។
[វាមិនដំណើរការទេ។ ]
[តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបានទេ?]
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដកធ្មេញឥឡូវនេះ។
[ជាមួយដង្កៀបធំបែបនេះ?]
យល់ព្រម។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
[អ្នកមិនហ៊ានមកទេ។ ]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវានឹងមិនឈឺចាប់ទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ថ្នាំស្ពឹកដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាឈឺណាស់។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ដកធ្មេញចេញទេ!
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
[មកពីខ្ញុំយំមិនបានគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?]
[ពេទ្យធ្មេញផ្សេង។ វានឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់ម្តងទៀត។ ]
[អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ? កុំមក។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហាក់ដូចជាស្គាល់ដូច្នេះ?]
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។ សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ធំជាង។
[វាពិតជាគាត់មែន។ ]
[ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ]
វា​គួរតែ
នាងមានភាពធន់ទ្រាំទៅនឹង lidocaine ។
យកអាខេនខេនមកខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់លោកបណ្ឌិតអាយ។
កុំយំ។
វានឹងចប់មុនពេលអ្នកដឹង។
យ៉ាង​ឆាប់។
[វាហាក់ដូចជាគាត់]
[មានសំលេងពិរោះណាស់។ ]
សូមអញ្ជើញមកបើកមាត់របស់អ្នក។
[ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកតូចដូច្នេះ?]
[តើនេះជាអ្វី, ការជួបគ្មានទីបញ្ចប់ជាមួយគាត់?]
[ហ្សេងលី]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់នឹងបុរសនេះ?]
[សំណាងប៉ុណ្ណា]
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់មួយរយៈ។
[មានអារម្មណ៍ថាធ្មេញខ្ញុំស្ពឹក។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។ ]
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
គួរតែល្អឥឡូវនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
ពួកគេចង់ចូលមករៀន។
ចូលមក។
[ស្អី​គេ​ហ្នឹង?]
[កំពុងមើលខ្លាឃ្មុំផេនដានៅសួនសត្វ?]
ផែនការដែលផ្តល់ដោយនាយកវ៉ាង
គឺថ្គាមខាងលើនិងខាងក្រោម
សរុបទៅមានធ្មេញចំនួន ៤ ដែលត្រូវដកចេញ។
[ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំនឹងដកធ្មេញចំនួន ៤ ចេញ។ ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែត្រូវការ
យកពីរខាងលើចេញ
ដោយសារតែធ្មេញទាបរបស់នាង
មិនចង្អៀតពេក។
ដូច្នេះយើងកំពុងរក្សាវាទុកនៅពេលនេះ។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយនាយកវ៉ាង។
ជាធម្មតាការទាញយកបែបនេះ
ធ្មេញធំជាង
ដែលត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងអញ្ចាញធ្មេញ
យើងត្រូវការកាត់ស្ករកៅស៊ូតូចមួយ
ហើយយកវាចេញ
បន្តដោយស្នាមដេរ។
[កាត់អញ្ចាញធ្មេញចេញ?]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាធ្មេញរបស់នាងធំជាងក៏ដោយ
មិនមានទេ
ការតភ្ជាប់រោគសាស្ត្រ។
ដូច្នេះវាមិនចាំបាច់ក្នុងករណីនេះទេ។
[អៃជីងជូ]
[កុំបញ្ឈប់ប្រយោគរបស់អ្នកពាក់កណ្តាលទី។ ]
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
[វាកំពុងកើតឡើង។ គាត់នឹងដកវាចេញ។ ]
[គាត់មានធ្មេញខុសមែនទេ?]
[នេះជាធ្មេញត្រឹមត្រូវមែនទេ?]
[ធ្មេញខ្ញុំ]
[វា ... វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ វាកំពុងផ្លាស់ទី!]
រួចរាល់ទាំងអស់។
[រួចរាល់​ហេ​ី​យ?]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វី?]
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីដែលនៅសល់ដល់អ្នក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
ការងារ​ល្អ។
ធ្វើបានល្អលោកបណ្ឌិតអាយ។
យើងនឹងទៅ។
[ពួកគេទៅហើយឬ?]
វេជ្ជបណ្ឌិត
កូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានលឺនាង
យំយ៉ាងអាណិត
នាងមានភាពធន់នឹងថ្នាំស្ពឹក
ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ
អ្នកអាចចូលទៅពិនិត្យមើលនាង។
ខាំនៅលើកន្សែងកប្បាសរយៈពេលមួយម៉ោង។
នៅពេលប្រសិទ្ធភាពថ្នាំស្ពឹកបាត់
បដិសេធមិនបរិភោគអាហារមួយរយៈ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ?
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅដូចជាត្រីឆ្មា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក
ដែលបានទទូចថាខ្ញុំពាក់ដង្កៀប
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់នេះទេ។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
កំពុងដកធ្មេញរបស់អ្នក
តើវាមានអារម្មណ៍ដូច
វាត្រូវបានបញ្ចប់មុនពេលអ្នកដឹង?
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
ពិតជាវេជ្ជបណ្ឌិតជំនាញ។
តើការប្រើប្រាស់នោះជាអ្វី?
គាត់មានចរិតអាក្រក់។
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយបង់ថ្លៃជាមុនសិន។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
នេះគួរតែជា
កិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានចរិតអាក្រក់?
ការប្រជុំដំបូងរបស់យើង?
ម្សិលមិញព្រោះតែអូន
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះ
អ្នកណាវាយស្ត្រីចំណាស់តើមែនទេ?
រង់ចាំតើអ្នកមិនអាចស្គាល់មនុស្សបានទេ?
អ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយសូម្បីតែអ្នកថែមទាំងបង្កើតខ្ញុំ ...
ដេក។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកនៅពេលនេះ។
[អ្នកនៅចាំខ្ញុំបានទេ? តើនេះជាការគំរាមកំហែងឬ?]
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
អ្នកថែមទាំងធ្វើសញ្ញាសម្គាល់លើខ្ញុំ?
អ្នកគិតច្រើន។ វាជាឧបករណ៍បំបែកធ្មេញ
ដើម្បីផ្លាស់ធ្មេញយឺត ៗ ។
ផ្លូវ​នេះ,
វានឹងធ្វើឱ្យការពាក់ដង្កៀបកាន់តែងាយស្រួលនាពេលអនាគត
[កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រពិគ្រោះជំងឺក្រៅ, ហ្សេងលី]
សូមអរគុណដែលទទួលយកអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
សេងលី
នោះគឺជាឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ទេរ
koi នេះដើម្បីសំណាងល្អដល់អ្នក។
អ្នកនឹងមានសំណាងល្អពេញមួយឆ្នាំ។
អ្នកឥឡូវនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រចាំតំបន់។
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេមុនពេលមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសកំឡុងពេលដកធ្មេញ។
ក្រៅពីនេះការពត់ធ្មេញ
មិនមែនកម្លាំងខ្ញុំទេ
ហើយវដ្តនេះវែងណាស់។
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរថាអ្នកជំងឺមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលកាន់តែច្រើនអ្នកកាន់តែស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែសើច។ ខ្ញុំមានការឈឺចាប់បែបនេះនៅទីនេះ។
សេងលី
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺប្លែកមានភាពធន់នឹងថ្នាំស្ពឹក។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីទទួលយកការព្យាបាលរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំជាគិលានុប្បដ្ឋាយិកា
ទទួលបន្ទុកធ្វើការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
ខ្ញុំឈ្មោះចូវវេន។ អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងជឿជាក់លើអ្នក
ច្រើនជាងខ្ញុំ