[Programa con subtítulos en español]
Este hermoso lugar
es la Universidad de Donghu
Me llamo Zeng Li
Tengo 26 años
[Biblioteca de la Universidad de Donghu]
Aquí estudio y trabajo
[Una breve historia de casi todo]
[Ley de Murphy]
Han pasado ocho años
[Lo que el viento se llevó]
Mucha gente no entiende
por qué elegí quedarme en la universidad
para ser una bibliotecaria
Probablemente porque
me gustan las cosas simples e interesantes
Cada vez que leo un libro
parece que estoy hablando
con una alma interesante
Me llevarán a explorar
[Adicto a la física]
los mundos desconocidos y mágicos
que no puedo experimentar personalmente
Cometo errores de vez en cuando
Pero mientras esté con el libro
me sentiré llena de seguridad
Y esta pequeña isla alejada del bullicio de la ciudad
donde se encuentra la universidad
también se ha convertido en mi hábitat
[CAROL'S]
Hace dos años,
mis amigas y yo
reunimos nuestro dinero
y abrimos esta cafetería al lado de la universidad
Cada objeto de la cafetería
fue compradado cuidadosamente por nosotras
Somos pequeñas
Estamos juntas en este gran mundo
esperando con ansias
[CAROL'S]
con quién nos encontramos en el próximo segundo
[Dulcero]
[Episodio 1]
¿No lo veo mal?
[Lista de clasificación popular]
Resulta que los alumnos no ocupan los primeros dos lugares
en la lista de los chicos más guapos de la Universidad de Donghu
[Mu Chenghe]
[Ai Jingchu]
sino dos maestros
El año pasado, el maestro Mu de la Facultad de Física
ocupó el primer lugar
Este año apareció
el doctor Ai de la Facultad de Medicinas
[El segunda lugar: Doctor genio Ai Jingchu]
Ai Jingchu
¿Es nuevo?
Él es mucho más guapo
que los chicos jóvenes
Vamos a ver
Él es tan joven, ya es médico tratante
[El segunda lugar: Doctor genio Ai Jingchu]
Ai Jingchu
[Doctor genio Ai Jingchu]
Mu chenghe, AI jingchu
[Foro de clasificación de las personas populares]
Sus nombres combinados significan...
[Sus nombres combinados suenan como la marca de ropa interior]
[El maestro Mu y el maestro Ai son tan talentosos, ¡qué difícil!]
"Ai Mu", la marca de ropa interior
Vaya
Me admiro mucho
Ai Jingchu y Mu Chenghe
Sus apellidos combinados son perfectos
Ahora ellos se sienten…
Entiendes
Perdón…
Ya
Fatal
¿Acaso él escuchó lo que
yo había dicho hace un rato?
Maestro Ai
Es tan guapo
y su personalidad es tan especial
Voy a votar por él
[CAROL'S]
Hoy fui al hospital a buscarlo a él
Por favor, Tómelo con calma.
Tranquilicémonos
Cuando una mujer dice: tranquilicémonos
significa que el hombre tiene que seguir complaciéndola
Cuando un hombre dice eso
significa que
quiere terminar la relación
Ma Yiyi
se proclama como la locutora número uno de Donghu
Amor "experto"
Puede hablar de un gran conjunto de teorías
sobre cualquier tema relacionado con los hombres
Mi mente está llena de él
Ma, me siento muy mal
Cada vez que lo buscaba
él siempre decía que estaba ocupado
Disculpe, la cuenta
Espere un rato
Lo siento
Yo hago, yo hago
¿Aún no quieres romper la relación
con un hombre como él?
Disculpe, cincuenta yuanes
Zeng
Quiero pedir un día de descanso
Bien
Gracias, jefa
[CAROL'S]
Doudou
¿Qué pasa?
Wu, lo siento
Wu Ying, médica de emergencias
Le gusta mucho jugar videojuegos en casa
Una chica de apariencia fría
pero de corazón ingenuo
Wu Ying
¿Qué fuiste a hacer?
Deja de mencionar
Anoche
me desvelé durante toda la noche
¿Qué pasó?
Sofá
Wu Ying, ¿qué novedad hay?
Cuéntame
Ma Yiyi
Siempre estás emocionada sin razón
Levántate, voy a poner mis piernas
¿Qué pasó?
Anoche era mi turno nocturno
Aproximadamente, a las once
vinieron un grupo de hombres
quienes se pelearon después de emborracharse
Tenían mucha sangre en su cuerpo
Entre ellos
había un hombre de treinta y tantos
Cuando yo iba a coser su herida
él agarró mi mano
y me llamó: madre
Es hora de trabajar
Tengo mucho sueño
Quiero dormir un poco
Buenas noches
Doctora Wu
¿No invertiste
nada
en nuestra cafetería?
Entonces, Zeng Li y yo
no te compartimos dividendos a finales del mes
Buena idea
Levántate.
¿Qué dividendos?
Lo dices como si hubieras ganado mucho dinero
Hace un rato, vi a Doudou
¿Qué le pasó?
Ella terminó la relación con su novio
Por eso
le damos unas vacaciones
para que ella descanse bien
¿Doudou tuvo novio?
Doctora Wu
No pones atención a tu empleada
Después de todo, ella es tu compañera
Ella estaba muy feliz mirando su celular todos los días
¿No te diste cuenta?
Me acuerdo
¿A ella le gusta un compañero?
El mes pasado
ella me preguntó sobre sus informaciones
¿Tan pronto ya se hicieron novios?
El clave es que
terminaron la relación tan pronto
Entonces, es verdad
Escuché que el novio de Doudou
es un dentista
Pero no sé quién es
¿Cómo se llama?
Ai Jingchu
Zeng Li
¿Qué te molestó?
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Casi me ahogué
¿Por qué cada vez que hablamos de él
siempre estoy bebiendo agua?
Resulta que él
es el novio de Doudou
¡Que no!
¿Qué le pasó a AI jingchu a Doudou?
Mientras él era novio de Doudou
coqueteaba con otras mujeres
¿Ai Jingchu es muy guapo?
Sea como sea, cuando era estudiante
muchas chicas estaban fascinadas por él
al verlo a él
Pero él no me atrae
Entonces, ¿quién te atrae?
Mamá, otra vez vienes
¿Qué tiene?
Según tu tono
parece que no quieres que yo venga
No es cierto
Estoy muy contenta
Mamá, ¿por qué te vistes así?
¿Qué te parece?
¿Puedo llamar mucha atención
en el escenario?
Genial
Otra vez es mi sopa de codillo de cerdo favorita
Dado que
es tu sopa de codillo favorita
Quiero preguntarte algo
¿Por qué no bebiste nada
de la sopa de codillo de cerdo la semana pasada?
Estaba muy ocupada la semana pasada
Sabes que
apenas empezó mi negocio
Fue mi culpa
Mira, desperdiciaste
Mira, todo se desperdicia.
¿No crees que sea un desperdicio?
Si no la bebes
tu cara va a hacerse fea
En el futuro, será más difícil para ti encontrar novio
Bien, ya lo sé
Te prometo que
voy a beber la sopa de codillo de cerdo
para ser una chica guapa
Tú dices tú
Esta edad no es demasiado joven
Nunca había la relación amorosa
Me pregunto si el anciano del amor
se perdió su nombre
cuando encabezó la línea roja del amor
Probablemente
Así que no siempre
me presente al novio
Todo es en vano de todos modos
Solo por
tu actitud indiferente
no puedes encontrar al novio
Tienes veintiséis
este año
¿Tienes
una sensación de crisis?
En otros dos años
¿qué usas para competir
con ese tipo de chica de veintipocos años?
Mamá
Tienes muy poca confianza
en tu chica, ¿verdad?
Mírate
Cuarenta y un años, tienes el segundo matrimonio
Cuarenta y cinco años, llega la tercera primavera del amor
Mírame
¿Dónde estoy ahora?
Sin prisa
Tienes que ser tan claro como yo
y saber lo que quieres
Entonces no me preocupo por ti
Mamá, ¿por qué me miras así?
Ya no es tierna
Pero también es bonita
¿Por qué no puedes encontrar a alguien?
Con una figura hermosa
y un rostro bello
¿qué está pasando?
Lo veo
Sus dientes no están bien regulados
así que su rostro no es lo suficientemente delicado
especialmente cuando estás sonriendo
Entonces
¿no me llevarás a una cirugía dental?
Eres realmente mi hija
Ve, date prisa
No voy
¿Cuántos años tengo?
Yo no voy
Es porque no eres muy joven
que no puedes retrasarlo ni un día
Si encuentra un problema, debe resolverlo
Tal vez los dientes estén limpios
y la suerte de la flor de durazno llegue
No
Vamos
No no
Doudou
Ai Jingchu, eres realmente tú
Como no es apropiado
no nos contactamos
Cálmate
Pero creo que es bastante apropiado
¿Qué va a hacer este hombre?
Tengo otros pacientes
Tu regresas primero
Doudou llora así
Qué cruel
¿Sigue siendo un hombre?
Está bien romper con este tipo
no sea que vuelvas a ser intimidada
¿Qué estás mirando?
¿Lo sabes?
No lo sé
Si no lo sabes, ¿qué estás escondiendo?
Vamos
Doudou ha vuelto
Gracias al profesor Ai por los asuntos de Doudou
No quiero ocuparme de tus asuntos personales
Pero tú y Doudou
sois mis alumnos
Si no fuera por Doudou
que no dejaba de usar varios métodos para ayudarte yo
No la conoceré por ti
Tienes la obligación de decírselo claramente
Vale
Hablaré con ella más tarde
¿Cuándo?
Después de salir del trabajo hoy
Me prometo completar la tarea
Se debe sacar
el octavo a la izquierda, el octavo a la derecha
y el cuarto hacia arriba y hacia abajo
Tienes que sacarte estos dientes cuando usas brackets
Ya no las uso
Tu dentición está apiñada
entre tus dientes
no hay espacio
si quieres corregirlo de nuevo
tienes que hacerle espacios
¿Lo sabes?
Esto debe estar sacados
¿Lo entiendes?
Escuchas al doctor
Vale
¿Me pueden extraer los dientes hoy?
Hoy en día
No no no no
La cita está llena
Mañana
Está bien
Entonces volvemos mañana
¿Qué?
Mamá, ¿hoy no volverás a Heng Gang?
No, hoy tengo que
trabajar horas extras en la biblioteca
Hoy no puedo acompañarte
Nada importa
Nunca te has extraído un diente
desde la infancia
¿Cómo puedes
hacer una operación tan grande yo solo?
Como madre, tengo miedo
¿No es solo una extracción dental ?
¿de qué tienes miedo?
Temo que no vengas
Esto es bueno, esto es perfecto
[Compartirse las bendiciones y retirarse con mala suerte]
Hermanas
[Zeng Li: Hermanas]
Me sorprendió que
ya tengo unos 30 años
Y estoy a punto de ser
una persona con brackets
Zeng Li
Tu madre no te llevará
a realizarte una cirugía de miopía
por un tiempo
y te pondrá nariz
y párpados dobles
[Compartirse las bendiciones y retirarse con mala suerte]
¿Qué piensas de esto?
Esto es muy feo
Rechazo total
¿Todavía tengo que desdentarme los dientes?
Esta vez estoy de acuerdo con mi tía
Pensé que no era nada
Pero después de que dijo la tía
de repente sentí que había algo mal
Especialmente cuando sonríes
El problema está expuesto
Ay
Fui al centro dental hoy
Y conocí a Doudou y Ai Jingchu
[Compartirse las bendiciones y retirarse con mala suerte]
Ai Jingchu
Parece haber roto con Doudou
Abuela, lo siento
Me duele la pierna
me tocaste
Abuela te duele la pierna
Me tocaste
¿y cómo no pueden dolerme las piernas?
No te toqué
Te llamaré 120
Te llamaré al doctor
Me tocaste
¿Adónde vas?
¿Vas a correr?
No
Me tocaste
aun no lo admites
No te toqué
¿Por qué estás diciendo tonterías?
Si no me tocaste
¿por qué me duele la pierna?
Abuela
Es el año 2020
Sigas jugando los juegos del golpe de porcelanas
¿Quieres decir que a continuación
te daré dinero
y luego te irás al hospital?
Eso es
Solo dame algo de dinero
Me das trescientos o quinientos
Mientras más, mejor
Yo
Yo también soy una trabajadora
Yo tampoco tengo dinero
Solo quiero dinero
No puedo dejarte ir
No me arrastras así
Mis pantalones se van a caer
Entonces tienes que darme dinero
Solo dame dinero
Me duele la pierna
Vale
A ver
Oficina de Hospitales y Seguridad Pública
Tú eliges uno
¿Cómo encontrar este tipo de cosas?
Abuela, ¿estás equivocada?
lastimaste la pierna
¿Por qué me duele el corazón ahora?
Bien, bien
Te lo voy a dar
Abuela, deja de fingir
Hace un frío en el suelo
Te levantas, ¿bien?
Abuela
Mamá, ¿qué le pasa a ella?
Ella parece incómoda
Abuela
Abuela, ¿qué te pasa?
A despertar
Alguien puede ayudarme
Alguien se desmayó aquí
¿Quién puede ayudarme?
Resucitación cardiopulmonar
¿Cómo hacerlo?
Zeng Li
No te pongas nerviosa
Zeng Li, lo puedes hacer
Abuela, no me asustes abuela
Abuela
¿Quién puede ayudarme?
¿Llamaste 120?
Sí
¿Por qué está de nuevo?
Fluctuaciones de la arteria carótida, no
Abuela, abuela
- Señora.
¿Cómo se siente?
La señora tuvo una crisis hipertensiva
y esto provocó que dejara de respirar.
Acabo de darle
una Nifedipina.
¿Usted es su familiar?
Sólo pasé por aquí.
Soy un dentista en el hospital universitario
de la Universidad de Donghu.
¿Qué te parece si
voy con vosotros,
por si acaso?
Vale.
Gracias.
Buen trabajo.
Lo hiciste muy bien.
Pero deberías aprender más sobre
lo de resucitar.
¡Qué fastidio!
Bueno,
ya que salvaste la vida,
no te digo más.
Espera, ¿Qué haces?
¿Es un bicho?
¡Qué susto! no, no lo es.
Señora.
¡Fue ella quien me estropelló!
No, yo no fui. ¡Mentirosa!
Fue ella.
Antes estaba discutiendo con la señora.
¡Que no!
Ella lo fingió porque quería dinero.
No.
¿En serio?
Tú lo sabías, ¿no?
No, yo...
¿Por qué no hablas?
¿Eres tonta?
¡Qué mala suerte tuve hoy!
Me llevaron a arreglar los dientes y además me quiso sacar dinero.
¿Espera, de verdad tengo que
pagar el medicamento?
¿Qué es eso?
Fuiste tú que la estropellaste
y discutiste con ella.
Entonces deberías hacerle algo, ¿no?
¡Te dije muchísimas veces que
yo no la estropellé!
Fue ella que me quiso sacar dinero.
¿Cómo puedes seguir siendo así
con todo lo que pasó?
¿Qué?
¿De qué hablas? Gillipo...
¿Qué dijiste?
¡Para!
¡No hagáis más lío!
Ying, ¿Cómo está?
Ya está bien.
Doctor Ai,
Menos mal que hayas hecho la resucitación.
Lo hiciste a tiempo.
Ya está dormida.
Después de 24 horas de la observación
y un poco de transfusión, te darán de alta.
¿Tuviste contacto con su familia?
Sí.
Pero sus hijos dijeron que no iban a venir.
Son inútiles.
Cuando se despierte,
deberías pedirle perdón.
Yo...
Zeng Li.
Todo fue un malentendido.
Aquella señora
siempre viene a la urgencia.
Cada vez que venía, dijo que le estropellaron.
Pero al revisarla,
no tenía nada.
Pero pedía que le pagaran las deudas morales.
¿Las deudas morales?
No fue hasta que le pagaran.
Pues algunas personas no quieren complicarse la vida
y se lo pagaron.
Pero esta vez no sabía por qué
de repente sufrió la hipertensión.
A lo mejor era porque su familia
no la trataba bien.
Qué pobre.
Hazme otra factura，
la voy a pagar yo.
Vale.
Abre la mano.
Ya lo pagué.
Pero no voy a pedirle perdón.
No quiero volver a verte.
Pero eso es lo que estás haciendo.
Tú...
Ying, me voy.
Mira el camino.
Ten cuidado.
¿Estás bien?
Cabezona.
De verdad camina con los ojos cerrados.
Entro ya.
¿Hasta dónde llegué?
¿Debo girar ya?
No puedo chocar contra la pared.
No puedo dejar que se ría de mí.
Nunca he visto
a una persona tan arrogante.
¡Doudou está ciega hoy!
¡Cómo puede tener tan mala suerte!
¿Será que el Mercurio está en retroceso?
¡Espera! ¡espera!
Espe...
¡Espérame!
¡Déjame entrar!
Espera un momento.
No subí aún.
No hay más asiento.
Siéntate a esperar aquí.
No pasa nada.De pie estoy pie.
No me digas.
¡Está lloviendo!
¿Por qué así tan repente?
Dije de llevar el paraguas, ¿no?
¡No empujen!
¡Señora!
¡Se te cayó la tarjeta del bús!
¿Me estás llamando a mí?
Ahora a la gente de edad media
le gusta que
le llame señorita.
Señorita.
¡Qué mala suerte tengo hoy!
¡Qué guapo es el novio de la señora!
¿Cómo es posible?
¡Es verdad!
¡Qué envidia!
Lo de antes
no fue tu culpa.
Perdóname.
Ya que viniste hasta aquí
a pedirme perdón,
te perdono.
Pensaste demasiado.
Sólo que pasé por aquí en coche
y te vi.
Quieres llevarme a casa,¿no?
No hace falta.
Que no, si vamos por diferentes caminos.
Toma el paraguas.
¡Qué rara es esa persona!
Espera.
No le conté
donde esta mi casa,
¿entonces cómo supo que no queda de camino?
Te estás pasando ya, ¿eh?
¡Qué mala suerte tengo!
[Edificio de la clínica]
Cuando una persona
tiene tanta mala suerte,
debería pasar algo bueno, ¿no?
El director Wang no está disponible ahora.
Sí.
Perfecto.
Es el destino.
¿Qué tal si pedís la cita
de otro doctor?
Vale.
Mamá, vámonos.
En cuando el director Wang esté disponible,
pediremos la cita.
Creo que el director Wang no va a venir pronto
a trabajar aquí.
Oí hablar de que sufrió la enfermedad coronaria y está en el hospital.
¡Qué mala suete!
Mamá, entonces vámonos.
¿Hay cita de otro doctor?
Ya está, ¿no?
El doctor Xu Henghang.
Es el doctor residente.
[La administración de la cita Ai Jingchu]
¡Salió una cita de
ese doctor Ai!
Doctor Ai.
No me digas que es Ai Jingchu.
El especialista Ai Jingchu.
Pues ese.
No, no, no, no.
Vamos a esperar la cita del doctor residente.
¿Pero por qué?
Eso...es una larga historia.
Aunque el doctor Ai dice que es el especialista,
él es muy bueno.
Normalmente es muy difícil pedir su cita.
¿Oíste?
Hoy tuvisteis buena suerte.
Si no quieren pedirla pues la pido yo.
Vine a que me revisara mis dientes
el doctor Ai.
Mamá.
No, tú...
Tú no...
No, no, no...
¡Vinimos antes!
Somos el primero
Mamá
¿Qué quieres hacer?
Ese médico Ai es una mala persona
¿Una mala persona?
¿Cómo que una mala persona?
¿No has oído lo que dice?
No es fácil ser paciente del médico Ai
Disculpa
Quería registrar un número del médico Ai
Gracias
¿Estás loca?
¿No quieres que te atienda un médico jefe
sino un médico que se encarga de hospitalización?
No entiendo
qué estás pensando
Mamá
Ya hemos registrado
Hemos venido para los dientes, no es para reprocharme
Amor y paz, amor y paz
Primero hay que desinfectar
¿Ya hemos empezado?
¿La desinfección me hace sentir dolor?
Venga, abre la boca
Más fuerte
De acuerdo
Ahora el anestésico
¿Por qué la aguja de esta jeringa es tan grande?
Te va a hacer sentir un poco de dolor
Pero una vez finalizado el anestésico
no te va a doler durante el proceso de desdentar
¡Socorro! ¡Socorro!
Ya está
Venga, abre la boca
Supongo que el anestésico
no se activa perfectamente
Sopórtalo
Si ahora no se activa perfectamente
¿no podemos esperar un poquito más?
Tenemos que empezar ahora mismo
¿No crees que esta tenaza es demasiado grande?
Venga
Abre la boca
No , no , por favor
¿Qué te pasa?
Me has dicho que no me hace sentir dolor
y me has hecho el anestésico
Me duele mucho
No te preocupes
Espérame un momento
Ahora vuelvo
No quiero desdentar
Mis dientes
¿Tengo que llorar más?
Ha cambiado el médico, ¿hay que sufrir una vez más el dolor?
¿Quién eres? No me acerques
Me suena su cara
¡Qué dolor!
Abre la boca, voy a mirar dentro
Más fuerte
Es él
Resulta que tengo que aceptar la realidad
Supongo que tiene farmacorresistencia
en la lidocaína
Tráeme una articaína
Ahora te la traigo, profesor Ai
No llores
Casi acabamos
En breve
Su voz me hace sentir
tranquila
Venga, abre la boca
¿ Por qué este mundo es tan pequeño?
Ya nos hemos encontrado tantas veces
Zeng Li
¿Por qué es como has pegado con él?
¡Qué mala suerte!
Profesor Ai
Me duele un poco
Sopórtalo, por favor
Mis dientes han perdido
el sentido
¿Estás bien? ¿Te duele?
Ya estoy bien
Profesor Ai
Ellos quieren estudiar un poco
Déjalos entrar
¿Qué están haciendo?
¿Es como mirar los pandas?
El plan que me ha dado el director Wang
es desdentar el octavo diente de la izquierda y derecha, tanto arriba como abajo
En total, hay que desdentar 4 dientes
Se me ha olvidado que me va a desdentar 4 dientes
Pero me parece que es suficiente desdentar
Sólo saca dos dientes.
Ya que los dientes de abajo
no se quedan sin espacio
Entonces lo dejamos así de momento
Tengo que discutir con el director Wang
para decidir si hay que desdentarlos
Normalmente, hay que cortar la encía
a la hora de desdentar los dientes grandes
que se adhieren a la encía
Así que se puede
desdentar estos dientes
y luego hay que dar puntadas
¿Cortar la encía?
Sin embargo
Sus dientes no aparecen
síntomas patológicos
aunque son grandes
Por eso no hace falta cortar la encía
Ai Jingchu
¿Puedes exlicar todo en una sola frase?
Pues empezamos
Abre la boca
Me va a desdentar
¿Es posible que se equivoca y me desdentar otros dientes?
¿Es este diente?
Mi diente
está moviendo
Ya está
¿Ya está?
¿Por qué no me hace sentir nada?
Pues te dejo el resto del tratamiento
Muchas gracias, profesor Ai
Gracias por su ayuda
Gracias por su ayuda, profesor Ai
Pues nos marchamos
De acuerdo
Médico
¿Está bien mi hija?
Antes he oído
sus gritos
Tiene farmacorresistencia en la lidocaína
Ahora está bien
Usted puede entrar a verla
Muerde este hisopo durante 1 hora
Cuando se desaparezca el efecto de anestésico
no comas nada
¿Ya está?
Ahora te pareces un bagre
Es la culpa tuya
que me exige llevar la aparatología fija
Si no, no hace falta que yo soporte este dolor
Antes el médico Ai
te desdentaba
y no te hacía sentir nada de dolor
¿verdad?
Ya te he dicho
Tiene una técnica superior
Una técnica superior no sirve para nada
Es una mala persona
No digas tonterías
Voy a cobrar
Venga conmigo
Vamos
Profesor Ai
Supongo que es la primera vez
que nos vemos, ¿no?
¿Cómo que soy una mala persona?
¿La primera vez?
Ayer yo tenía que pagar dinero
por tu culpa
Ya me he acordado
Tú eres quien
chocó a una abuela ayer, ¿no?
¿Qué problema tienes?
Ayer me malentendiste
y me dejó...
Acuéstate
Abre la boca
Me haces sentir dolor
No te he tocado todavía
Ahora te recuerdo
¿Me recuerdas? ¿Es una intimidación?
¿Qué me has hecho?
¿Me has marcado?
No digas tonterías, es un anillo de los dientes
Para crear espacio entre tus dientes
Así que es más fácil
llevar la aparatología depués
[El registro de clínica Zeng Li]
Gracias por sustituirme para atender al paciente
Zeng Li
Un nombre interesante
Te reenvío esta carpa de suerte
para que tengas buena suerte
en este año
Ahora eres
médico de hospitalización
No puedes rendirte ante las dificultades
He hecho un fallo durante un proceso de desdentar
Simultáneamente, no soy especialista
en la ortodoncia
Además, su periodo es largo
Temo que no me confían
Te pareces mucho a un bagre
No me rías
Zeng Li
Te traigo una buena noticia
Tu caso es un poco especial, tienes farmacorresistencia en el anestésico
por eso el médico Ai ha decidido
encargarse de ti
y yo me encargo de apoyar
al médico Ai, como una enfermera
me llamo Zhou Wen
Si tienes algunas dudas o preguntas
me quedo a tu disposición
¿Puedo rechazar su tratamiento?
Pienso que te da más confianza
que me da a mí