[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สถานที่อันงดงามนี้]
[คือมหาวิทยาลัยตงหู]
[ฉันชื่อเจิงหลี่]
[อายุ 26 ปี]
[ห้องสมุดมหาวิทยาลัยตงหู]
[ฉันเรียนและทำงานที่นี่]
[ประวัติย่อขอสรรพสิ่ง]
[กฎของเมอร์ฟี]
[แป๊บเดียวก็แปดปีแล้ว]
[วิมานลอย]
[มีหลายคนไม่เข้าใจ]
[ว่าทำไมฉันถึงเลือกเป็นบรรณารักษ์อยู่ที่มหาวิทยาลัย]
[คงเป็นเพราะ]
[ฉันชอบอะไรง่าย ๆ และน่าสนใจมั้ง]
[ทุกครั้งที่ฉันอ่านหนังสือสักเล่ม]
[มันเหมือนกับได้คุยกับจิตวิญญาณที่น่าสนใจ]
[พวกมันสามารถพาฉัน]
[อัจฉริยะฟิสิกส์]
[สำรวจโลกที่ไม่รู้จักและมหัศจรรย์]
[แบบที่ฉันไม่อาจประสบได้ด้วยตัวเอง]
[และบางทีฉันก็ทำผิดพลาด]
[แต่ขอแค่ได้อยู่กับหนังสือ]
[ฉันก็จะรู้สึกปลอดภัย]
[ส่วนเกาะเล็ก ๆ ที่ตั้งมหาวิทยาลัย]
[ที่อยู่ห่างไกลจากความวุ่นวายในเมืองนี้]
[ก็กลายเป็นที่อยู่ของฉัน]
[แครอลส์]
[และร้านกาแฟข้างมหาวิทยาลัยแห่งนี้]
[เป็นร้านกาแฟที่ฉันกับพวกเพื่อนรักลงขันกัน]
[รับช่วงมาตั้งแต่สองปีก่อน]
[ของทุกอย่างในร้าน]
[ล้วนเป็นของที่เราตั้งใจเลือกซื้อมา]
[พวกเราตัวเล็ก ๆ]
[ที่อยู่บนโลกอันกว้างใหญ่ใบนี้]
[กำลังตั้งตาคอยว่าวินาทีต่อไป]
[แครอลส์]
[พวกเราจะได้พบกับใครบ้าง]
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 1]
ฉันดูไม่ผิดใช่ไหมเนี่ย
[ชาร์ตผู้ได้รับความนิยม]
สองอันดับแรกบนชาร์ต
เดือนของมหาวิทยาลัยตงหูไม่ใช่นักเรียน
[มู่เฉิงเหอ] [อ้ายจิ่งชู]
แต่เป็นอาจารย์ชายสองคนเหรอ
ปีก่อนอาจารย์มู่ของคณะฟิสิกส์ก็ได้อันดับหนึ่ง
ปีนี้ก็มีอาจารย์อ้ายแซงมาจากคณะแพทยศาสตร์อีก
[ท็อป: 2 หมออัจฉริยะ อ้ายจิ่งชู]
อ้ายจิ่งชู
มาใหม่เหรอ
หน้าตาดีขนาดทิ้งนักเรียนชาย
ที่เกิดหลังปี 2000 กลุ่มเบ้อเร่อไปไกลลิบ
รีบดูเร็ว
อายุแค่นี้ก็ได้เป็นแพทย์ประจำแล้วเหรอ
[ท็อป: 2 หมออัจฉริยะ อ้ายจิ่งชู]
อ้ายจิ่งชู
[หมออัจฉริยะ อ้ายจิ่งชู]
มู่เฉิงเหอ อ้ายจิ่งชู
[ฟอรัมชาร์ตผู้ได้รับความนิยม]
ลองเอาชื่อพวกเขามารวมกันสิ
[พอวางชื่อพวกเขาด้วยกันแล้วเหมือนชื่อชุดชั้นในเลย]
[อาจารย์มู่กับอาจารย์อ้ายมากความสามารถทั้งคู่ เลือกไม่ถูกเลย]
อ้ายมู่ไง ชุดชั้นในนั่นน่ะ
อ๋อ
ฉันล่ะนับถือตัวเองจริง ๆ
อ้ายจิ่งชู มู่เฉิงเหอ
พอเอาแซ่พวกเขามารวมกันปุ๊บ
พวกเขาก็ดูแบบว่า
เข้าใจใช่ไหม
ขอ ขอ ขอโทษค่ะ
ขอ ขอ ขอโทษนะคะ
เรียบร้อยค่ะ
ขอ ขอโทษนะคะ
[จบกัน]
[เขาคงไม่ได้ยินที่พูดเมื่อกี้หรอกนะ]
อาจารย์อ้ายนี่
ทั้งหน้าตาดี
แถมยังมีสไตล์อีก
ต้องโหวตให้เขาแล้ว โหวต
[แครอลส์]
วันนี้ฉันไปหาเขาที่โรงพยาบาล
- เขาก็เอาแต่พูดว่า - ทานให้อร่อยนะคะ
เราต้องใจเย็นหน่อย
ถ้าผู้หญิงบอกให้ใจเย็น
แปลว่าอย่าหยุดโอ๋ฉัน
ถ้าผู้ชายบอกให้ใจเย็น
แปลว่า
เขาจะขอเลิก
[หม่าอีอี]
[ยกให้ตัวเองเป็นเจ้าแม่ไลฟ์สดอันดับหนึ่งของตงหู]
[ผู้เชี่ยวชาญด้านความรัก]
[ขอเพียงเป็นหัวข้อไหนที่เกี่ยวกับผู้ชาย]
[เธอก็พูดทฤษฎีชุดใหญ่ได้หมด]
ในหัวฉันมีแต่เขา
พี่หม่า ฉันเสียใจจัง
พอฉันหาเขา
เขาก็บอกว่ามีธุระ
สวัสดีครับ เช็กบิลครับ
รอเดี๋ยวสิ
ขอโทษทีค่ะ
ฉันเอง ๆ ๆ
ผู้ชายแบบนี้
ถ้าไม่เลิก จะเก็บไว้ให้เปลืองเมมโมรี่เหรอ
ขอโทษค่ะ 50 หยวนค่ะ
พี่เจิง
ฉันอยากลาหยุดสักวันค่ะ
ได้สิ
ขอบคุณค่ะเถ้าแก่เนี้ย
[แครอลส์]
โต้วโต้ว
เป็นอะไรน่ะ
พี่อู่ ขอโทษค่ะ
[อู่อิ่ง หมอแผนกฉุกเฉิน]
[ติดเกมขั้นสุด]
[ภายนอกดูเย็นชา]
[แต่ที่จริงแล้วภายในคือสาวห้าวไร้เดียงสา]
อู่อิ่ง
ไปไหนมาน่ะ
อย่าพูดถึงเลย
เมื่อคืนฉันวิ่งวุ่นมาทั้งคืน
มีเรื่องอะไรกัน
โซฟาจ๋า
อู่อิ่ง มีเรื่องใหม่ ๆ อะไรหรือเปล่า
รีบเล่าให้ฟังเลยนะ
รีบเล่าให้ฟังเลย
หม่าอีอี
เธอจะตื่นเต้นอะไรทั้งวัน
หลีกไป ฉันจะวางขา
มันเรื่องอะไรกันแน่น่ะ
เมื่อวานฉันทำกะดึกใช่ไหมล่ะ
พอห้าทุ่มกว่า
ก็มีแก๊งผู้ชายขี้เหล้าตีกันมา
เลือดท่วมตัวไปหมด
ในนั้นมีผู้ชายอายุ 30 กว่าคนหนึ่ง
ฉันกำลังจะเย็บแผลให้เขา
อยู่ ๆ เขาก็จับมือฉัน
แล้วร้องไห้เรียกฉันว่าแม่เฉยเลย
ทำงานได้แล้ว
ง่วงจัง
ฉันจะนอนสักหน่อยละกัน ฝันดี
หมออู่
เธอไม่ได้ลงทุนในร้านกาแฟของเราหรือยังไง
งั้นส่วนแบ่งตอนสิ้นเดือน
ฉันกับเจิงหลี่ขอไม่แบ่งเธอแล้วกันนะ
ความคิดดีนี่
- มีส่วน... - หลบซิ
มีส่วนแบ่งซะด้วย
พูดอย่างกับทำเงินได้เยอะงั้นแหละ
เมื่อกี้ฉันเห็นโต้วโต้วด้วย
เขาเป็นอะไรเหรอ
เขาอกหักน่ะสิ
เพราะงั้นเราเลยให้เขาหยุด
ให้เขาพักผ่อนซะหน่อย
โต้วโต้วมีแฟนแล้วเหรอ
หมออู่
เธอไม่สนใจพนักงานเลยนะ
ยังไงโต้วโต้วก็เป็นรุ่นน้องเธอนะ
เขานั่งยิ้มกับมือถือทั้งวัน
เธอไม่เห็นเหรอ
ฉันนึกออกแล้ว
เขาชอบรุ่นพี่คนหนึ่งไม่ใช่เหรอ
เดือนก่อนยังมาถามฉันเรื่องเขาอยู่เลย
แป๊บเดียวก็คบกันซะแล้ว
ประเด็นคือแป๊บเดียวก็เลิกกันแล้วต่างหาก
งั้นก็เป็นเรื่องจริงสิ
ฉันได้ยินแค่แฟนของโต้วโต้วเป็นหมอฟัน
แต่ไม่รู้ว่าใคร
ชื่ออะไรนะ
อ้ายจิ่งชูไง
เจิงหลี่
เธอตกใจอะไรอีกเนี่ย
ไม่เป็นไรใช่ไหม ๆ
[ให้ตายเถอะ]
[ทำไมเวลาพูดถึงเขา]
[ฉันต้องดื่มน้ำอยู่ทุกทีเลย]
[ที่แท้แฟนโต้วโต้วคือเขานี่เอง]
ไม่สิ
- อ้ายจิ่งชูทำอะไรโต้วโต้วเหรอ - ขอโทษที
เขาคบกับโต้วโต้วไปด้วย
แล้วก็กิ๊กไปทั่วน่ะสิ
อ้ายจิ่งชูคนนี้หล่อมากเหรอ
เอาเป็นว่าตอนที่ฉันยังเรียนอยู่
มีผู้หญิงเยอะแยะพอเห็นเขา
ก็จะเป็นจะตาย
แต่ฉันเห็น ก็ไม่รู้สึกอะไรนะ
งั้นเธอรู้สึกกับใครล่ะ
แม่คะ แม่มาอีกแล้วเหรอ
ทำไม
ฟังน้ำเสียงแก
อย่างกับไม่ต้อนรับแม่งั้นแหละ
เปล่าซะหน่อย
หนูดีใจจะแย่แน่ะ
แม่ ทำไมแต่งตัวแบบนี้ล่ะ
เป็นไง
แม่พอจะไประเบิดเวทีได้ไหม
สุดยอดเลย
ซุปขาหมูที่หนูชอบกินที่สุดเนี่ย
ถ้ามันเป็นซุปขาหมูที่แกชอบที่สุด
งั้นแม่ถามหน่อยสิ
ทำไมซุปขาหมูของสัปดาห์ก่อน
แกไม่แตะสักคำเลยล่ะ
ก็สัปดาห์ก่อนหนูยุ่งมากน่ะสิ
แม่ก็รู้ หนูเป็นผู้ประกอบการนะ
หนูผิดไปแล้ว
คอลลาเจนทั้งหม้อแท้ ๆ
แกดูสิ สิ้นเปลืองหมดเลย
น่าเสียดายไหมล่ะ
ขืนแกไม่บำรุงอีก
หน้าแกจะตอบเอานะ
เดี๋ยวจะหาแฟนไม่ได้นะ
โอเค หนูรู้แล้ว
หนูสัญญา
หนูจะตั้งใจกินซุปขาหมูที่แม่ทำ
แล้วกลายเป็นดอกไม้บานสะพรั่ง
แกนะแก
อายุก็ไม่น้อยแล้ว
แต่ยังไม่เคยมีแฟนสักครั้งเลย
แม่ล่ะสงสัยว่าเทพจันทรา
พลาดชื่อแกไป
ตอนผูกด้ายแดงใช่ไหมนะ
คงงั้นมั้งคะ
เพราะงั้นแม่ก็อย่าเอาแต่หาคู่ให้หนูเลย
ยังไงก็ไม่มีประโยชน์หรอก
ก็เพราะนิสัยทำอะไรลวก ๆ ของแก
แกถึงหาแฟนไม่ได้ซะที
ปีนี้แกก็อายุยี่สิบ
หกแล้วนะ
แกไม่รู้สึกถึงวิกฤตเลยสักนิดเหรอ
อีกสองปี
แกจะเอาอะไร
ไปสู้กับเด็กยี่สิบต้น ๆ ล่ะ
แม่คะ
แม่ไม่มั่นใจในตัวลูกสาวแม่เกินไปหน่อยหรือเปล่า
ดูแม่สิ
อายุ 41 มีความรักครั้งที่สอง
อายุ 45 มีความรักครั้งที่สาม
แล้วแม่ดูหนูสิ
ตอนนี้แค่เท่าไรเอง
ไม่ต้องรีบหรอก
ถ้าแกมีเป้าหมายชัดเจน
รู้ว่าตัวเองอยากได้อะไรแบบแม่
แม่ก็คงไม่ห่วงแกหรอก
แม่ ทำไมมองหนูแบบนี้ล่ะ
ผิวดูไม่ละเอียดเท่าไร
แต่ก็ดูดีอยู่นี่
แล้วทำไมถึงหาแฟนไม่ได้นะ
ทรวดทรงองค์เอวก็มี
หน้าตาก็ดูดี
ทำไมกันนะ
แม่รู้แล้ว
ฟันแกไม่ค่อยเป็นระเบียบ
เลยดูไม่หมดจดพอ
โดยเฉพาะเวลาแกยิ้ม
เพราะงั้น
แม่คงไม่พาหนูไปจัดฟันหรอกนะ
ถึงว่าแกเป็นลูกสาวแม่ไง
ไปสิ เร็วเข้า
ไม่ไป
หนูโตป่านนี้ยังต้องจัดฟันอีกเหรอ
หนูไม่ไป
ก็เพราะแกโตแล้ว
เลยยื้ออีกวันเดียวก็ไม่ได้ไง
เจอปัญหาก็ต้องแก้ปัญหา
ไม่แน่พอจัดฟันเสร็จ
อาจมีดวงความรักก็ได้นะ
- หนูไม่ - ไป
- ไม่เอา - ไปได้แล้ว
ไปได้แล้ว
[โต้วโต้วนี่]
[อ้ายจิ่งชู คุณจริงด้วย]
ในเมื่อเข้ากันไม่ได้
ก็อย่าติดต่อกันอีกเลย
ใจเย็นก่อนเถอะ
แต่ฉันว่าเข้ากันดีออก
[หมอนี่จะทำอะไรน่ะ]
ผมยังมีผู้ป่วยคนอื่นอยู่
คุณกลับไปก่อนเถอะ
[โต้วโต้วร้องไห้ขนาดนี้แล้ว]
[ใจร้ายจัง]
[ยังเป็นผู้ชายอยู่ไหมเนี่ย]
[แต่เลิกกับผู้ชายแบบนี้ได้ก็ดี]
[จะได้ไม่โดนรังแกอีก]
มองอะไรอยู่น่ะ
แกรู้จักด้วยเหรอ
ไม่รู้จัก
ไม่รู้จักแล้วแอบทำไมล่ะ
ไปสิ
โต้วโต้วกลับไปแล้ว
เรื่องโต้วโต้ว ขอบคุณอาจารย์อ้ายมากนะครับ
ผมไม่อยากสนใจเรื่องส่วนตัวของพวกคุณหรอก
แต่คุณกับโต้วโต้วเป็นนักเรียนของผมทั้งคู่
ถ้าไม่ใช่เพราะโต้วโต้ว
ไม่หยุดใช้วิธีการต่าง ๆ เพื่อขอให้ผมช่วย
ผมก็คงไม่ไปพบเธอแทนคุณหรอก
คุณมีหน้าที่ต้องพูดกับเธอให้ชัดเจน
ได้ครับ
งั้นผมจะไปคุยกับเธอทีหลัง
ตอนไหน
หลังเลิกงานวันนี้เลย
จะเรียบร้อยแน่นอนครับ
ซี่ที่แปดซ้าย แปดขวา
บนล่างสี่ซี่ของคุณ
ต้องถอนหมดเลย
ใส่เหล็กจัดฟันต้องถอนฟันด้วยเหรอ
หนูไม่ใส่แล้ว หนู
ฟันของคุณเบียดกันแน่น
ระหว่างฟัน
ไม่มีช่องว่างเลย
ถ้าอยากจัดฟัน
ก็ต้องถอนให้มีที่ว่าง
เข้าใจไหม
จำเป็นต้องถอน
คุณเข้าใจไหม
ฟังหมอเถอะนะ
ได้ค่ะ
งั้นถอนฟันวันนี้เลยได้ไหมคะ
วันนี้เหรอ
ไม่ได้ ๆ ๆ
คิวเต็มหมดแล้ว
พรุ่งนี้แล้วกัน
ได้ค่ะ
งั้นพรุ่งนี้พวกเรามาใหม่นะคะ
อะไรนะ
แม่ วันนี้แม่ไม่กลับไปเหิงกั่งเหรอ
ไม่สิ วันนี้หนูต้องทำโอทีที่ห้องสมุด
คงอยู่กับแม่ไม่ได้
ไม่เป็นไร
ตั้งแต่เล็กจนโต
แกก็ไม่เคยถอนฟันเลย
ผ่าตัดใหญ่ขนาดนี้
จะมาคนเดียวได้ยังไง
แม่กลัวนะ
ก็แค่ถอนฟันเอง
จะกลัวทำไม
กลัวแกไม่มาไง
ดี เหมาะเลย
[มีสุขร่วมเสพ มีทุกข์ร่วมออกจากกรุ๊ป]
[เพื่อน ๆ]
[เจิงหลี่: เพื่อน ๆ]
[ฉันไม่นึกเลย]
[ว่าคนใกล้ 30 อย่างฉัน]
[กำลังจะกลายเป็น]
[สาวสี่ตาฟันเหล็กแล้ว]
[เจิงหลี่]
[อีกสักพักแม่เธอคงไม่พาเธอ]
[ไปทำเลสิกด้วยหรอกนะ]
[แล้วก็เสริมจมูก]
[ทำตาสองชั้นด้วย]
[มีสุขร่วมเสพ มีทุกข์ร่วมออกจากกรุ๊ป]
[แบบนี้เป็นไง]
[น่าเกลียดเกิน]
[ฉันขอปฏิเสธ]
[แล้วฉันยังต้องจัดฟันอยู่ไหมเนี่ย]
[ครั้งนี้ฉันอยู่ฝั่งคุณน้า]
[ตอนแรกฉันก็คิดว่าไม่มีอะไรหรอก]
[แต่พอคุณน้าพูดแบบนี้]
[จู่ ๆ ฉันก็คิดว่ามีปัญหานิดหน่อยนะ]
[โดยเฉพาะตอนเธอยิ้ม]
[ปัญหาก็โผล่ออกมาเลย]
[จริงสิ]
[วันนี้ฉันไปที่ศูนย์ทันตกรรมมา]
[เจอโต้วโต้วกับอ้ายจิ่งชูด้วย]
[มีสุขร่วมเสพ มีทุกข์ร่วมออกจากกรุ๊ป]
[อ้ายจิ่งชูคนนั้นน่ะ]
[เหมือนเลิกกับโต้วโต้วแล้วเลย]
ขอโทษค่ะ คุณย่า
เจ็บขาจัง
เพราะเธอชนฉันเนี่ย
คุณย่าเจ็บขาเหรอคะ
เธอชนฉันนะ ฉันจะไม่เจ็บขาได้เหรอ
ฉันไม่ได้ชนนะ
เดี๋ยวฉันโทร 120 เรียกหมอให้นะคะ
เธอชนฉันแล้ว เธอยังจะหนีไปไหนอีก
คิดจะหนีเหรอ
ฉันเปล่านะ
เธอชนฉันแล้วยังไม่ยอมรับอีก
ฉัน ฉันเปล่านะ
ทำไมคุณพูดจาส่งเดชเนี่ย
เธอไม่ได้ชนฉัน
แล้วฉันจะเจ็บขาได้ยังไง
คุณย่า
นี่ปี 2020 แล้วนะ
ยังจะเล่นลูกไม้ชนเรียกค่าเสียหายอยู่เหรอ
ขั้นต่อไปคุณจะพูดว่าให้ฉันให้เงินคุณ
แล้วให้คุณไปโรงพยาบาลใช่ไหม
ใช่แล้ว
เธอแค่ให้เงินฉันก็พอ
สักสามร้อย ห้าร้อย
ยิ่งเยอะยิ่งดีเลย
ฉัน
ฉันเองก็เป็นแค่คนทำงาน
ไม่มีเงินหรอก
ฉันจะเอาเงิน
ฉันไม่ให้เธอไป
อย่าจับฉันแบบนี้สิ
กาง กางเกงจะหลุดแล้ว
งั้นเธอก็ให้เงินฉันสิ
เธอให้เงินฉันก็พอ
ขาฉันเจ็บนะ
ก็ได้
งั้นเอางี้นะ
โรงพยาบาลกับสถานีตำรวจ
คุณเลือกสักที่แล้วกัน
ทำไมต้องมาเจอเรื่องแบบนี้นะ
คุณย่า ผิดแล้วหรือเปล่า
เมื่อกี้เจ็บขานี่
ทำไมตอนนี้มาเจ็บหัวใจแล้วล่ะ
ได้ ๆ ๆ
ฉันให้แล้ว โอเคไหม
คุณย่า เลิกแสดงได้แล้ว
พื้นมันเย็นนะ
ลุกขึ้นมาเถอะ โอเคไหม
คุณย่า
แม่ ดูสิเธอเป็นอะไรไปน่ะ
เหมือนเธอจะไม่สบายนะ
คุณ คุณย่า
คุณย่า คุณเป็นไงบ้าง
ตื่นสิ
ใครก็ได้ช่วยฉันที
มีคนหมดสติค่ะ
ใครก็ได้ช่วยฉันหน่อย
มีคนหมดสตินี่
ทำซีพีอาร์
ทำยังไงล่ะ
เจิงหลี่
อย่าตื่นเต้น
เจิงหลี่ เธอทำได้
คุณย่า อย่าทำฉันตกใจสิ คุณย่า
คุณย่า
ใครก็ได้ช่วยฉันที
โทร 120 แล้วใช่ไหม
โทรแล้วค่ะ
[ทำไมเป็นเขาอีกล่ะเนี่ย]
ชีพจรที่เส้นเลือดใหญ่ ไม่เต้น
คุณย่า คุณย่า
- คุณย่า - คุณย่า
รู้สึกยังไงบ้างครับ
ความดันโลหิตสูงกำเริบ
ทำให้หยุดหายใจชั่วขณะ
ผมเพิ่งให้เธอกินไนเฟดิพีน
คุณเป็นญาติของเธอหรือเปล่าคะ
ผมแค่ผ่านมาครับ
ผมเป็นหมอศูนย์ทันตกรรม
ของโรงพยาบาลในเครือมหาวิทยาลัยตงหู
เอาอย่างนี้
เดี๋ยวผมไปกับพวกคุณด้วย
เผื่อไว้ก่อน
ก็ได้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ลำบากคุณแล้วนะครับ
เมื่อกี้ทำได้ไม่เลวเลย
แต่วิธีการซีพีอาร์
คุณต้องศึกษาอีกหน่อย
[จุกจิกจัง]
[ช่างเถอะ]
[เห็นแก่ที่คุณช่วยคนไว้]
[จะไม่ถือสาคุณละกัน]
[เดี๋ยวนะ นี่จะทำอะไรน่ะ]
[แมลงเหรอ]
[ตกใจแทบแย่ ไม่ใช่แมลงนี่]
คุณย่า
เธอชนฉัน
ฉัน ฉันเปล่านะ เธอโกหก
เธอนั่นแหละ
เมื่อกี้ยังทะเลาะกับคุณย่าอยู่เลย
ไม่ใช่นะ
เมื่อกี้เธอคิดจะชนเรียกค่าเสียหายนะ
เปล่านะ
[ชนเรียกค่าเสียหาย]
[คุณต้องมองออกแน่ ๆ ใช่ไหม]
ไม่นะ ฉัน
[ทำไมไม่พูดอะไรเลยเนี่ย]
[เป็นท่อนไม้หรือไง]
[วันนี้ดวงชงเหรอ]
[ถูกจับไปจัดฟันแล้วยังถูกชนเรียกค่าเสียหายอีก]
[อีกเดี๋ยว]
[คงไม่ให้ฉันจ่ายค่ารักษาจริง ๆ ใช่ไหม]
[เหอเสี่ยวเซวียนหมายเลข 178]
[กรุณาเข้ารับการตรวจที่ห้องตรวจฉุกเฉินด้วยค่ะ]
อะไรน่ะ
คุณชนคนล้ม
แล้วยังทะเลาะกันอีก
คุณควรทำอะไรหน่อยนะ
ฉันบอกคุณไปตั้งหลายรอบแล้ว
ฉันไม่ได้ชนเธอนะ
- เธอพยายามแบล็กเมลฉัน - มาถึงขั้นนี้แล้ว
ไม่รู้สึกผิดต่อจิตสำนึกเหรอ
ฉันไม่รู้สึกผิดต่อจิตสำนึกยังไง
คุณบอกให้ฉันมีจิตสำนึกเหรอ คุณนี่มันห่วย
คุณว่าไงนะ
เลิกโวยวายได้แล้ว
ยังวุ่นวายไม่พออีกเหรอ
อิ่ง เขาอาการเป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไรแล้ว
หมออ้าย
ยังดีที่คุณทำซีพีอาร์ทันเวลา
ผู้ป่วยหลับไปแล้ว
ต้องสังเกตอาการอยู่ในโรงพยาบาลอีก 24 ชั่วโมง
ให้น้ำเกลืออีกหน่อยก็ออกได้แล้วค่ะ
ติดต่อครอบครัวแล้วใช่ไหมครับ
ติดต่อแล้วค่ะ
แต่ไม่มีใครบอกว่าจะมาเลย
ลูกหลานอกตัญญู
อีกเดี๋ยวท่านตื่นแล้ว
คุณควรขอโทษท่านซะ
ฉัน
เจิงหลี่
คุณเข้าใจเธอผิดแล้วค่ะ
คุณย่าคนนั้น
เป็นผู้ป่วยประจำแผนกฉุกเฉินเรา
ทุกครั้งจะพูดว่ามีคนชนเธอ
สุดท้ายพอตรวจแล้ว
ก็ไม่มีอาการอะไรเลย
แล้วยังจะให้คนอื่นชดใช้ค่าทำขวัญให้ได้
ถ้าไม่ให้ก็ไม่ยอมให้เขาไป
บางคนเลยตัดปัญหา
แล้วให้เงินไป
ครั้งนี้ไม่รู้ว่าเป็นอะไร
โรคความดันสูงเลยกำเริบ
บางทีคนในครอบครัวอาจไม่ดีต่อเธอมั้งคะ
น่าสงสารมากนะคะ
คุณออกบิลให้ผมอีกใบแล้วกันครับ
ผมจะไปจ่ายเงิน
ได้ค่ะ
ยื่นมือมา
ฉันจ่ายเงินไปแล้ว
แต่เรื่องขอโทษไม่มีทาง
และฉันก็ไม่อยากเห็นคุณอีก
ตอนนี้คุณก็มองผมอยู่ไม่ใช่เหรอ
คุณ
อิ่ง ฉันไปละ
ดูทางด้วย
ระวังคนด้วยนะ
ไม่เป็นไรนะคะ
ดื้อเกินไปแล้ว
หลับตาเดินจริง ๆ อีก
ฉันเข้าไปก่อนนะ
[ต้องเดินอีกไกลแค่ไหนนะ]
[ใกล้เลี้ยวแล้วใช่ไหม]
[อย่าชนกำแพงนะ]
[ไม่งั้นถูกเขาหัวเราะเยาะแน่]
ฉันไม่เคยเห็น
คนที่คิดว่าตัวเองถูกตลอดแบบนี้มาก่อนเลย
โต้วโต้วตาบอดสินะ
ทำไมวันนี้โชคร้ายจัง
ฉันคงไม่ได้ดวงชงหรอกนะ
เดี๋ยว ๆ รอเดี๋ยวค่ะ
รอก่อน
รอฉันด้วย
ฉันอีกคนนะ ฉันอีกคน
เดี๋ยว ๆ เดี๋ยวก่อน
ให้ฉันเข้าไปด้วยสิ
ฉันยังไม่ได้ขึ้นเลย
ไม่มีที่นั่งเลย
นั่งรอตรงนี้สิ
ยืน ยืนเถอะ
ไม่จริงน่า
ฝนตกแล้ว ๆ
ทำไมจู่ ๆ ก็ตกเนี่ย
ฉันบอกแล้วให้พกร่ม
อย่า อย่าเบียดสิ
คุณน้า
บัตรโดยสารคุณตกแล้ว
เธอเรียกฉันเหรอ
คนวัยกลางคนสมัยนี้
ชอบให้คนอื่น
เรียกพวกเธอว่าพี่สาวนะ
พี่คะ
[ทำไมวันนี้โชคร้ายขนาดนี้เนี่ย]
แฟนของพี่เขาทำไมหล่อขนาดนี้เนี่ย
นั่นสิ
น่าอิจฉาจัง
เรื่องเมื่อกี้
ผมปรักปรำคุณไปเอง
ผมขอโทษด้วย
เห็นแก่ที่คุณ
อุตส่าห์มาขอโทษฉัน
ฉันยกโทษให้คุณก็ได้
คุณคิดมากไปแล้ว
เมื่อกี้ผมแค่ขับรถผ่าน
เห็นคุณพอดี
คุณคงไม่คิดจะส่งฉันกลับบ้านหรอกนะ
ไม่ต้องหรอก
คิดมากไปแล้ว พวกเราไปคนละทาง
เอาร่มไป ถือไว้
คนอะไร แปลกจริง ๆ
เดี๋ยวก่อนนะ
ฉันยังไม่ได้บอกเขาเลยว่าบ้านฉันอยู่ที่ไหน
ทำไมเขาถึงรู้ว่าไปคนละทางล่ะ
คุณไม่มีความจริงใจเลยนะ
ดวงชงชะมัด
[อาคารผู้ป่วยนอก]
[เมื่อคนคนหนึ่งดวงซวยถึงที่สุด]
[ก็น่าจะมีเรื่องดีเกิดขึ้นด้วยสิ]
หัวหน้าหวังลาหยุดเหรอคะ
ใช่ค่ะ
[ยอดไปเลย]
[พระเจ้าช่วยฉันแล้ว]
ไม่งั้นคุณเปลี่ยนเป็นคุณหมอท่านอื่นไหมคะ
ฉันเปลี่ยนก็ได้
แม่ พวกเราไปก่อนเถอะ
ไว้หัวหน้าหวังเข้าเวรแล้ว
เราค่อยมาจองคิวกับเขาเนอะ
คิดว่าหัวหน้าหวังคงยังไม่มาเข้าเวรไปอีกสักพักนะคะ
ได้ยินว่าเขานอนโรงพยาบาลเพราะหลอดเลือดหัวใจตีบค่ะ
โชคร้ายจังเลย
แม่ พวกเราไปเถอะ
แล้วยังมีใครอีกไหมคะ
[ยังไม่ยอมแพ้อีก]
แพทย์ประจำบ้าน สวี่เหิงเหิง
แพทย์ประจำบ้านเหรอคะ
[ระบบจัดการนัดหมายโรงพยาบาล อ้ายจิ่งชู]
มีคุณหมออ้าย
- เพิ่งยกเลิกคิวไปค่ะ - [หมออ้าย]
[อย่าบอกนะว่าคืออ้ายจิ่งชู]
แพทย์ประจำ อ้ายจิ่งชูค่ะ
งั้นก็เอาแพทย์ประจำแล้วกัน
- ได้ ๆ ๆ - ไม่ ๆ ๆ
ฉันจองคิวกับแพทย์ประจำบ้านค่ะ
ทำไมต้องเอาแพทย์ประจำบ้านล่ะ
พูดแล้วเรื่องมันยาว
ถึงหมออ้ายจะเป็นแพทย์ประจำ
แต่เขาก็เก่งมากนะคะ
ปกติจะจองคิวกับเขายากมาก
แกได้ยินไหม
วันนี้ถือว่าพวกคุณโชคดีมากนะคะ
ถ้าพวกเธอไม่จอง ผมจองครับ
ผมมาตรวจกับหมออ้ายโดยเฉพาะเลย
แม่
ไม่นะ แก
คุณก่อนเลยค่ะ
ไม่ ๆ ๆ
พวกเรามาก่อนนะ
แม่ ๆ ๆ
แกทำอะไรของแกเนี่ย
หมออ้ายคนนั้น
ไม่ดีเลย
เขาไม่ดียังไง
แกไม่ได้ยินคนเมื่อกี้พูดเหรอ
ว่าจองคิวกับหมออ้ายยากมากน่ะ
รบกวนคุณ
จองคิวแพทย์ประจำบ้านคนนั้นเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
แกว่ามาซิ
แกไม่อยากได้หมอประจำ
แกกลับอยากได้หมอประจำบ้านเนี่ยนะ
แม่ไม่เข้าใจจริง ๆ ว่าแกคิดอะไรอยู่
แม่คะ
จองก็จองแล้วนี่
[นี่ตรวจฟันหรือบีบให้สารภาพเนี่ย]
[เลิฟแอนด์พีซ เลิฟแอนด์พีซ]
เอาละ เรามาฆ่าเชื้อก่อนนะครับ
[จะเริ่มแล้ว]
[ฆ่า ฆ่าเชื้อไม่เจ็บหรอกมั้ง]
มา อ้าปากนะครับ
อ้ากว้างหน่อย
โอเค
เดี๋ยวเราจะฉีดยาชากันนะครับ
[เข็มใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ]
อาจจะเจ็บหน่อยนะครับ
ฉีดยาชาเสร็จ
ตอนถอนฟันก็ไม่รู้สึกอะไรแล้วครับ
[ช่วยด้วย ช่วยฉันด้วย]
เรียบร้อย
มา อ้าปากนะครับ
ยาชาอาจจะยังไม่ออกฤทธิ์เต็มที่
ทนหน่อยนะครับ
[ยังไม่ออกฤทธิ์]
[รออีกหน่อยไม่ได้เหรอ]
เราจะเริ่มถอนฟันแล้วนะครับ
[ใช้คีมใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ]
เอาละ
อ้าปากครับ
[อย่าเข้ามา อย่าเข้ามานะ]
เกิดอะไรขึ้นครับ
คุณบอกว่าไม่เจ็บไม่ใช่เหรอ
เมื่อกี้ผมฉีดยาชาแล้วนะ
เจ็บจัง
คุณอย่าตื่นเต้นสิครับ
คุณรอผมเดี๋ยวนะ
ผมจะรีบกลับมา
ฉันไม่ถอนแล้ว
ฟันฉัน
[ฉันยังร้องไม่น่าสงสารพอเหรอ]
[เปลี่ยนคนเหรอ ต้องเจ็บอีกครั้งเหรอ]
[ใครกัน อย่าเข้ามานะ]
[ทำไมคนคนนี้ดูคุ้นหน้าจัง]
[เจ็บจัง]
อ้าปากนะครับ ขอผมดูหน่อย
อ้าอีกหน่อยครับ
[เขาจริง ๆ ด้วย]
[ตกอยู่ในมือเขาจนได้]
เธอน่าจะดื้อยาลิโดเคน
เอาอาร์ติเคนมาที
ครับ หมออ้าย
ไม่ต้องร้องแล้ว
เดี๋ยวก็หายแล้ว
แป๊บเดียว
[เสียงของเขา]
[เพราะจัง]
มา อ้าปากนะ
[ทำไมโลกมันแคบแบบนี้]
[จะเจอกันไม่รู้จบเหรอ]
[เจิงหลี่นะ เจิงหลี่]
[ทำไมเธอถึงผูกติดกับผู้ชายคนนี้เนี่ย]
[โชคร้ายจริง ๆ เลย]
หมออ้ายครับ
เจ็บหน่อยนะ
ทนนิดนะครับ
[ฟันเหมือนชา ๆ นะ]
[ไม่รู้สึกอะไรแล้ว]
รู้สึกยังไงบ้าง ยังเจ็บอยู่ไหมครับ
น่าจะไม่มีปัญหาแล้วนะครับ
หมออ้ายคะ
พวกเขาอยากเข้ามาเรียนค่ะ
เข้ามาสิ
[นี่อะไรเนี่ย]
[มุงดูแพนด้าเหรอ]
แผนที่หัวหน้าหวังให้ไว้
คือซี่ที่แปดขวาและซี่ที่แปดซ้าย บนล่าง
ทั้งหมดสี่ซี่ที่ต้องถอน
[ฉันลืมไปเลยว่าต้องถอนสี่ซี่]
แต่ผมคิดว่า
ถอนฟันสองซี่ที่อยู่ด้านบนกับด้านล่างก็พอแล้ว
เพราะฟันล่างของเธอ
ไม่ได้เบียดเสียดมาก
ดังนั้นเก็บไว้ก่อน
ไว้หารือกับหัวหน้าหวังแล้ว
ค่อยตัดสินใจอีกที
ปกติแล้วการถอนฟัน
ที่มีขนาดค่อนข้างใหญ่แบบนี้
และเหงือกมีการยึดเกาะ
จำเป็นต้องผ่าเปิดเหงือก
แล้วค่อยถอน
ต่อด้วยเย็บปิด
[ผ่าเปิดเหงือกเหรอ]
แต่ว่า
ถึงฟันของเธอจะขนาดใหญ่
แต่ไม่มีการเชื่อมต่อทางพยาธิวิทยา
ดังนั้นไม่จำเป็นต้องผ่าก็ได้
[อ้ายจิ่งชู]
[อย่าพูดเว้นนานแบบนี้ได้ไหม]
งั้นเรามาเริ่มกันเลยเถอะ
อ้าปากครับ
[ถอนแล้ว จะถอนแล้ว]
[คงไม่ถอนผิดหรอกนะ]
[ซี่นี้เหรอ]
[ฟันฉัน]
[มัน มันขยับแล้ว ๆ]
เสร็จแล้ว
[เสร็จแล้วเหรอ]
[ทำไมไม่รู้สึกอะไรเลย]
งั้นที่เหลือก็หน้าที่คุณแล้วนะ
ขอบคุณครับ อาจารย์อ้าย
ลำบากคุณแล้ว
ลำบากคุณแล้ว อาจารย์อ้าย
งั้นพวกเราไปก่อน
[ไปแล้วเหรอ]
คุณหมอคะ
ลูกสาวฉันเป็นไงบ้างคะ
เมื่อกี้ฉันได้ยินเธอ
ร้องโอดโอยเชียว
เธอดื้อยาชาครับ
แต่ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
เข้าไปดูเธอได้เลยครับ
กัดสำลีหนึ่งชั่วโมง
พอยาชาหมดฤทธิ์
อย่าเพิ่งทานอาหารนะคะ
ถอนเสร็จแล้วเหรอคะ
ตอนนี้แกเหมือนปลาดุกเลย
ถ้าไม่เพราะแม่
จะให้หนูใส่เหล็กจัดฟันให้ได้
ตอนนี้หนูเลยต้องมาทรมานแบบนี้เหรอ
เมื่อกี้ตอนที่หมออ้ายถอนฟันให้คุณ
คุณรู้สึกไหมว่า
ไม่ทันรู้สึกตัวก็ถอนเสร็จแล้ว
ดูท่าวิชาแพทย์ของหมออ้าย
จะไม่เลวจริง ๆ นะ
ฝีมือดีมีประโยชน์อะไรล่ะ
นิสัยไม่ได้เรื่อง
อย่าพูดส่งเดช
แม่ไปจ่ายเงินก่อนนะ
ฉันพาไปนะคะ
ได้ค่ะ
หมออ้าย
พวกเราน่าจะเจอหน้ากันครั้งแรกใช่ไหม
ทำไมผมถึงนิสัยไม่ได้เรื่องล่ะ
เจอหน้ากันครั้งแรกเหรอ
เมื่อวานคุณยังทำกระเป๋าเงินฉันฉีกอยู่เลย
ผมจำได้แล้ว
คุณคือคนที่
ชนคุณย่าคนนั้นใช่ไหม
ไม่ใช่ คุณจำหน้าคนไม่ได้เหรอ
เมื่อวานคุณเข้าใจฉันผิด
คุณยัง ยังให้ฉัน
นอนลงครับ
อ้าปากครับ
เจ็บ
ผมยังไม่ทันโดนเลย
คราวนี้ผมจำคุณได้แล้ว
[จำฉันได้แล้ว นี่ขู่กันเหรอ]
คุณใส่อะไรให้ฉันเนี่ย
ทำเครื่องหมายฉันเหรอ
คิดมากไปแล้ว มันคือแหวนแยกฟัน
ทำให้ฟันของคุณมีช่องว่าง
แบบนี้
ต่อไปจะใส่เหล็กจัดฟันสะดวกขึ้น
[ประวัติผู้ป่วยนอก เจิงหลี่]
ขอบคุณที่มารับช่วงผู้ป่วยแทนนะครับ
เจิงหลี่
ชื่อดูน่าสนใจนี่
งั้นผมยกปลาคาร์ปตัวนี้ให้คุณเลยนะ
ปีนี้คุณต้องโชคดีแน่ ๆ
ตอนนี้คุณเป็นแพทย์ประจำบ้านแล้ว
จะถอยทุกครั้งที่เจอความลำบากไม่ได้
ผมก่อเรื่องตอนถอนฟันนี่นา
แล้วก็การจัดฟัน
ก็ไม่ใช่จุดแข็งของผมเลย
ระยะเวลายาวขนาดนั้นอีก
ผมกลัวว่าเธอจะไม่เชื่อใจผมน่ะสิ
ยิ่งมองยิ่งเหมือน
ยังจะขำอีก หนูเจ็บจะแย่แล้ว
เจิงหลี่
ฉันจะบอกข่าวดีคุณค่ะ
คุณอยู่ในสถานการณ์พิเศษ ดื้อยาชา
หมออ้ายเลยตัดสินใจ
รับการรักษาคุณด้วยตัวเอง
ส่วนฉันก็รับผิดชอบ
เป็นพยาบาลที่ร่วมมือกับหมออ้าย
ฉันชื่อโจวเหวิน
ต่อไปมีเรื่องอะไร
ติดต่อฉันได้ตลอดเวลานะคะ
ปฏิเสธได้ไหมคะ
ผมกลับคิดว่าเธอเชื่อใจคุณ
มากกว่าผมซะอีก