[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nơi tuyệt đẹp này]
[là Đại học Đông Hồ.]
[Tôi tên Tăng Lí,]
[năm nay 26 tuổi.]
[Thư viện Đại học Đông Hồ]
[Chớp mắt tôi đã học và làm việc ở đây]
["Sơ Lược Về Vạn Vật"]
["Định Luật Murphy"]
[được tám năm.]
["Phiêu"]
[Rất nhiều người không hiểu]
[tại sao tôi lại chọn ở lại trường]
[làm một thủ thư.]
[Đại khái là vì]
[tôi thích những điều đơn giản mà lại thú vị.]
[Mỗi lần đọc một cuốn sách,]
[tôi lại như thể]
[được trò chuyện với một linh hồn thú vị vậy.]
[Chúng sẽ đưa tôi khám phá]
["Vật Lý Geek"]
[thế giới diệu kỳ và lạ lẫm]
[mà tôi không thể tự mình trải nghiệm.]
[Thi thoảng tôi cũng sẽ mắc lỗi,]
[nhưng chỉ cần được ở bên những cuốn sách]
[là tôi sẽ có cảm giác an toàn tuyệt đối.]
[Và hòn đảo nhỏ nơi ngôi trường tọa lạc]
[cách xa sự ồn ào náo nhiệt của thành phố]
[cũng đã trở thành nơi ở của tôi.]
[CAROL'S]
[Quán cà phê]
[bên cạnh trường]
[do tôi và các chị em góp tiền]
[cùng quản lý từ hai năm trước.]
[Mỗi một vật dụng trong quán]
[đều được chúng tôi dày công tìm về.]
[Những con người nhỏ bé chúng tôi]
[làm bạn với nhau trong thế giới rộng lớn này.]
[Mong chờ giây tiếp theo]
[CAROL'S]
[chúng ta sẽ lại được gặp gỡ với ai đây.]
[Cũng Chỉ Là Hạt Bụi]
[Tập 1]
Mình không nhìn nhầm chứ?
[Bảng xếp hạng được yêu thích]
Hai người đứng đầu bảng xếp hạng hotboy
trường Đại học Đông Hồ
thế mà không phải sinh viên,
[Mộ Thừa Hòa]
[Ngải Cảnh Sơ]
mà là hai thầy giáo.
Năm ngoái thầy Mộ của khoa Vật lý
là người đứng đầu.
Năm nay lại nổi lên
thầy Ngải của trường Y,
[Hạng 2: Bác sĩ thiên tài - Ngải Cảnh Sơ]
Ngải Cảnh Sơ.
Người mới đến à?
Nhan sắc bỏ xa đám sinh viên nam 10X
cả dãy phố luôn.
Mau xem đi.
Còn trẻ thế đã là bác sĩ điều trị chính rồi.
[Hạng 2: Bác sĩ thiên tài - Ngải Cảnh Sơ]
Ngải Cảnh Sơ?
[Bác sĩ thiên tài - Ngải Cảnh Sơ]
Mộ Thừa Hòa và Ngải Cảnh Sơ,
[Diễn đàn bảng xếp hạng được yêu thích]
tên của hai người họ kết hợp lại
[Họ của hai người đó kết hợp lại
hình như là tên hãng nội y]
[Thầy Mộ và thầy Ngải đều
tài hoa hơn người, thật phân vân quá!]
là Aimer, đồ nội y đó.
Là...
Mình khâm phục mình quá đi mất.
Ngải Cảnh Sơ, Mộ Thừa Hòa,
hai họ này đặt cạnh nhau thì đỉnh thật đấy.
Hai người họ bây giờ có cảm giác...
cậu hiểu chứ?
Xin...xin... xin lỗi.
Xin... xin lỗi nhé.
Được rồi.
Xin... xin lỗi.
[Xong đời rồi.]
[Đừng nói anh ta nghe thấy hết]
[những lời vừa nãy rồi chứ?]
Ôi thầy Ngải!
Nhan sắc đỉnh như vậy,
lại còn rất cá tính nữa.
Bỏ phiếu cho anh ấy, bỏ phiếu!
[CAROL'S]
Hôm nay em đến bệnh viện tìm anh ấy rồi.
Mời dùng.
Chúng ta hãy bình tĩnh lại đã.
Phụ nữ nói bình tĩnh
có nghĩa là hãy tiếp tục
dỗ dành tôi đi, đừng dừng lại.
Đàn ông nói bình tĩnh
có nghĩa là
muốn chia tay.
[Mã Y Y,]
[tự xưng là streamer số một của Đông Hồ,]
[chuyên gia "tình yêu".]
[Bất cứ chủ đề nào liên quan đến đàn ông,]
[cậu ấy đều có thể nói ra cả đống lý thuyết.]
Trong đầu chỉ toàn là anh ấy.
Chị Mã, em buồn quá đi mất.
Em mới đến tìm anh ấy
anh ấy liền nói có việc.
Xin chào, thanh toán.
Đợi một lát đã.
Xin lỗi nhé.
Để tôi, để tôi, để tôi.
Loại đàn ông như thế
không chia tay để chiếm bộ nhớ à?
Thật ngại quá, 50 tệ.
Chị Tăng,
em muốn xin nghỉ phép một ngày.
Được!
Cảm ơn chị chủ.
[CAROL'S]
Đậu Đậu,
sao thế?
Em xin lỗi, chị Ngũ.
Sao thế?
[Ngũ Dĩnh, bác sĩ khoa cấp cứu,]
[con nghiện game lâu năm,]
[một cô gái mạnh mẽ
bề ngoài kiêu ngạo lạnh lùng,]
[thực ra lại có tâm hồn trẻ thơ.]
Ngũ Dĩnh,
đi đâu thế?
Đừng nhắc nữa.
Đêm qua
bị hành suốt cả một đêm.
Chuyện gì thế?
Sô pha.
Ngũ Dĩnh, có gì mới
mau kể cho mình nghe đi.
Mau kể cho mình nghe nào.
Mã Y Y,
cả ngày cậu chỉ biết phấn khích vớ vẩn.
Tránh ra, để mình duỗi chân.
Rốt cuộc có chuyện gì thế?
Chẳng phải hôm qua mình trực ca đêm sao?
Tầm hơn 11 giờ,
có một đám đàn ông
uống rượu đánh nhau,
khắp người toàn là máu.
Trong đó có một anh chàng
hơn 30 tuổi.
Mình vừa định khâu vết thương cho anh ta,
anh ta lại túm lấy tay mình,
khóc lóc gọi mình là mẹ.
Đi làm à?
Buồn ngủ quá,
mình phải ngủ bù một giấc mới được.
Ngủ ngon!
Bác sĩ Ngũ,
quán cà phê này của chúng ta
cậu không đầu tư tiền
hay là làm sao thế?
Chia lãi cuối tháng,
mình và Tăng Lí không đưa cho cậu nữa nhé.
Ý hay đấy.
Còn chia gì mà chia, dậy đi.
Còn chia lãi nữa.
Nói như thể kiếm được mấy đồng ấy.
Vừa nãy mình trông thấy Đậu Đậu,
con bé sao thế?
Cô bé ấy thất tình.
Thế nên
bọn mình cho con bé nghỉ phép,
để nó nghỉ ngơi nhiều hơn.
Đậu Đậu yêu rồi á?
Bác sĩ Ngũ,
cậu chẳng quan tâm đến nhân viên gì cả.
Dù gì Đậu Đậu cũng là đàn em của cậu mà.
Ngày nào con bé
cũng ôm điện thoại cười ngốc nghếch,
cậu không phát hiện ra à?
Mình nhớ ra rồi.
Có phải con bé thích một anh khóa trên không?
Tháng trước còn
dò hỏi mình nữa.
Yêu nhau nhanh thế cơ à?
Cái chính là
mới đó đã chia tay rồi, hiểu không?
Thế thì đúng rồi.
Mình mới chỉ nghe nói bạn trai Đậu Đậu
là bác sĩ nha khoa,
nhưng không biết là ai?
Tên là gì thế?
Ngải Cảnh Sơ đó.
[Tăng Lí,]
[cậu lại kích động gì thế?]
Không sao chứ, không sao chứ?
[Sặc chết mình rồi.]
[Tại sao cứ mỗi lần nhắc đến anh ta]
[là mình cũng đang uống nước thế?]
[Hóa ra bạn trai Đậu Đậu]
[lại là anh ta?]
Không phải.
- Ngải Cảnh Sơ làm gì Đậu Đậu thế?
- Xin lỗi nha.
Anh ta vừa yêu Đậu Đậu
lại vừa đi thả thính khắp nơi.
Ngải Cảnh Sơ này đẹp trai lắm à?
Tóm lại hồi đi học,
rất nhiều cô gái trông thấy anh ta
đều đòi sống đòi chết.
Nhưng mình nhìn anh ta thì chẳng có cảm giác gì.
Vậy cậu có cảm giác với ai thế?
Mẹ, mẹ lại đến nữa đấy à?
Sao nào?
Nghe giọng điệu con
hình như không chào đón mẹ thì phải?
Đâu có ạ.
Vui chết đi ấy chứ.
Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc thế này?
Thế nào?
Đủ để đến
"Sân Khấu Bùng Nổ" được chưa?
Thật tuyệt.
Lại là món canh chân giò con thích ăn nhất.
Nếu đã là
món canh chân giò con thích ăn nhất,
mẹ muốn hỏi
tại sao canh móng giò tuần trước,
con lại không ăn miếng nào?
Đó là vì tuần trước con bận quá.
Mẹ biết mà,
con là doanh nhân khởi nghiệp.
Con sai rồi.
Một nồi collagen dinh dưỡng như này,
con xem, lãng phí hết cả rồi.
Có tiếc không cơ chứ?
Nếu con còn không bồi bổ,
khuôn mặt này sắp hóp lại rồi đấy.
Sau này sẽ càng khó tìm đối tượng hơn.
Vâng, con biết rồi.
Con hứa với mẹ
sẽ chịu khó ăn canh móng giò
yêu thương của mẹ
để đẹp như một đóa hoa.
Con nói xem con ấy,
cũng không còn nhỏ tuổi nữa
còn chưa từng yêu một lần nào.
Mẹ còn nghi ngờ không biết
lúc ông tơ bà nguyệt se tơ hồng
có bỏ sót tên con không nữa.
Rất có thể đấy ạ.
Vì thế mẹ đừng suốt ngày
giới thiệu đối tượng gì đó cho con nữa.
Tóm lại là chỉ tốn công vô ích thôi.
Chính vì thái độ
hờ hững này của con
nên con mới không tìm được đối tượng đấy.
Năm nay con đã hai mươi...
sáu rồi.
Con có tí cảm giác
nguy cơ nào không vậy hả?
Thêm hai năm nữa,
con lấy gì cạnh tranh
với mấy cô gái mới 20 tuổi đầu nào?
Mẹ,
mẹ thật chẳng có niềm tin
vào con gái mẹ chút nào.
Mẹ xem mẹ kìa,
bốn mươi mốt tuổi, mối tình thứ hai.
Bốn mươi lăm tuổi, mối tình thứ ba.
Mẹ nhìn con đi,
bây giờ có ra đâu vào đâu.
Không vội.
Nếu con có mục tiêu rõ ràng như mẹ,
biết bản thân mình muốn gì
thì mẹ cũng không cần lo lắng cho con nữa.
Mẹ, sao mẹ lại nhìn con thế?
Đúng là không còn trẻ nữa,
nhưng cũng rất xinh đẹp mà.
Sao lại không tìm được đối tượng thế nhỉ?
Có vóc dáng,
có dung mạo,
sao thế nhỉ?
Mẹ biết rồi.
Răng của con không được đều
nên trông tướng mặt không được tinh tế,
nhất là lúc con cười.
Thế nên là
đừng nói mẹ định đưa con
đi chỉnh nha đấy chứ?
Ai bảo con là con gái mẹ chứ?
[Đi nào, mau lên.]
Không đi.
Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn đi chỉnh nha?
Con không đi.
Chính vì con không còn nhỏ
nên mới không thể
trì hoãn thêm một ngày nào nữa.
Phát hiện ra vấn đề thì phải giải quyết vấn đề.
Nói không chừng chỉnh nha đều rồi
thì vận đào hoa cũng đến thì sao.
Con không đi.
Đi!
Không, không!
Đi nào!
[Đậu Đậu.]
[Ngải Cảnh Sơ, đúng là anh rồi.]
Nếu đã không phù hợp
thì đừng liên lạc nữa.
Bình tĩnh lại đã.
Nhưng em thấy rất hợp mà.
[Người đàn ông này định làm gì vậy?]
Tôi còn bệnh nhân khác nữa,
em về trước đi.
[Đậu Đậu đã khóc đến mức vậy rồi mà.]
[Thật là nhẫn tâm.]
[Còn là thằng đàn ông không thế?]
[Chia tay tên này cũng tốt,]
[sau này khỏi bị bắt nạt nữa.]
Con nhìn gì thế?
Con quen à?
Không quen.
Không quen thì sao con phải trốn?
Đi!
Đậu Đậu đã về rồi.
Cảm ơn thầy về chuyện của Đậu Đậu nhé.
Tôi không muốn can thiệp
vào việc riêng của cậu,
nhưng cậu và Đậu Đậu
đều là học trò của tôi.
Nếu không phải Đậu Đậu
không ngừng năn nỉ tôi giúp đỡ bằng mọi cách,
tôi cũng không ra gặp em ấy thay cậu đâu.
Cậu có trách nhiệm phải nói rõ ràng với em ấy.
Thôi được.
Vậy lát nữa em sẽ nói chuyện với cô ấy.
Lát nữa là khi nào?
Hôm nay sau khi tan làm,
đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ.
Răng số tám bên trái, răng số tám bên phải,
hai hàm trên dưới là bốn chiếc
đều phải nhổ bỏ.
Niềng răng mà cũng phải nhổ răng à?
Con không niềng nữa, con...
Răng của cô chen chúc,
giữa các răng
vốn chẳng còn khe hở nào nữa.
Nếu còn muốn sửa cho đều
thì phải để dành chỗ trống cho nó,
biết chưa?
Nên bắt buộc phải nhổ đi,
cô hiểu chưa?
Con nghe lời bác sĩ đi.
Được!
Vậy hôm nay có nhổ răng được không?
Hôm nay à?
Không được, không được, không được.
Đã kín lịch rồi.
Ngày mai nhé.
Vậy được.
Vậy ngày mai chúng tôi lại đến.
Cái gì?
Mẹ, hôm nay mẹ không về Hoành Cảng à?
À mà, hôm nay con còn phải
tăng ca ở thư viện nữa.
Hôm nay con không đi cùng mẹ được đâu.
Không sao.
Từ nhỏ đến lớn,
con chưa từng đi nhổ răng.
Giờ làm phẫu thuật lớn thế này,
một mình con đi làm sao được?
Mẹ sợ lắm.
Cũng chỉ là nhổ răng thôi mà,
sợ gì chứ?
Sợ con không đến đó.
Tốt, như này là vừa đẹp đấy.
[Có phúc cùng hưởng, có họa thoát nhóm]
[Các chị em.]
[Tăng Lí: Các chị em!]
Thật không ngờ
người sắp vào độ tuổi 30 như mình
lại sắp sửa trở thành
em gái bốn mắt niềng răng.
Tăng Lí,
không phải một thời gian nữa
mẹ cậu lại đưa cậu
đi mổ cận thị luôn đấy chứ?
Rồi lại đi nâng mũi,
cắt mắt hai mí.
[Có phúc cùng hưởng, có họa thoát nhóm]
[Cậu thấy kiểu này thế nào?]
[Kiểu này khó coi lắm,]
[dứt khoát từ chối.]
[Răng mình mà còn cần sửa nữa à?]
Lần này mình đứng về phía cô.
Mình vốn cũng thấy chẳng có gì.
Nhưng nghe cô nói như vậy,
tự dưng mình cũng thấy hơi có vấn đề.
Nhất là khi cậu cười,
vấn đề sẽ hiện ra luôn.
Đúng rồi,
hôm nay mình đến trung tâm nha khoa,
tình cờ gặp Đậu Đậu và Ngải Cảnh Sơ đấy.
[Có phúc cùng hưởng, có họa thoát nhóm]
[Hình như Ngải Cảnh Sơ đó]
[chia tay với Đậu Đậu rồi.]
Cháu xin lỗi bà.
Chân tôi đau quá,
tại cô va phải tôi đó.
Bà đau chân ạ?
Cô va phải tôi rồi,
chân tôi không đau được sao?
Cháu đã va phải bà đâu.
Để cháu gọi 120 cho bà.
Cháu gọi bác sĩ cho bà.
Cô va phải tôi rồi,
cô còn định đi đâu nữa?
Cô định bỏ chạy đấy à?
Cháu đâu có.
Cô va phải tôi rồi,
cô còn định chối à?
Cháu đâu có va phải bà.
Sao bà lại nói linh tinh thế?
Cô không va phải tôi,
sao chân tôi lại đau được?
Bà ơi,
đã là năm 2020 rồi
còn định chơi trò ăn vạ à?
Có phải bước tiếp theo bà lại định nói
cháu đưa tiền cho bà
để bà đi bệnh viện không?
Đúng đó.
Cô đưa tôi ít tiền là được rồi.
Cô đưa tôi 300 tệ, 500 tệ,
càng nhiều càng tốt.
Cháu...
Cháu cũng là chỉ là con bé làm thuê thôi,
cháu cũng không có tiền.
Tôi chỉ cần tiền thôi,
tôi không thể để cô đi được.
Bà đừng ôm cháu như thế.
Quần cháu, quần cháu sắp tụt rồi.
Vậy cô phải đưa tiền cho tôi đi chứ.
Cô đưa tiền cho tôi là được mà.
Chân tôi đau.
Thôi được.
Thế này đi,
bệnh viện và đồn công an
bà chọn một cái đi.
Sao lại dây phải chuyện này chứ?
Bà à, bà có đóng lộn vai không đấy?
Không phải bà mới đau chân à?
Sao bây giờ lại đau tim rồi?
Được, được rồi.
Cháu đưa bà, được chưa?
Bà đừng giả bộ nữa.
Dưới đất lạnh lắm,
bà mau dậy đi, được không?
Bà ơi!
Mẹ, mẹ xem bà ấy bị sao rồi?
Hình như bà ấy không khỏe.
Bà... bà ơi.
Bà ơi, bà làm sao thế?
Bà tỉnh lại đi.
Có ai lại giúp tôi với!
Có người ngất đi rồi!
Ai giúp tôi với!
Ở đây có người bị ngất.
Hồi sức tim phổi
làm như nào ấy nhỉ?
Tăng Lí!
Đừng căng thẳng.
Tăng Lí, mày làm được mà.
Bà ơi, bà đừng dọa cháu, bà ơi.
Bà ơi!
Ai lại giúp tôi với.
Gọi 120 chưa?
Gọi rồi.
[Sao lại là anh ta nữa?]
Không thấy có chấn động động mạch cảnh.
Bà ơi, bà ơi.
- Bà cụ,
- Bà ơi!
bà thấy thế nào?
Bệnh cao huyết áp của bà cụ tái phát,
dẫn đến ngừng thở trong thời gian ngắn.
Tôi vừa cho bà ấy uống một viên
Nifedipin.
Cho hỏi anh là người thân của bà ấy sao?
Người qua đường thôi.
Tôi là bác sĩ của trung tâm nha khoa
bệnh viện trực thuộc Đại học Đông Hồ.
Thế này đi,
tôi sẽ qua đó với hai người
để đề phòng chuyện bất trắc.
Vậy cũng được.
Cảm ơn anh nhé.
Vất vả rồi.
Vừa rồi xử lý tốt lắm.
Nhưng đề nghị cô nên học lại
phương pháp hồi sức tim phổi.
[Lắm lời quá đấy.]
[Bỏ đi.]
[Nể tình anh đã cứu người]
[nên không tính toán với anh đấy.]
[Khoan đã, anh muốn làm gì?]
[Có sâu sao?]
[Hết hồn, không phải sâu.]
Bà ơi.
Chính cô ta va vào tôi.
Tôi... tôi không có, bà ấy nói dối đấy.
Chính là cô ta,
vừa rồi còn cãi nhau với bà cụ đấy.
Không phải.
Vừa rồi là bà ấy muốn ăn vạ mà.
[Này,]
[ăn vạ mà.]
[Chắc chắn anh nhận ra, đúng không?]
Này, tôi...
[Sao không nói gì vậy?]
[Anh là tượng gỗ à?]
[Hôm nay là sao thủy nghịch hành hay sao,]
[vừa bị bắt đi niềng răng rồi còn bị ăn vạ.]
[Đừng nói lát nữa]
[mình còn phải trả tiền viện phí thật chứ?]
Đây là gì vậy?
Cô đụng vào người ta,
còn cãi nhau một trận với bà cụ,
cô cũng nên làm gì đi chứ?
Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi.
Tôi không... không đụng phải bà ấy.
Chính bà ấy muốn lừa tôi, là...
Chuyện đã như vậy,
cô không thấy áy náy lương tâm sao?
Sao tôi phải áy náy lương tâm chứ?
Anh nói lương tâm tôi, vậy tên cặn bã như anh...
Cô nói gì?
Đừng cãi nhau nữa,
còn thấy chưa đủ ồn à?
Người đó sao rồi, Dĩnh?
Đã không sao rồi.
Bác sĩ Ngải,
may là anh kịp thời
làm hồi phục tim phổi cho bà ấy.
Bà ấy ngủ rồi.
Ở bệnh viện quan sát 24 tiếng,
truyền dịch xong là có thể xuất viện.
Liên lạc với người thân chưa?
Liên lạc rồi.
Nhưng người thân không nói là sẽ đến.
Con cháu chẳng ra gì.
Chờ khi bà cụ tỉnh,
cô nên đến xin lỗi bà ấy.
Tôi...
Tăng Lí à.
Tăng Lí!
Anh hiểu lầm cô ấy thật rồi.
Bà cụ đó
là bệnh nhân thường xuyên
của phòng cấp cứu chúng tôi.
Lần nào bà ấy cũng nói có người đụng bà ấy.
Cuối cùng kiểm tra
thì chẳng có bệnh tật gì,
nhưng vẫn nhất quyết bảo người ta bồi thường
tiền tổn thất tinh thần.
Nếu không trả là không cho đi.
Có nhiều người ngại phiền
nên trả tiền luôn.
Không biết sao lần này lại
còn bị cao huyết áp nữa.
Chắc là người nhà
không tốt với bà ấy.
Khá là đáng thương.
Ghi thêm một biên lai thanh toán cho tôi nhé.
Tôi đi đóng tiền.
Được.
Đưa tay ra đây.
Tôi đã đóng tiền rồi,
nhưng xin lỗi là không thể nào.
Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa.
[Chẳng phải giờ cô đang nhìn tôi sao?]
Anh...
Mình đi nha, Dĩnh.
Nhìn đường đi.
Coi chừng đụng vào người ta đấy.
Không sao chứ?
Bướng bỉnh thật đấy.
Nhắm mắt đi thật kìa.
Tôi đi trước nhé.
[Đi bao xa rồi nhỉ?]
[Sắp rẽ chưa?]
[Đừng đụng vào tường đấy,]
[bằng không sẽ bị anh ta chê cười.]
Mình chưa từng gặp
kẻ nào tự cho mình là đúng như thế.
Đậu Đậu bị mù rồi đúng không?
Sao hôm nay lại xui xẻo thế này?
Hôm nay mình đâu phải
sao thủy nghịch hành đâu.
Chờ chút, chờ chút.
Chờ chút.
Chờ tôi với.
Cho tôi lên nữa, cho tôi lên nữa.
Chờ chút, chờ chút, chờ chút.
Cho tôi lên với.
Tôi còn chưa lên xe mà.
Hết chỗ rồi.
Ngồi đây chờ một chút đi.
Đứng vào, đứng vào đi.
Không phải chứ?
Mưa rồi, mưa rồi.
Sao tự nhiên lại mưa thế này?
Tôi bảo mang ô rồi mà.
Đừng... đừng chen lấn.
Cô ơi!
Cô rớt thẻ xe buýt kìa.
Gọi tôi à?
Người trung niên bây giờ
toàn thích người khác
gọi họ là chị thôi.
Chị ơi.
[Sao hôm nay lại xui xẻo thế này?]
Sao bạn trai của bà chị này
đẹp trai thế nhỉ?
Đúng đó.
Ghen tỵ quá đi.
Chuyện vừa rồi
là tôi nghi oan cho cô.
Tôi xin lỗi cô.
Nể tình anh cất công qua đây
để xin lỗi tôi,
tôi tha thứ cho anh.
Cô nghĩ nhiều rồi.
Tôi vừa lái xe ngang qua
nhìn thấy cô thôi.
Đừng nói anh muốn đưa tôi về nhà đấy chứ?
Không cần đâu.
Cô nghĩ nhiều rồi, chúng ta không thuận đường.
Cho cô ô này, cầm đi.
Người gì mà kỳ lạ thế?
À khoan đã,
mình chưa nói anh ta biết
nhà mình ở đâu mà?
Sao anh ta biết không thuận đường chứ?
Anh đúng là chẳng có tí thành ý nào hết.
Sao thủy nghịch hành à?
[Khu khám bệnh]
[Khi một người]
[xui xẻo đến cùng cực,]
[hẳn sẽ có chuyện tốt xảy ra đúng không?]
Chủ nhiệm Vương nghỉ khám rồi à?
Đúng thế.
[Tuyệt quá.]
[Đúng là trời giúp mình rồi.]
Hay bác đổi hẹn
qua khám bác sĩ khác nhé?
Tôi đổi...
Mẹ ơi, chúng ta về trước đi.
Chờ chủ nhiệm Vương đi làm,
mình lại đặt hẹn chỗ ông ấy.
Đoán chừng trong thời gian ngắn,
chủ nhiệm Vương sẽ không đi làm đâu.
Nghe nói ông ấy bị
bệnh động mạch vành, nhập viện rồi.
Thật là không may.
Mẹ, chúng ta đi thôi.
Còn bác sĩ nào không?
[Vẫn chưa chịu thôi đi à?]
Bác sĩ nội trú, Hứa Hành Hoành.
[Bác sĩ nội trú ư?]
[Hệ thống quản lý lịch hẹn
của bệnh viện: Ngải Cảnh Sơ]
À bác sĩ Ngải
đang trống lịch này.
[Bác sĩ Ngải?]
[Đừng nói với mình là Ngải Cảnh Sơ đấy nhé?]
Bác sĩ chính, Ngải Cảnh Sơ.
Vậy thì bác sĩ chính đi.
- Được, được.
- Không, không, không.
Đặt hẹn bác sĩ nội trú nhé.
Sao lại chọn bác sĩ nội trú?
Chuyện này... nói ra dài dòng lắm.
Tuy chức danh của bác sĩ Ngải là bác sĩ chính,
nhưng anh ấy giỏi lắm.
Bình thường đều rất khó đặt hẹn đấy.
Con nghe thấy chưa?
Hôm nay xem như hai người may mắn đấy.
Họ không xếp số tôi xếp.
Tôi cố tình đến tìm bác sĩ Ngải
để khám răng đây.
Mẹ ơi!
Không, con...
Anh trước đi.
Không, không, không!
Chúng tôi đến trước mà.
Mẹ, mẹ, mẹ!
Con làm gì vậy?
Bác sĩ Ngải đó...
Không ổn.
Sao cậu ấy lại không ổn chứ?
Vừa rồi con không nghe người ta nói sao?
Bác sĩ Ngải là khó đặt lịch nhất đấy.
Phiền cô
đặt hẹn bên bác sĩ nội trú.
Cảm ơn.
Con nói xem
bác sĩ chính con không chịu,
mà cứ đòi bác sĩ nội trú.
Mẹ thật không biết
con nghĩ thế nào nữa.
Mẹ ơi,
đặt cũng đặt rồi mà.
[Cái này là khám răng hay ép cung vậy?]
[Tình yêu và hòa bình, tình yêu và hòa bình.]
Được rồi, chúng ta khử trùng trước.
[Vậy là bắt đầu hả?]
[Khử, khử trùng không đau đúng không?]
Nào, há miệng ra.
Há to tí.
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu tiêm thuốc tê.
[Đầu kim to thế sao?]
Có lẽ sẽ hơi đau một tí đấy.
Lát nữa tiêm thuốc tê xong
thì nhổ răng sẽ không đau nữa.
[Cứu tôi với, cứu tôi với.]
Được rồi.
Nào, há miệng ra.
Có lẽ thuốc tê vẫn chưa
phát huy hết tác dụng,
cố chịu chút nhé.
[Chưa phát huy tác dụng]
[thì không thể chờ một chút sao?]
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu nhổ răng nhé.
[Dùng cây kìm to vậy sao?]
Nào.
Há miệng ra.
[Đừng qua đây, anh đừng qua đây.]
Sao vậy?
Không phải anh nói không đau sao?
Vừa rồi tôi tiêm thuốc tê rồi mà?
Đau quá.
Cô đừng căng thẳng.
Cô chờ tôi một tí.
Tôi quay lại ngay thôi.
Tôi không nhổ nữa đâu.
Ôi răng của tôi.
[Mình khóc chưa đủ thảm sao?]
[Đổi người khác là phải đau thêm lần nữa hả?]
[Ai đó, đừng qua đây.]
[Sao người này trông quen quá vậy?]
Ôi đau quá.
Há miệng ra tôi xem thử.
Há to một tí.
[Là anh ta thật này.]
[Cuối cùng vẫn rơi vào tay anh ta.]
Chắc là cô ấy
kháng thuốc Lidocaine.
Lấy Articaine qua đây.
Vâng, thầy Ngải.
Đừng khóc nữa.
Sẽ ổn ngay thôi.
Nhanh thôi.
[Hình như giọng nói anh ta]
[cũng rất hay.]
Nào, há miệng ra.
[Sao thế giới này nhỏ bé thế nhỉ?]
[Gặp gỡ vô hạn sao?]
[Tăng Lí à Tăng Lí,]
[sao mày lại bị trói buộc với
người đàn ông này vậy?]
[Đúng là xui xẻo mà.]
Thầy Ngải.
Sẽ hơi đau đấy.
Cố chịu nhé.
[Răng mình cứ như khúc cây,]
[không có cảm giác gì nữa rồi.]
Cảm thấy thế nào, còn đau không?
Chắc không sao rồi.
Thầy Ngải,
họ muốn vào học hỏi một chút.
Vào đi.
[Chuyện gì đây?]
[Vây xem gấu trúc hả?]
Chủ nhiệm Vương đã đưa kế hoạch cho tôi,
là răng số tám bên trái
và số tám bên phải hai hàm trên dưới.
Tổng cộng cần nhổ bốn cái răng.
[Mình quên mất phải nhổ bốn cái răng.]
Nhưng tôi cảm thấy chỉ cần
nhổ hai cái hàm trên và dưới là được rồi.
Vì răng hàm dưới của cô ấy
cũng không chen chúc lắm,
cho nên cứ giữ lại đã.
Để chờ hội chẩn với chủ nhiệm Vương
rồi quyết định sau.
Bình thường nhổ răng
có thể tích lớn thế này,
mà còn bị trùm lợi
thì cần phải cắt lợi trùm
rồi nhổ răng,
sau đó còn phải khâu lại.
[Cắt lợi trùm?]
Có điều,
tuy răng cô ấy khá to,
nhưng không có
liên quan bệnh lý.
Vậy nên không cần cắt cũng được.
[Ngải Cảnh Sơ,]
[nói chuyện đừng có giật gân thế được không?]
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Há miệng ra.
[Nhổ rồi, sắp nhổ rồi.]
[Sẽ không nhổ nhầm chứ?]
[Là cái này sao?]
[Ôi, răng của tôi.]
[Nó, nó nhúc nhích rồi.]
Xong rồi.
[Xong rồi à?]
[Sao không có cảm giác gì vậy?]
Việc còn lại giao cho cậu đấy.
Cảm ơn thầy Ngải.
Thầy vất vả rồi.
Thầy Ngải vất vả rồi.
Vậy chúng tôi đi trước nhé.
[Đi rồi à?]
Bác sĩ,
cho hỏi con gái tôi sao rồi?
Vừa rồi tôi nghe nó
thét rất thảm?
Cô ấy kháng thuốc tê,
nhưng giờ thì không sao rồi,
bác có thể vào thăm cô ấy ạ.
Ngậm bông gòn một tiếng
thì sẽ hết thuốc tê.
Khoan hẵng ăn gì nhé.
Nhổ xong rồi à?
Giờ trông con y hệt con cá nheo.
Nếu không phải tại mẹ
cứ bắt con phải niềng răng
thì giờ con có cần chịu khổ thế này không?
Vừa rồi lúc bác sĩ Ngải
nhổ răng cho cô,
cô có cảm thấy
chưa kịp phản ứng thì đã nhổ xong rồi không?
Xem ra tay nghề
của bác sĩ Ngải này tốt thật.
Tay nghề tốt thì có ích gì,
nhân phẩm có tốt đâu.
Đừng nói bậy.
Mẹ đi đóng tiền đã nhé.
Cháu dẫn bác đi.
Được.
Bác sĩ Ngải.
Chắc hẳn chúng ta
mới gặp lần đầu mà nhỉ?
Sao cô biết nhân phẩm tôi không tốt?
Lần đầu gặp sao?
Hôm qua anh còn hại
tôi mất tiền đấy.
Tôi nhớ rồi.
Cô chính là
người đụng vào bà cụ đúng không?
Không phải anh bị bệnh mù mặt chứ?
Hôm qua anh hiểu lầm tôi,
rồi anh còn...
Nằm xuống đi.
Nằm xuống.
Há miệng ra.
Đau.
Tôi còn chưa đụng vào đấy.
Lần này tôi nhớ cô rồi.
[Nhớ mình rồi, đe dọa hả?]
Anh đã làm gì tôi?
Còn đóng dấu trên người tôi hả?
Nghĩ nhiều rồi, đó là thun tách kẽ thôi,
giữ khe hở cho răng cô.
Như thế,
sau này đeo niềng răng sẽ tiện hơn.
[Hồ sơ bệnh án: Tăng Lí]
Cảm ơn thầy đã nhận bệnh nhân giúp em.
Tăng Lí.
Tên này rất có ý nghĩa đấy.
Vậy em chuyển cô cá chép này
cho thầy nhé.
Chắc chắn năm nay thầy sẽ gặp nhiều may mắn.
Giờ cậu đã là
một bác sĩ nội trú,
không thể cứ gặp khó khăn là lùi bước được.
Em nhổ răng chẳng phải là gây họa sao?
Hơn nữa răng này phải chỉnh lại nữa,
cũng không phải thế mạnh của em.
Chu kỳ chữa trị dài thế,
em cũng sợ người ta không tin em.
Càng nhìn càng thấy giống.
Mẹ còn cười, con đang đau lắm đấy.
Tăng Lí!
Báo cho cô một tin mừng,
tình hình của cô đặc biệt, kháng thuốc tê.
Bác sĩ Ngải quyết định
sẽ đích thân chữa trị cho cô.
Tôi là y tá
phụ trách phối hợp với bác sĩ Ngải.
Tôi tên Châu Văn.
Sau này có chuyện gì,
cứ liên lạc với tôi là được.
Tôi từ chối được không?
Tôi lại cảm thấy cô ấy tin tưởng cậu
nhiều hơn tôi đấy.