(ភាគទី ១៤)
យកខ្សែករបស់អ្នកចេញ។
នៅប៊ូម។ នៅប៊ុម!
នៅប៊ុម!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់។ ម៉ាក់?
នេះគឺដូចគ្នានឹងពេលវេលានោះដែរ។
ខ្ញុំ ...
បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ស្មារតីចលាចលមិនបានជ្រើសរើសចាកចេញទេ។
នាងបានរក្សាគាត់ពីការចាកចេញ។
ម៉ាអេម។
ដល់ពេលអោយគាត់ទៅហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអាទិត្យបានកើតឡើងអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកអាចក្រោកពីគេងយឺតនេះហើយនៅតែចង់បរិភោគយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេខ្ញុំកំពុងព្យាយាមញ៉ាំ។
តើអ្នកហ៊ានសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? អ្នកមានពិរុទ្ធដូចការចោទប្រកាន់។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនចង់រកការងារធ្វើទេ។
ខ្ញុំក៏អាក់អន់ចិត្តដែរ។
អ្នកត្រូវទៅរកលុយ!
អ្នកនឹងដឹងថាតើលុយមានតម្លៃប៉ុន្មានពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរកលុយ។
វាតែងតែជាលុយ!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅរកលុយ។
ហ្គូស។ ដូចជាប្រសិនបើ។
ត្រូវហើយទៅរកលុយបានខ្លះ។
កុំគិតពីការត្រលប់មកផ្ទះរហូតដល់អ្នកធ្វើវាខ្លះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឱ្យគាត់ទៅដូចនោះ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្កើតឈុតមួយនៅដើមនេះ?
ចាងហាវ៉ានឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាំង ...
ឱ្យគាត់បរិភោគអាហារពេលព្រឹកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំមិនដឹង ...
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
មិនបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់គាត់មកវិញ
ប្រសិនបើគាត់មិនបានចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃនោះ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
វាអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកណាម្នាក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ ឆាងហាវក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ឆាងហាវកូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ឆាងហាវ!
ទេកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ពិធី exorcism បាន?
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ អ្នកអាចទៅ។
(Daebak Realty)
ខ្ញុំបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ទេមែនទេ?
វាមិនមែនខ្ញុំទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកថយក្រោយមែនទេ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យអ្នកទៅ។
ទេវាមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលបញ្ឈប់នាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំ
សោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវបានគេកាន់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ទេ
ទេ!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ម្តាយដោយដៃទាំងពីរ
ហើយខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែលបញ្ឈប់នាងមិនអោយចាកចេញដែរ?
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិចបន្ថែមទៀតម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវបាត់។
ពេលដែលខ្ញុំបាត់ខ្លួន
អ្វីៗនឹងចប់សព្វគ្រប់។
ខ្ញុំពិតជាបានវាយ Jackpot ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាដើម្បីទទួលបានប្រាក់ច្រើន?
ប្រធាន ...
នឹងស្លាប់នៃការឆក់ប្រសិនបើនេះត្រូវបានបង្ហាញ។
តើខ្ញុំគួរទាមទារឱ្យយកក្លឹបរាត្រីរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ?
អត់ទេ។ គាត់អាចយកវាមកវិញបានជានិច្ច។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំលុយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងជាប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំចំនួនដ៏ច្រើន។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅបានទេប្រសិនបើពួកគេរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងអំពីរឿងនេះ។
វាពិតជាមានន័យ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកក្រីក្ររបស់យើងនៅអ៊ុំ ...
ហើយសុំតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
នោះគឺតិចតួចណាស់។ ដុសខាត់វា។
Boss, អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសយកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកអាចផ្ទុកបន្ទុកបានច្រើនប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា។
អ្នកជាកូនប្រុសកាំភ្លើង។
អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
ជំរាបសួរលោកស្រីហុង។
ហេ។
អ្នកឡើងរួចហើយ? អ្នកគួរតែគេងឱ្យបានច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ាបានបិទដូច្នេះយើងត្រូវរើចេញ។
អញ្ចឹង?
សូមឱ្យយើងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់យើងរកកន្លែង។
ទេ
- ស្អី? - អ្នកអស់ជំនួញហើយ។
ធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាតហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើផ្ទះធំទូលាយរបស់អ្នក។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់អ្នកចាកចេញ។
ពីរ​ថ្ងៃ។
រកមើលកន្លែងមួយក្នុងពេលនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្លីណាស់។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រប់គ្រងភាពពិតអ្នកគួរតែដឹង។
ដប់ថ្ងៃស្តាប់ទៅល្អណាស់។
យល់ព្រម។ មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
- មិនតថ្លៃទៀតទេ។ - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តើនាងទើបតែផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថានាងនឹងចាប់យើងដោយកអាវហើយទាត់យើងចេញ។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើញញួរនៅឯណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់ឧបករណ៍នៅជាប់ទូរទឹកកក។
ខ្ញុំចង់ចំអិនសាច់ចៀមខ្លះប៉ុន្តែហាក់ដូចជាមិនអាចរកឆ្នាំងបានទេ។
រកមើលមួយ។
យើងអស់កាហ្វេហើយ។
តើអ្នកមាននៅក្នុងផ្ទះទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់មួយចំនួន។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយយើងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រង់ចាំ។
កុំតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដើរតែឯង។
ខ្ញុំក៏ចង់ដើរដែរ។
អ្នកកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
- ទុកពេលឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។ - ទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េចនៅពេលអ្នកមើលទៅមិនស្ថិតស្ថេរ?
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព ...
ឆ្នាំដែលខ្ញុំកើត។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំពូរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ...
បានស្តីបន្ទោសវាមកលើខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
ខ្ញុំបាននាំមកនូវសំណាងអាក្រក់មកលើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំមើលងាយនាងដែលនិយាយបែបនេះ។
តែឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលនាងនិយាយបែបនេះ។
ពេលយើងជួប ...
ជាសោកនាដកម្មដែលមិនអាចយល់បាន
យើងលំអៀងទៅរកនរណាម្នាក់ដែលយើងអាចអាក់អន់ចិត្តនិងស្តីបន្ទោស។
នោះពីព្រោះវាងាយស្រួលជាង ...
ស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ជាជាងការដោះស្រាយជាមួយសោកនាដកម្មដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
លោកស្រីហុង,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើខុសដូចជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំបន្ទោសនរណាម្នាក់ដែលគ្មានកំហុស។
សូម្បីតែច្រើនទៀតប្រសិនបើវាជាខ្លួនអ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះ ...
កុំគិតអំពីការបាត់ខ្លួន។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
តើឆាងហាវបរិភោគបានល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់កំពុងរីករាយនឹងសាច់អាំងគីមឈីទេ?
វាជាចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
គាត់​គឺ។
ឆាងហាវ។
សម្ដីដ៏សាហាវរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវតែធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យល់ព្រម?
នេះជាអាហារចុងក្រោយ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា ...
និងស្វែងរកសន្តិភាព។
តើស្មារតីរំជើបរំជួលពិតជាបានបរិភោគអាហារទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើគាត់ចាកចេញដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានកាន់កាប់។
ការចងគំនុំដ៏ស៊ីជម្រៅរបស់នាង ...
គឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយគាត់នៅទីនេះ។
ការចងគំនុំដ៏ស៊ីជម្រៅរបស់នាង?
កំហុសដែលនាងមានចំពោះការស្លាប់របស់កូនប្រុសនាង
ការសោកស្តាយនិងការគិតមមៃ។
ចិញ្ចឹមគាត់ជាលើកចុងក្រោយ…
បានជួយឱ្យនាងបោះបង់ចោលការចងគំនុំរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអារម្មណ៍របស់នាង ...
ទុកគាត់នៅទីនេះ។
ប្រហែលជា
ពួកគេទាំងពីរមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។
វាមិនមែនជាការគិតមមៃទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង ...
ពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
(Daebak Realty)
(Minion របស់ Kim Tae Jin)
ទីបំផុត។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
(Daebak Realty)
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើអ្នកបានយកប្រាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
Kim Tae Jin នៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលប្រាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើគាត់នៅទីនេះមុនដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
ទេ! លុយ​របស់ខ្ញុំ!
ណឺរ!
ជីជុល!
ហេនៅក្នុងអ៊ិន។
- តើគាត់បានយកលុយទេ? - បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
យល់ព្រម។
គាត់ទើបតែចាប់វាហើយលោត។ ដូច្នេះគាត់ទទេធីកប្រអប់។
ការងារ​ល្អ។
គាត់ទើបតែប្រើពាក្យរបស់គាត់។
ហ្គូស, ឈឺណាស់។
ខ្ញុំគិតថាថ្គាមរបស់ខ្ញុំបាក់ហើយ។
ហេ! វាចប់ហើយ។
- យល់ព្រម។ ល្អណាស់។ - អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
ប្រញាប់!
- ហេ, តើវាទៅដោយរបៀបណា? - Tae Jin ។
- ស្អី? ត្រូវហើយ! - មើលរឿងនេះ។
យើងបានធ្វើវា។ យើង​ទទួល​បាន​វា!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ បុរសកំសត់នោះគឺលោកហេ។
អ្នកដឹងទេគាត់ជាបុរសធំ។ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែដួលសម្រាប់រឿងនោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ស្អី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ស្អី?
- នេះគឺ ... - អ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកមិនអាចពិនិត្យវាយ៉ាងហ្មត់ចត់មុនពេលប្រើវាដោយរបៀបណា?
- ដុសខាត់វា។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស។ អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើគាត់អាចបញ្ឆោតយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
វិចិត្រ។ យើងលោភលន់ពេក។
យើងនៅតែមានប្រធាន។ តោះទៅគាត់។
- យល់ព្រម។ - ដុសខាត់វា។
(ប្រភេទ, បច្ចុប្បន្ន, និងប៉ូលីសរហ័ស)
- អរគុណ។ - យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
លោកស្រីយ៉ែមបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ប្រសិនបើខ្ញុំកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សពេលណាមានបញ្ហាកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
ហើយការមានជីវិតបែបនេះនឹង ...
មិនខុសពីការរស់នៅជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលឡើយ។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ល្អនាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។ នាងនៅម្នាក់ឯង។
មីង។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មក Daebak Realty កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន…
និងបានហៅអ្នកឱ្យនិយាយថាខ្ញុំនឹងរត់ការពិត,
អ្នកមិនបានសូម្បីតែសួរខ្ញុំពីរដង។ អ្នកទើបតែមកជួយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងដូចជាស្មារតីចលាចលនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែល ...
បានប្រាប់អ្នកអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Bom ។
ការផ្តល់កំណើតឱ្យនាងមិនមែនជាជំរើសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
បូ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
អ្វីៗពិបាកណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ចិញ្ចឹមនាងឱ្យល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បូ។ សូម?
តោះ​ទៅ​គេង។ សូម?
គេងតឹង, Bom
បូ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បូ។ ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
បូ។ អូ​ទេ។ កូន​របស់ខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? បូ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាកូនខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងទេមុនពេលចូលសណ្ឋាគារ?
ប្រជាជនគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់ Bom ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងក្លាយជាបន្ទុកទេ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់អភ័យទោសអោយខ្លួនឯងទេដែលមិនបានការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គូស។ អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។ - វាពិតជាលំបាកណាស់។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនឱ្យដើរលេងជាមួយពួកគេ។ - វាលំបាកណាស់មែនទេ?
(ស្ថាប័នកែតម្រូវអនីតិជនហ្គីឈុន)
ថ្ងៃដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើតាមកូនស្រីខ្ញុំ
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្ហាញ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើលើសពីការលះបង់វិញ្ញាណរបស់ Bom ។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំផងដែរ។
ពីរទសវត្សរ៍មុន
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នក ...
បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាអ្នកមុនពេលដែលនាងបានចាកចេញ,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការងារនេះជំនួសឱ្យការឈប់ជក់បារី ...
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានលះបង់ពេលវេលាល្អ ៗ ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងបាញ់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំត្រូវរកលេខាធិការមានសមត្ថភាពយ៉ាងដូចម្តេច ...
តើអ្នកណានឹងទប់ទល់នឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានកំហឹងអាក្រក់?
ប្រធានធ្វើវាជាខ្ញុំ។
ហេអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងទៅជួបអ្នក។
ប្រធានតើខ្ញុំនឹងគិតថានេះជាប្រាក់បំណាច់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានដប់ធំមែនទេ?
បាទ​លោក។ ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់ខ្ញុំមួយជីវិត។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
- ត្រៀមវារួចរាល់។ - បាទ​លោក។
(ប្រធានដូហាក់ហាក់ស៊ុង)
ប្រាក់បំណាច់។
ប្រាក់ខែកម្រិតសំឡេងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយប្រធាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។
កុំអោយគាត់រត់គេច!
ដុសខាត់វា។
- ស៊ុននី។ - កុំបាត់បង់គាត់!
ឈប់នៅទីនោះ!
ហេ! អ្នក!
ហ្អេ៎​លោក។ ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស! ហ៊ាន!
ដុសខាត់វា។
ហ៊ានអ្នក!
- កុំអោយគាត់រត់គេច។ យកគាត់។ - មក​នេះ!
អេ​លោក!
(សំណង់ដូហា)
បុរសនេះគឺជាកន្លែងដែលគាត់បានឈប់។
ហ្គូស។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានអោយទៅឌុកហាក់ស៊ុងរួចហើយទេ?
ហ្គូស។
- អេ​លោក! - ឈប់នៅទីនោះ!
- យកគាត់ទៅ! - កុំអោយគាត់រត់គេច!
Kim Tae Jin! លោតចូលឥឡូវនេះ។
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - អ្នកមិនអាចបាត់បង់គាត់ទេ!
- ដុសខាត់វា។ - យកគាត់ទៅ!
យកបុរសនោះ!
- ហេ, ទទួលគាត់! - គាត់បានទៅឆ្ងាយ!
- ហេ! - ឈប់ឡាន!
ឈប់!
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នកកន្ត្រាក់។
តើអនុស្សរណៈនៅឯណា?
ពួកគេបានយកវា។
អ្វី?
ឈប់​កុហក។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា ...
នៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទុកវានៅទីនោះដោយរបៀបណា?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ!
នោះអាចជាជេកផតរបស់ខ្ញុំ។
"ជេកផត?"
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ?
វាជាភស្ដុតាងចុងក្រោយ។
- ប៉ុន្តែអ្នក ... - អ្នកឆ្កួត!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសអាក្រក់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះទេ។
អ្នកខ្ញុំនិងដូហាក់សឿងយើងដូចគ្នា!
អ្នកទាំងពីរបានស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាលេងសើចចំពោះអ្នកទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាសំបកក្រៅមែនទេ?
ហ៊ាន!
(Daebak Realty)
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្ងាត់ស្ងៀមនៅថ្ងៃនេះ?
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះពួកគេនៅទីបំផុតស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកទាំងពីរ?
ហេ។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅជុំវិញដោយស្ងាត់ស្ងៀមដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើអ៊ុំនៅឯណា?
លោកស្រីហុង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
អនុស្សារណៈត្រូវបានបាត់បង់។
តើអ្នកធ្វើអ្វីម្នាក់ឯងមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
អ្នកបានលះបង់រួចហើយដោយសារតែអនុស្សរណៈនោះបាត់ហើយ?
In In Bum ខ្ញុំស្គាល់ ...
គឺជាបុរសម្នាក់ដែលចេះតែតស៊ូក្នុងកំរិតមួយដែលគាត់ហាក់ដូចជាមិនចេះពិចារណា។
គាត់នឹងមិនលះបង់ភាពងាយស្រួលនេះទេ។
ក្រោក​ឡើង។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការបញ្ឈប់ Do Hak Sung ...
មុនពេលដែលគាត់បានបង្កើតស្មារតីចលាចលមួយផ្សេងទៀត។
- លេខាធិការជូ! - សួស្តី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយជាបំណែកមួយខណៈពេលដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
នេះគឺជារបាយការណ៍ពាក់កណ្តាលនៃការស៊ើបអង្កេត ...
ពីការរាវរកមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ។
យើងរកឃើញក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាសរបស់ដូហាក់ហាក់ស៊ុងនៅម៉ានីល។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច ...
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងអ្នកដែលទទួលបានប្រាក់បោកគក់នៅទីនេះ។
គាត់សូកប៉ាន់មនុស្សជាមួយប្រាក់បោកគក់
បន្ទាប់មកអ្នកដែលបានសូកប៉ាន់ ...
ប្រគល់ឱ្យគាត់នៅខាងក្នុងពត៌មាននិងមើលត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់,
បន្ទាប់មកពួកគេទទួលសំណូកម្តងទៀត។
ខណៈពេលដែលរឿងនេះកំពុងកើតឡើងអ្នកខ្សោយនិងអ្នកក្រគឺ ...
ទទួលរងពីការខូចខាតទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវអំពីអគ្គិភ័យកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
គាត់នឹងមិនមកនេះឆ្ងាយ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមអំពីលេខាធិការរបស់លោកហាក់ហាក់ស៊ុងបានទេ?
មិនមានអ្វីជាផ្លូវការទេប៉ុន្តែព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ភាពល្អ។ ហេតុអ្វីការបើកបែបនេះ?
(ក្រៅអាជីវកម្ម)
អូ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម៉ាអេមវាជាខ្ញុំ។ គឺ​ខ្ញុំ។
តើនេះជាការលាក់និងស្វែងរកមែនទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅយូរទេ។
អ្នកបានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកគឺជាថ្មីម្តងទៀតពីព្រោះអ្នកត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅ។
ម៉ាអេម។
អ្នកអស់ជំនួញហើយឬនៅ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើដោយសារតែឆាងហាវត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានផលបូកមួយដុំ។
តើឆាងហាវមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានអោយលេខរបស់គាត់ដល់គាត់ហើយប្រាប់គាត់អោយទូរស័ព្ទមកអ្នក។
តើអ្នកគឺជាអ្នក ...
តើអ្នកណាបានផ្តល់កំណត់ត្រានោះដល់គាត់?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរមែនទេ?
តើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់មើលទៅស្អាត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើគាត់នឹកឪពុកម្តាយគាត់ទេ?
នៅពេលអ្នកផ្តល់កំណត់ត្រាដល់គាត់តើគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
គាត់មិនបានមកទីនេះទេឬ?
គាត់ ...
បានស្លាប់។
ពេលកំពុងធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់។
គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យគាត់ ...
ការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យថាវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជារបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាសមនឹងអ្នកទេ។
ជាការពិតវានឹង។
ខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
ហ្គូស។
រកមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាសមល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខូចនៅលើពោះទទេ…
ពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នក?
វាយខ្ញុំ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងល្អ។
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ទទួលបានកន្លែងតូចមួយដើម្បីរស់នៅ ...
និងតាំងទីលំនៅ។
អ្នកមិនត្រូវការច្រើនក្នុងជីវិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអាហារនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក ...
និងកន្លែងដែលអ្នកអាចហៅទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានបែបនេះ ...
ជីវិតគ្រើម។
(Daebak Realty)
ដុសខាត់វា។
នៅប៊ុម!
អូអ៊ុំ!
អ្នកបន្លំ។
(Daebak Realty)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
វានៅទីនោះ។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំអាចទទួលបានផលបូកច្រើនជាមួយនោះ។
នោះសមនឹង ...
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
សន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីចាប់ដុនហាក់ស៊ុង។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់បាន។
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់មានអាហារកក់ក្តៅខ្លះ ...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដូចមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះប្រើវា ...
ប្រើវា ...
ចាប់គាត់!
លាហើយ។
(Daebak Realty)
(ការទូទាត់អនុស្សរណៈដោយអង្គភាពអាផាតមិន)
ភាពល្អ។
ឥឡូវយើងមានអនុស្សារណៈចូរយើងធ្វើឱ្យត្រូវ។
ផ្អែកលើឯកសារសរសេរ ...
ដែលអះអាងថាលោកដូហាក់សុងប្រធានក្រុមហ៊ុនដូហាក់សំណង់…
គឺនៅពីក្រោយអគ្គិភ័យភូមិយ៉ាំងណាមនៅឆ្នាំ ២០០១ ដែលបានសម្លាប់មនុស្ស ៧ នាក់
យើងបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងហើយ។
នៅក្នុងលិខិតមរណៈភាពរបស់គាត់អូបានអះអាងថាបានដុតភ្លើងពេលស្រវឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងទទួលបានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រដែលបង្ហាញថា ...
ថាគាត់មិនអាចផឹកបានដោយសារតែស្ថានភាពសុខភាពរបស់គាត់។
យើងបានបើកលទ្ធភាពដែលគាត់អាចត្រូវគេធ្វើឃាត។
សូមពន្យល់ការស៊ើបអង្កេតដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ...
ទាក់ទងនឹងមូលនិធិខាត់ដូដូខនស្ត្រាក់សិន។
យើងបានកំណត់ក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់ពួកគេនៅម៉ានីល…
ហើយកំពុងសំលឹងមើលវា។
អំពីរឿងនោះ ...
ប៉ូលីសបានប្រកាសថាពួកគេបានទទួលដីកា…
ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាសរបស់ដូហាកខប…
ហើយនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវនិងរឹបអូសយកទីស្នាក់ការកណ្តាល។
បានមួយរយៈមកលោក។
(ប្រធានដូហាក់ហាក់ស៊ុង)
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យយកមួយមកអ្នក
ដូច្នេះយើងត្រឡប់មកវិញដោយមានដីកា។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតឆយអ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
យកឯកសារទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកនៅតែមិនអាចចាប់ខ្ញុំបាន។
យើងនឹងមើល ...
អំពីរឿងនោះ។
(សំណង់ដូហា)
ដាក់វានៅខាងក្រោយ។
ប៉ូលីសម្នាក់ឈ្មោះកងហានសេកបានមកដល់។
គាត់ជាមនុស្សដែលងប់ងល់។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុងលើលោក។
អ្នកនៅតែត្រូវមកសួរចម្លើយ។
ព័ត៌មានទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប្រាកដ។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
យើងគួរតែចាប់យកអាហារនៅពេលណាមួយ។
លាហើយលោក។
(ប្រធានដូហាក់ហាក់ស៊ុង)
តើអ្នកបានហៅអ្នកតំណាងរាស្ត្រហាន?
គាត់នៅក្រៅប្រទេសហើយនឹងមិនទៅយកទេ។
ដាប់ប៊ែលទាំងនេះ។
តើពួកគេហ៊ានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំដោយរីករាយ?
ដុសខាត់វា។
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
ស្រាបៀរនេះខ្ញុំមានបន្ទាប់ពីចាប់ដុកហាក់ស៊ុង…
ប្រាកដជាមានរស់ជាតិផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងស្រវឹងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏អាចចូលរួមពិធីជប់លៀងបានដែរ។
កុំធ្វើឱ្យរំខានដោយឈរនៅទីនោះហើយមកអង្គុយ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សួស្តី។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់។
ពិតជា។
អ្វី? កូនរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញព័ត៌មាននេះហើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចាប់គាត់។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណាទេ?
អ្នកមានមិត្តស្រីទេ? ដោយរបៀបណា?
អ្វី? តើអ្វីទៅជាក្លិនស្អុយ?
ត្រូវហើយ។ នេះល្អ។ វាល្អឥតខ្ចោះជាមួយស្រាបៀរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជាអាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេពេលកំពុងផឹក។
ចាក់វាលើចាន។
នេះមិនមែនជាអាហារសម្រន់ទេ។ វាជាម្ហូប។
Soo Jung ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកនាងដែរ។ សុំឱ្យនាងមកជួបយើងពេលនាងឈប់សម្រាក។
នាងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់នាងហើយសិក្សាពីថ្ងៃសម្រាករបស់នាង។
លោកស្រីហុង។ យើងមិនមានពេលជួបជុំគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើនំប៉័ង?
នេះគឺជាការជួបជុំគ្នាតូចមួយ។ ហេតុអ្វី ...
សូមកុំក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលបន្ទាប់ពីស្លាប់។
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
វានឹងមានប្រយោជន៍។
- រក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។ - ហេ។
សូម។
- ខ្ញុំគួរតែដាល់អ្នក។ - នេះល្អ។
ខ្ញុំកំពុងជីកអាហារសម្រន់នេះ។ វាល្អណាស់។
តើអ្នកពិតជាមានមិត្តស្រីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នាងស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - នាងស្អាតណាស់។
តើលោកហាក់ស៊ុងនឹងត្រូវទទួលទោសពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់នៅពេលនេះមែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេ។
មនុស្សជាច្រើននឹងចង់ការពារគាត់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមរឿងនេះយើងគួរតែមើល។
វាល្អណាស់។
អ្វីដែលស្រស់ស្អាត?
អាកាសធាតុល្អ។
វាជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ការដើរ។
(ប្រភេទ, បច្ចុប្បន្ន, និងប៉ូលីសរហ័ស)
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើមឆេះ ...
ពីរទសវត្សរ៍មុន។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងហើយខ្នះខ្នែងហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីល្អជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីមរណភាពរបស់ Oh Sung Sik ។
លេខាធិការ Choi បាននិយាយថានាងនឹងដោះស្រាយវាដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់នាងអោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងសម្លាប់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនក្រដាសនៅម៉ានីល…
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលេខាឆីដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក?
អូ!
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងនោះជាមួយក្រុមមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចជាលេខាឆយបានកិបកេងលុយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះបានទេ។
លោកស្រី ឆយស៊ុនមី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅនេះដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះដុនហាក់ស៊ុង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជំពាក់គាត់ ...
សម្រាប់ការបង់ថ្លៃសិក្សានិងការរស់នៅ ...
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ?
គាត់មិនបានជួយអ្នកចេញពីភាពល្អនៃបេះដូងរបស់គាត់ទេ។
គាត់ត្រូវការនរណាម្នាក់ធ្វើកិច្ចការកខ្វក់របស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីការតស៊ូផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ប្រើខ្ញុំរឺអត់។
សូម្បីតែឪពុកម្តាយខ្ញុំក៏បោះបង់ចោលខ្ញុំដែរប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
ដែលមានឆន្ទៈក្នុងការជួយខ្ញុំ។
ពេលអ្នកលែងប្រើគាត់ហើយ
គាត់នឹងបោះបង់ចោលអ្នកនូវឱកាសដំបូងដែលគាត់ទទួលបាន។
គាត់​នឹង​មិន​បាន។
លោកស្រីចយអ្នកឆ្លាតនិងមានសមត្ថភាព។
កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​ជីវិត​របស់​អ្នក...
សម្រាប់សំរាមមួយដុំដូចជាដូហាក់សុង។
(ប៉ូលីសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត)
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ហុងជីអេមកពីក្រុមហ៊ុន Daebak Realty …
ជួបជាមួយលេខាឆី?
ខ្ញុំបានឃើញលោកស្រីហុងផ្តល់ប័ណ្ណអាជីវកម្មដល់លោកស្រីលេខារបស់អ្នក។
អ្នកមិនគិតថានាងនឹងក្បត់យើងទេមែនទេ?
នាងនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ ...
នាងដឹងរឿងជាច្រើន។
ត្រូវ។
បន្ទាប់មក
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
លោកដូបានទាញខ្សែជាច្រើនដើម្បីឱ្យអ្នកចេញលោកស្រី Choi ។
សូមអរគុណ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។ ការជិះរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
លាហើយ។
សម្រាក។
អាគារមេឃនៅហាំងុនដុង។
(អូឌីយ៉ូប៊្លូធូសមិនស្គាល់)
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីមរណភាពរបស់ Oh Sung Sik ។
លេខាធិការ Choi បាននិយាយថានាងនឹងដោះស្រាយវាដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់នាងអោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងសម្លាប់គាត់ទេ។
អូអ៊ិនប៊ុំ ...
តើអ្នក hear ទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់ដៃខ្ញុំលើឯកសារថតសំលេងនេះ។
អ្នកទើបតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ជាថ្នូរនឹងសក្ខីកម្មរបស់អ្នកនៅតុលាការ
ប៉ូលីសនឹងមិនចោទប្រកាន់អ្នកពីបទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់ ...
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត ...
ពីព្រោះអ្នកបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋទាំងនេះតាមបញ្ជារបស់ដូហាក់សុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបិទវា
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ដែលដូហាក់សុងបានប្រព្រឹត្ត។
តើអ្នកមានគម្រោងយកការដួលរលំសម្រាប់បទចោទប្រកាន់ឃាតកម្មនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនយកការដួលរលំទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។ ខ្ញុំបានសម្លាប់អូសុងស៊ីក។
ទេ
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកក៏មិននៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យដូហាក់ស៊ុងសង ...
ចំពោះការសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី ឆយ។
មែននាងទើបតែចូលទៅ។
នាងបាន heard ឯកសារថតសំឡេង។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។ សូម​រង់ចាំ។
វានឹងពិបាកក្នុងការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីមរណភាពរបស់ Oh Sung Sik ។
លេខាធិការ Choi បាននិយាយថានាងនឹងដោះស្រាយវាដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់នាងអោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងសម្លាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងយកការដួលរលំសម្រាប់បទចោទប្រកាន់ឃាតកម្មនេះដែរឬទេ?
(Daebak Realty, Hong Ji A)
ពេលអ្នកលែងប្រើគាត់ហើយ
គាត់នឹងបោះបង់ចោលអ្នកនូវឱកាសដំបូងដែលគាត់ទទួលបាន។
កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​ជីវិត​របស់​អ្នក...
សម្រាប់សំរាមមួយដុំដូចជាដូហាក់សុង។
លោកស្រីហុង?
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
គាត់ជាបុរសនោះ។
ឈប់នៅទីនោះ!
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
នៅម៉ោង ១០ ៈ ៣០ នាទីយប់នេះនៅអាគារស្កាយនៅទីក្រុងហាំងុនដុងទីក្រុងសេអ៊ូល
ហេតុការណ៍អគ្គិភ័យដែលគេសង្ស័យថាជាការផ្ទុះហ្គាសកើតឡើង។
ក្រុមជួយសង្គ្រោះកំពុងធ្វើការនៅកន្លែងកើតហេតុឥឡូវនេះ។
- អូអ៊ិនប៊ុំ។ - ប៉ុន្តែអ្នកស្លាប់និងរបួសនៅតែបន្តកើនឡើង។
លោកស្រីហុង។ អាគារមេឃ ...
- តេទៅអ៊ីន។ - យល់ព្រម។
(ដីធ្លីទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនអគារពាណិជ្ជកម្មជួល)
(Daebak Realty)
នៅប៊ុម!
នៅប៊ូម។
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
មានមនុស្សមួយចំនួនដែលបានឃើញខ្មោចនៅអាគារប៊ូឌីង។
បុរសដែលគ្មានកាយវិការនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
នេះជារូបភាពស៊ីស៊ីធីវីពីប៉ូលីស។
គាត់នឹងក្លាយជាជនសង្ស័យដ៏សំខាន់ម្នាក់។
យើងត្រូវទៅជួបគាត់នៅចំពោះមុខប៉ូលីស។
ជំរុញទៅមុខជាមួយនឹងការសាកល្បងសុវត្ថិភាពនៃអគារ Sky ។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំដូចសត្វខ្លាដែលគ្មានធ្មេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ដរាបណាខ្មោចពងនៅទីនោះ
យើងនឹងមើលឃើញគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ៊ិន - ប៊ុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតហើយឬនៅ?
យើងមិនបាត់បង់គាត់ទេដូច្នេះវាអាចមានប្រសិទ្ធភាព។
ជីអេតើអ្នកកំពុងព្យាយាម ...
សូមកុំធ្វើពិធីលើកស្ទួយខាងសាសនានេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ ខ្ញុំខុសពីអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ណឺរ!