Alih bahasa oleh VIU
Disinkronisasi ulang untuk versi WEB-DL
Kami akan menangkap semua orang di daftar sebelum malam berakhir.
Kita harus mencari tahu siapa dalang di balik semua ini.
Jadi, kumpulkan mereka.
Tiap bencana didahului oleh tanda peringatan.
Mata-mata dari Utara
menyusup ke Gwangju untuk memicu kudeta.
Jika kalian bertemu orang
yang menentang pemerintah, segera tangkap mereka. Mengerti?
- Baik, Pak! - Baik, Pak!
Seperti mencium bau gas sebelum gempa bumi,
dan bagaikan hewan yang mendaki gunung sebelum tsunami.
- Berhenti! - Perasaan tidak menyenangkan
yang hanya bisa dirasakan oleh orang yang sensitif.
Karena tumbuh dengan kegelisahan,
aku selalu sensitif dan waspada.
Karena kini ada seseorang yang harus kulindungi,
aku harus lebih waspada untuk merasakan peringatan semacam itu.
Kenapa kamu berdoa di pagi hari?
Aku berdoa
agar kamu tidak mendengkur.
Pembohong.
Apa aku mendengkur?
Tidurlah lagi. Matahari belum terbit.
Kenapa kamu mengubah topik? Aku bertanya apa aku mendengkur.
Kamu tidak mendengkur.
Kemarilah.
"Peringatan. Tanda Bencana"
Semuanya, kerja yang becus, ya?
- Baik, Pak! - Baik, Pak!
Astaga.
Aku bertanya-tanya kenapa tenang sekali selama beberapa hari.
Kurasa kita akan menangis lagi.
Jika mereka ingin kita melakukan ini,
bukankah setidaknya mereka harus memberi kita masker gas?
Astaga.
Aku ingin melaporkan orang hilang.
Astaga. Apa anakmu hilang?
Berapa usianya?
Bukan, dia orang dewasa. Usia 26 tahun.
"Toko Elektronik"
Aku pernah memergokimu...
Apa?
Bukan apa-apa.
Baik, jadi, orang hilang itu berusia 26 tahun.
Apa dia wanita?
Bukan, pria.
Pria? Baiklah.
Lalu apa hubunganmu dengannya?
- Apa dia pacarmu? - Apa?
Bukan, dia temanku.
Begitu rupanya, teman.
Astaga. Temanmu menghilang?
Kamu pasti khawatir.
Apa kamu menerima
laporan kecelakaan semalam?
Tidak juga.
Tunggu. Bisa berikan nomormu?
Tapi
untuk apa kamu butuh nomorku?
Kita harus tahu nomor orang yang membuat laporan.
Aku akan segera menghubungimu jika kami menerima kabar kecelakaan.
Jadi...
Bisa tuliskan nomor telepon yang bisa kuhubungi?
Itu prosedur standar.
Baiklah.
Pemerintah mengadakan rapat darurat.
pada pukul 21.30 semalam
dan memutuskan untuk memberlakukan darurat militer nasional 24.00.
Apa maksudnya?
- Juru bicara pemerintah - Memberlakukan darurat militer?
mengumumkan pukul 23.30 semalam...
Kamu belum membaca koran?
Mereka mengumumkan akan menegakkan darurat militer nasional semalam.
Dengan demikian,
mulai pukul 24.00, 17 Mei 1980,
darurat militer nasional diberlakukan.
Mengingat situasi saat ini...
Tunggu sebentar, Bu...
- Negeri ini dinyatakan - Apa?
mengalami keadaan darurat, dan pada pukul 24.00, 17 Mei,
- darurat militer nasional - Ayolah, apa ini?
akan diberlakukan.
Myeong Hee.
Sebelum kita pergi, mari mampir ke rumah Hye Gun.
Aku harus mengambil beberapa barang.
Kalau begitu, bagaimana jika kita berpisah dan bertemu di sini?
Kenapa kamu ingin berpisah?
Kamu mau ke mana?
Aku ingin menemui Myeong Soo.
Aku hanya ingin berpamitan.
Tidak. Biarkan aku ikut denganmu.
Bagaimana jika kamu bertemu Jung Tae saat ikut denganku?
Kalau begitu, aku akan tetap bersembunyi.
Aku bermimpi buruk semalam.
Astaga.
Bukankah kamu bilang ingin pergi secepat mungkin?
Kita bisa menghemat waktu dan pulang lebih awal jika berpencar.
Jadi, tuntaskan urusan masing-masing dan bertemu kembali di sini, ya?
Baiklah.
Soo Ryeon belum menjawab?
Belum.
Kudengar ada unjuk rasa besar di Seoul waktu itu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Ayolah, dia pasti hanya sibuk.
Mereka mungkin sedang mencari rumah baru.
Kalau begitu, haruskah ayah mengirim bibimu untuk memeriksanya?
Astaga, mereka bukan bayi.
Mereka mungkin baik-baik saja.
Aku akan menyuruhnya menelepon Ayah setelah berhasil menghubunginya.
Jadi, pergilah ke kamar dan beristirahat.
Baiklah.
Hye Gun, aku datang untuk mengambil gitarku.
Hye Gun! Jung Hye Gun.
Kamu...
Hwang Hee Tae?
Hye Gun menyuruhku datang semalam
dan kami seharusnya bertemu di sini.
Tapi saat aku datang, tempat ini kosong.
Pintunya tidak terkunci dan kursinya rusak.
Mereka memberlakukan darurat militer nasional semalam.
Darurat militer memang sudah berlaku selama ini.
Apa kamu bodoh?
Ini berarti rezim militer
di ambang kudeta.
Aku tahu. Tapi apa hubungannya
dengan hilangnya Hye Gun?
Komando Keamanan Pertahanan
adalah dalangnya.
Jadi,
- menurutku... - Tidak.
Apa? Aku belum mengatakan apa pun.
Sudah jelas.
Kamu ingin aku menanyai ayahku
apakah Hye Gun diculik, bukan?
Kamu masih tidak tahu ayahku pria semacam apa?
Jika kutanya, dia tidak akan tinggal diam
dan membuat masalah sepuluh kali lipat lebih buruk.
Keadaan akan menjadi lebih berbahaya jika aku terlibat.
Lantas
apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu bilang Myeong Hee akan berada dalam bahaya
jika dia terlibat denganmu.
Itu sebabnya Myeong Hee dan aku akan pergi hari ini.
Apa? Ke mana?
Ke mana saja.
Selama bukan di Gwangju.
Jika kalian akan terus berjuang, lakukanlah di Seoul.
Jika kamu berniat tinggal di sini, setidaknya pakailah topi.
Sun Min?
Di mana Hye Gun? Dia tidak pulang?
Kakak.
Hei, Beruang Kecil.
Bukankah kamu ada latihan hari ini?
Kami juga manusia. Kami butuh istirahat di hari Minggu.
Kenapa Kakak tiba-tiba kemari?
Myeong Soo.
Aku
akan meninggalkan Gwangju untuk sementara.
Apa? Kenapa?
Kakak mau ke mana?
Kapan Kakak akan kembali?
Aku akan menelepon kamp pelatihan nanti...
Kakak akan ke luar negeri?
Waktu itu Kakak bilang tidak akan pergi.
Astaga, aku tidak akan ke luar negeri.
Aku berjanji akan melihatmu bertanding di Kejuaraan Nasional.
Aku selalu menepati janjiku apa pun yang terjadi.
Kamu tahu itu, bukan?
Kakak pergi sendirian?
Bersama teman.
Itu sudah cukup bagiku.
Berjanjilah Kakak akan datang ke Kejuaraan Nasional.
Kakak sudah berjanji.
Astaga.
Kita harus mengambil jalan memutar karena unjuk rasa itu.
Penumpang tujuan Geumnam-ro atau Stasiun Gwangju
- harus turun di halte ini. - Unjuk rasa sialan.
Apa mereka tidak bosan?
Sial.
- Tunggu sebentar. - Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Seret semua mahasiswa!
Hei, kemarilah.
Aku bukan mahasiswa. Akan kutunjukkan KTP-ku.
Ikut aku.
Lepaskan aku! Aku bukan mahasiswa!
Berandal, beraninya kamu.
Kamu pikir ini lelucon?
Dasar kamu...
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan? Kejar mereka!
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Aku dengar sesuatu tentang darurat militer.
Situasinya tampak cukup serius.
Ayo ke stasiun.
Kita akan baik-baik saja jika menjauh dari jalanan dan berputar.
Hee Tae.
- Hee Tae. - Apa? Kenapa?
Sial, apa ini?
Kubilang aku baik-baik saja.
Hei, Myeong Hee. Kenapa kamu kemari?
- Halo. - Ini aku lagi.
Myeong Hee, sedang apa kamu di sini? Kamu libur hari ini.
Aku di sini sebagai wali.
Apa?
Siapa pria yang dilindungi olehmu?
Dia punya gitar. Apa dia penyanyi?
Kepalanya bocor. Jadi, mungkin dia mahasiswa.
Dia pacarku.
Pacarmu?
Apa dia sungguh pacarmu?
Ya. Jadi, tolong cepat periksa dia.
Baiklah. Silakan duduk.
Biar kulihat lukamu.
Baiklah.
Dia tidak perlu dijahit, tapi mungkin harus menjalani pindai CT.
Butuh waktu berapa lama untuk pindai CT?
Kamu harus menunggu sampai malam ini.
Ada banyak pasien dengan luka di kepala.
Kalau begitu, aku akan pergi setelah kamu membersihkan lukaku.
Ayolah. Apa kamu dokter?
Berikan itu.
Pacar Myeong Hee, Pak Hwang Hee Tae.
Hwang Hee Tae?
Namamu terdengar tidak asing. Hwang Hee Tae... Hwang...
Ya, dari spanduk itu!
Kamu Hwang Hee Tae yang kuliah di UNS dengan nilai tertinggi?
Astaga. Dia juga dokter.
Sesuai diagnosis diri dr. Hwang, bersihkan saja lukanya.
Tolong lakukan pindai CT juga. Kami akan menunggu.
Myeong Hee.
- Siapkan pindai CT. - Baik.
Ini Ruang Pindai CT?
Berapa pasien yang menunggu.
Myeong Hee, aku baik-baik saja.
Ini hanya goresan kecil.
Tapi goresan itu ada di kepalamu.
Setidaknya kamu harus menjalani pindai CT.
Baiklah. Kalau begitu, ayo keluar dari Gwangju lebih dahulu.
Aku akan melakukan pindai CT begitu kita tiba di kota lain.
Kita di rumah sakit sekarang. Untuk apa ditunda?
Kita tidak akan ke mana-mana sampai kamu diperiksa.
Myeong Hee. Yang benar saja...
Yang benar saja apa?
Kenapa wajahmu seperti itu?
Jika ada yang membuatmu tidak senang, katakan saja.
Jangan bergerak, Berandal.
Baiklah. Biar kutanya sekali lagi.
Siapa dalang di balik unjuk rasa obor belakangan ini?
Sudah kubilang.
Mahasiswa...
Semua mahasiswa keluar dengan sukarela...
Kamu ini...
Aku tahu ada seseorang di belakang kalian.
Dia membuatmu memulai pemberontakan, bukan?
Apa maksudmu?
Aku belum pernah bertemu orang semacam itu.
Kamu masih menikmati ini?
Hei.
Celupkan dia.
Tidak! Maafkan aku!
- Bangun, Berengsek. - Kumohon jangan!
- Lepaskan aku. - Maafkan aku!
Tolong jangan lakukan ini!
Masuklah.
Masuklah, Nak.
Astaga.
Ini.
Makanlah.
Kamu bahkan belum makan malam.
Terima kasih.
Jika aku pulang,
ayahku mungkin akan menyiapkan jamuan untukku.
Kamu dari sekitar sini?
Aku lahir dan dibesarkan di sini.
Omong-omong, aku penasaran bagaimana mata-mata menyeberangi perbatasan.
Dan kenapa mereka harus merangkak jauh-jauh ke Gwangju?
Omong-omong, Kopral Lee...
Bagaimana cara membedakan pemberontak dengan mahasiswa biasa?
Kamu juga mau melewatkan makan malam besok?
Ikuti saja perintahnya.
Maaf, Pak.
Masalah dari yang pintar adalah
mereka terlalu banyak berpikir.
Kamu tidak perlu menemaniku.
Diam saja. Hasil tesnya belum keluar.
Aku baik-baik saja.
Yang benar saja.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini. Karena kamu murid terbaik,
aku yakin tidak perlu menjelaskan apa pun kepadamu.
Dokter.
Santai saja. Aku hanya bercanda.
Kamu mengalami gegar otak.
Untungnya, tidak ada pendarahan dalam.
Kamu masih merasa pusing dan mual?
Tidak lagi. Aku baik-baik saja sekarang.
Ayolah. Jangan menggelengkan kepalamu seperti itu.
Baiklah. Kalau begitu...
- Suara apa itu? - Jam malam.
Apa? Masih ada beberapa jam sebelum jam malam.
Kamu tidak tahu?
Karena darurat militer diperluas, jam malam dimajukan.
Tunggu. Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi? Kamu terjebak di sini sampai pagi.
- Apa? - Apa?
Jangan berkeliaran setelah jam malam dan terkena pukulan di kepala.
Kamu bisa tidur di lobi atau di ruang perawatan kosong.
Tolong kosongkan ranjang ini.
Astaga.
Aku belum pernah bertemu orang yang keras kepala sepertimu.
Aku belum pernah melihat pria dewasa
yang banyak mengeluh sepertimu juga.
Aku tidak mengeluh.
Andai kita langsung ke stasiun sesuai saranku...
Kamu bisa muntah di kereta
karena gegar otakmu itu.
Benar sekali.
Jika kita tetap bersama pagi ini,
aku tidak akan mengalami gegar otak.
Lalu kenapa? Maksudmu ini semua salahku?
Tidak, bukan begitu.
Aku tidak suka nada bicaramu.
Terserah. Cepat berbaring.
Cepat.
Aku akan memeriksa apakah ada ranjang tambahan.
Tunggu.
Kenapa kamu butuh ranjang tambahan? Kita bisa tidur seranjang.
Kamu sudah gila? Kita tidak bisa melakukan itu.
Apa maksudmu? Semalam...
- Aduh. - Kamu membuatku malu.
Pelankan suaramu.
Semalam kita tidur bersama,
bahkan di ranjang yang lebih kecil. Lalu kenapa?
Baiklah. Kamu tidur di ranjang ini.
- Aku akan mencari ranjang tambahan. - Ayolah.
Tetap di sini. Biar aku saja.
Kamu menjadi pasien saat ini.
Berhenti bicara dan berbaringlah.
- Aku bisa membantumu. - Berbaring saja.
Dasar wanita keras kepala.
Aku suka itu.
Halo?
Kakak, ini aku.
Soo Ryeon. Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Maafkan aku. Aku agak sibuk.
Bagaimana keadaan Ayah? Dia sudah merasa lebih baik?
Ya, dia baru saja minum obat dan tertidur.
Bagaimana denganmu? Semua baik-baik saja?
Baik. Kakak baik-baik saja?
Kudengar ada kekacauan di Gwangju hari ini.
Halo?
Lee Soo Ryeon. Di mana kamu sekarang?
Di mana lagi? Aku di rumahku di Seoul.
Kalau begitu, tutup. Aku akan meneleponmu kembali ke rumahmu.
Tidak boleh.
Hee Tae sedang tidur.
Dia mudah terbangun.
Aku akan tidur sekarang.
Aku akan meneleponmu besok. Selamat tidur.
Hei, Soo Ryeon...
Astaga.
Ada apa? Apa tadi rusak?
Tidak, ini hanya goresan kecil.
Maafkan aku. Apa aku membangunkanmu?
Aku bermimpi.
Mimpi apa? Apakah mimpi buruk?
Mimpi tentang yang kita lihat tadi siang.
Menurutmu kenapa para tentara melakukan itu?
Myeong Hee, biar kuberi tahu sebuah rahasia.
Dahulu, aku pernah tersambar petir.
Apa?
- Benarkah? - Ya.
Aku pergi ke bawah kanopi untuk berlindung dari hujan,
dan sikuku tersambar seperti ini.
Gila, bukan?
Aku juga tidak percaya.
Jadi, aku hanya mempelajari cara kerja petir beberapa saat.
Tapi alasannya sederhana.
Karena aku
berada tepat di samping telepon umum.
Jadi, aku selalu
berusaha menjauhi telepon umum tiap kali hujan.
Sama seperti kejadian hari ini.
Rasanya seperti tersambar petir.
Kebetulan
kita berdiri di samping telepon umum.
Semua akan baik-baik saja begitu kita meninggalkan Gwangju besok.
Tapi bagaimana jika di tempat lain juga seperti ini?
Jangan khawatir.
Intuisiku selalu tepat.
Aku hampir seperti burung kenari manusia.
Baik, Tuan Kenari Manusia.
Ya, Bu.
Coba mainkan gitarnya
dan lihat apakah terdengar bagus.
Baiklah. Tapi syaratnya,
kita harus langsung ke stasiun setelah bangun tidur.
Jangan keras kepala.
Ini dia.
"Penginapan Changsoo"
Perhatian.
- Ya, Pak! - Ya, Pak!
Katanya akan hujan di sore hari.
Jadi, sesi latihan akan digantikan dengan latihan di dalam ruangan.
- Tidak! - Sial.
Diamlah.
Kita di kamar seharian kemarin.
Apa kita harus berlatih di dalam ruangan lagi hari ini?
Kamu dengar dia. Nanti akan hujan.
Kita bisa saja berlari sebelum hujan mulai turun.
Aku merasa terkurung.
Situasi makin tegang di area pusat kota Gwangju.
Kita baik-baik saja.
Pastikan kamu menguncinya dengan benar.
- Astaga. - Kenapa mereka dibawa?
- Lihat itu! - Mereka menyeretnya!
- Astaga! - Tidak!
- Apa yang mereka lakukan? - Kamu lihat itu?
Berani sekali kalian berkumpul seperti ini.
Kalian semua, pergilah.
Pak Polisi.
Kamu juga melihatnya! Kenapa tidak menghentikan mereka?
Polisi tidak bisa menghentikan mereka.
Jadi, kumohon, pulanglah.
Apa tentara kebal hukum?
- Minggir. - Jangan membuat korban bertambah!
Pulanglah.
Hei, ayo ke toko roti dan langsung kembali.
Kelasnya baru mulai nanti.
Kamu tidak mendengar perkataan guru tadi?
Guru melarang kita mendekati pusat kota.
Itu artinya kita tidak boleh berunjuk rasa.
- Kamu benar-benar memercayainya? - Hei, ayolah.
Kenapa kalian melakukan ini kepadaku?
Hei, bukankah itu Direktur?
Astaga. Itu memang dia.
Jangan memukul orang yang tidak bersalah!
- Jangan pukul dia! - Hentikan ini sekarang!
Jangan pukul guru kami!
Apa? Apa yang terjadi?
Hei, ayo. Ayolah.
"Pusat Medis Darurat"
Myeong Hee.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu berjanji akan pergi denganku pagi ini.
Rumah sakit penuh pasien dan kita kehabisan tempat tidur.
Kamu melihatnya sendiri.
Benar. Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Kamu tidak lihat? Ini bukan situasi biasa.
Memang bukan.
Kamu menyuruhku meninggalkan pasienku?
Ya, ayo pergi saja.
Hee Tae!
Kamu mungkin kecewa kepadaku, tapi aku tidak bisa menahannya.
Bagiku, keselamatan kita yang utama.
Aku mengerti.
Tapi tidak bisakah kamu menunggu sampai yang terburuk berakhir?
Kita harus segera pergi.
Kamu tidak mengerti apa yang terjadi di sini?
Kenapa kalian berdua hanya berdiri saja?
Bahkan dokter magang dari departemen lain
dan mahasiswa membantu.
Aku penasaran kenapa Pak Hwang,
murid terbaik dengan lisensi medis, tidak membantu.
Jika kamu ingin membantu, pakai dan masuklah.
Jika tidak mau, berikan kepada Myeong Hee dan pergilah.
Hanya staf medis yang diizinkan berada di Pusat Medis Darurat.
- Aku tidak bisa pergi sekarang. - Myeong Hee!
Pukul 07.00.
Apa?
Kita berangkat pukul 07.00 tepat.
Aku akan menggendongmu di bahuku kalau perlu.
Astaga, bukan main.
Orang yang lebih mencintai selalu kalah.
Hee Tae, kamu bisa tinggal di ruang perawatan jika merasa...
Pukul 07.00, ya?
Ya.
Kalau begitu, kita lanjutkan sesuai rencana.
Apa? Darurat militer?
Tidak masalah.
Itu tidak akan berdampak besar bagi masyarakat umum.
Kita lanjutkan sesuai rencana.
Astaga, ini gawat.
Bagaimana jika mereka masuk ke sini juga?
Kalian tidak makan siang?
Kenapa? Semua baik-baik saja?
Masalahnya...
Ada keributan besar di luar karena darurat militer.
Jika kalian khawatir,
kalian boleh pulang lebih awal hari ini.
Bukan itu alasan kami membahasnya.
Astaga. Pulang saja.
Keluarga kalian pasti menunggu di rumah.
Aku juga akan pulang setelah menyelesaikan semuanya.
Ayo!
Hei, sedang apa kamu di sini?
Dia adikku.
Kamu bilang akan pergi ke bimbingan belajar.
Aku akan membawanya.
Berengsek!
Kalian semua, berlutut. Dan tangan di belakang.
Kepala di tanah.
"Kepolisian Geumnam"
- Kepala di tanah, Berandal! - Astaga.
Kapan kamu akan datang?
- Lima menit lagi, Pak. - Lima menit?
Kenapa kalian berdiri saja? Tangkap mereka!
Tangkap mereka.
Akan kuawasi para berandal ini.
Tundukkan kepalamu!
Mereka sudah pergi. Bangun.
Hei, lihat aku.
Pak Polisi.
Semuanya, berdiri.
Tidak apa-apa.
Ada banyak tentara di sana,
jadi, pergilah ke sini.
Tunggu apa lagi? Lari!
- Benarkah? - Ya, tidak apa-apa.
Ayo pergi.
- Ayo, cepat. - Ayo.
Ayo pergi dari sini.
- Tapi apa kamu akan baik-baik saja? - Ya, pergilah.
"Kebun Samyang, Akuarium"
Kakak.
Kamu bilang berada di Seoul semalam.
Kamu kembali ke Gwangju bersama Hee Tae setelah itu?
Ya, tadi pagi.
Kamu berbohong lagi!
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu bilang aku bisa kembali jika keadaan sulit.
Karena itulah aku kembali.
Saat kubilang kamu boleh kembali,
maksudku bukan berarti
kamu boleh berunjuk rasa dan ikut serta dalam keributan itu.
Aku tidak berunjuk rasa
ataupun ikut serta dalam keributan.
Tidak?
Kamu dikejar oleh prajurit, berlumuran darah.
Kamu masih mau menyangkalnya?
Kakak, ini bukan situasi biasa.
Aku melihat tentara menyeret seorang anak
yang belum cukup umur untuk masuk SMP.
Apa kamu akan diam saja jika melihatnya?
Kamu tidak keberatan mereka menyeretmu?
Apa yang akan kamu lakukan jika bertemu Pak Hwang, bukan aku?
Kakak masih takut kepadanya meski tahu apa yang terjadi?
Kenapa? Kakak takut dia akan merugikan bisnismu?
Tidak! Aku takut dia akan menyakitimu.
Ibu mengatakan satu hal kepadaku di saat-saat terakhirnya.
Dia memintaku untuk menjagamu menggantikannya.
Aku bisa menutup bisnis itu jika ada masalah.
Tapi jika sesuatu terjadi padamu...
Ayah juga terbaring sakit.
Jadi, jika hal buruk menimpamu...
Bagaimana aku bisa hidup?
Ayo pulang, ya?
Jika ini situasi yang tidak normal seperti katamu,
mari tetap di rumah sampai situasi tenang
dan mencari cara lain.
Ya?
Kakak boleh
mencari cara lain.
Aku tidak akan pulang.
Soo Ryeon.
Meski kamu nekat,
tidak akan ada yang berubah.
Aku mungkin tidak bisa mengubah apa pun,
tapi ada hal-hal yang bisa kulakukan.
Sampaikan kepada Ayah
bahwa aku
di Seoul.
Soo Ryeon.
Jika kamu keluar sekarang,
aku tidak akan lagi menganggapmu sebagai keluargaku.
Pak Hwang.
Balut lukanya
dan gunakan ini untuk mengobati pasien.
- Apa? - Ambil ini.
Tuliskan gejala, nama,
dan usia pasien, lalu tempelkan padanya.
Jika pasien tidak bisa diidentifikasi, karang saja namanya.
Jika ada yang butuh operasi darurat, segera beri tahu kami.
Tunggu.
Aku bahkan belum menyelesaikan magangku.
Kenapa kamu memercayaiku dengan ini?
Kamu bilang sudah lulus ujian.
- Ini sama dengan ujian praktik. - Tapi
dia bukan pasien simulasi.
Lakukan saja.
Aku yakin kamu lebih baik daripada si bodoh di sana.
"Cho Young Hoon, 22, Trauma kepala"
Permisi! Beri jalan.
Pasien baru!
Dokter! Cepat!
Tolong segera obati dia.
Hee Tae!
- Ini seperti luka tusukan. - Luka tusukan?
Dia ditikam dengan bayonet.
Semua pasien lain yang menunggu di luar mengalami luka tusuk.
Permisi. Tolong minggir.
Myeong Hee, siapkan infus
dan hubungi Departemen Bedah.
- Aku akan memesan ruang operasi. - Baiklah.
Maaf, permisi.
"Pusat Medis Darurat, Ruang Perawat"
Kirim mereka ke ruang operasi dengan urutan ini.
- Untuk ini, jahit saja lukanya. - Baiklah.
Permisi, Dokter.
Kapan Kim Bong Seok akan dioperasi?
Kim Bong Seok...
Kami baru saja menjadwalkan operasinya.
Benarkah? Terima kasih banyak.
Dokter, kita harus menjadwalkan operasi darurat.
Luka tusuk di arteri femoralis.
Apa? Apa maksudmu?
Apa hakmu mengubah urutannya?
Maaf, tapi kami harus mengutamakan operasi darurat.
- Astaga! - Putraku butuh perawatan darurat.
Dia harus segera dioperasi!
Pasien ini akan mati jika tidak dioperasi sekarang.
Pak, tolong lepaskan ini dan...
Kamu pikir kamu siapa? Yang Mahakuasa?
Memangnya kamu Yang Mahakuasa?
Apa hakmu memutuskan siapa yang pertama?
Jika putraku mati karena tidak bisa dioperasi sekarang.
Kamu mau bertanggung jawab jika dia mati?
Kamu mau bertanggung jawab atas kematiannya?
Astaga, tenanglah!
Ini hanya akan menunda operasi putramu.
Maaf, Dokter.
Hee Tae, kita sudah selesai memeriksa semua pasien.
Jadi, kembalilah ke perawatan rawat jalan.
- Ayo. - Terima kasih, Dokter.
Astaga.
Nona Kim Bo Yeon?
Aku akan membersihkan lukamu dan menjahitnya untukmu.
Hee Tae.
Jin A!
Siapa sangka aku bisa melihatmu
memakai jubah putih?
Aku melihat cahaya cemerlang yang terpancar darimu.
Inikah yang mereka sebut aura?
Bisa diam?
Sudah selesai,
tapi kamu harus menunggu hasil pindai CT.
Astaga, lihat jahitannya!
Kamu hampir terlihat seperti memakai mesin jahit.
Jin A, kamu baik-baik saja? Tidak ada yang terluka?
Aku baik-baik saja.
Aku sangat gesit, tidak seperti kura-kura lamban ini.
Mereka juga memukul kepalamu. Aku mendengarnya.
Mereka memukul kepalamu?
Itu bukan masalah serius.
Seperti jentikan jari guru saat tertidur di kelas.
Coba kulihat.
Tetap perhatikan jariku.
Astaga, apa ini?
Dasar bodoh!
Temanmu sekarat di sini,
tapi kamu masih bersemangat sampai mimisan?
Kamu mau mati?
Hee Tae, ini bukan karena aku terlalu bersemangat.
Kamu juga harus diperiksa dokter.
Myeong Hee ada di sana. Minta dia mendaftarkanmu. Ya?
Pak Hwang, kamu juga harus menjahit pasien ini.
Baiklah.
- Periksakan dirimu. - Baiklah.
Apa? Dasar kamu...
Astaga, kita harus bagaimana?
- Apa yang terjadi? - Kenapa? Apa ada masalah?
Aku pergi ke toserba
yang buka di sana untuk membeli lauk.
Pemilik tempat itu berasal dari Gwangju.
Dia bilang keadaan Gwangju sedang kacau.
Gwangju?
Apa maksudmu kacau?
Dia bilang para tentara mengambil alih jalanan Gwangju.
Seolah-olah perang telah dimulai.
Itu omong kosong.
Jika terjadi perang, pasti ada di garis depan.
Kenapa ada di Gwangju?
Mana kutahu.
Dia bilang tentara sering memukuli anak muda,
lalu menangkap mereka. Kacau sekali.
Bo Yeon? Saatnya pindai CT.
Di mana Jin A?
Dia pergi menelepon keluargaku.
Dia sudah mendaftar ke dokter?
"Kasir"
"Pendaftaran"
Permisi.
Hei, In Young.
Ada telepon umum lain selain itu?
Ada satu lagi di Annex.
- Lewat koridor itu. - Terima kasih.
Aku sudah menyuruhnya ke dokter, tapi dia keras kepala.
Astaga, dasar gadis keras kepala...
Jin A!
Halo?
Ada orang di sana?
Hee Tae. Tolong selamatkan Seok Chul.
Tolong selamatkan dia.
Jin A, apa impianmu?
Impianku adalah menjadi produser radio.
Bisa mengajakku berkeliling Seoul saat liburan musim panas?
Tunjukkan stasiun penyiaran TBC dan universitasmu!
Ini hadiah Hari Guru.
Tulis lagu yang akan memenangi Festival Lagu Universitas.
Hee Tae.
Tolong selamatkan dia. Kamu harus menyelamatkannya.
In Young. Kamu melihat Hee Tae?
Dia pergi ke Annex untuk menelepon.
Kenapa dia tidak memakai telepon di pos perawat?
Kumohon.
Jin A, kumohon.
Kamu bilang ingin pergi ke stasiun penyiaran TBC.
Kembalilah.
Halo?
Ada yang bisa membantuku?
Hee Tae!
Myeong Hee. Tolong cari bantuan.
Jin A, kumohon.
Tolong kembalilah.
Jin A. Kamu bisa mendengarku? Jin A.
Bertahanlah sebentar lagi.
Hati-hati.
- Ini, Sun Min. - Baiklah.
"Sisa-sisa Yushin, melengserlah!"
Bapak baik-baik saja?
Bertahanlah.
Astaga.
Hei!
Pak!
Pak. Hei!
Nama...
Apa?
Namamu...
Tunggu di sini.
Aku tidak sempat...
Pak. Hei!
Aku memergokimu...
Apa?
Bukan apa-apa.
Bisa tuliskan nomor telepon yang bisa kuhubungi?
Hei, lihat aku.
Pak Polisi.
- Tapi apa kamu akan baik-baik saja? - Ya, pergilah.
Pak Polisi!
Tolong jangan lakukan ini.
Melakukan apa? Kami tidak melakukan apa pun.
Aku tahu.
Hentikan.
Dia hanya pelajar muda.
Kenapa kamu mengganggunya?
Siapa kamu?
Biarkan saja dia pergi.
Aku bisa menjaminnya...
Hee Tae.
Operasinya berjalan lancar, dan organ vitalnya stabil.
Dia baru saja dipindahkan ke ruang pemulihan.
Terima kasih banyak.
Jika CPR terlambat sedikit saja, dia tidak akan selamat.
Kamu
menyelamatkan Jin A.
Kita sudah kekurangan ranjang.
Pasien terbaring di matras di lobi.
Tidak mungkin kita bisa menerima pasien lagi.
Tapi kita tidak bisa menolak pasien dalam situasi ini.
Wakil Direktur.
Lebih dari setengah pasien tidak teridentifikasi.
Selain biaya medis,
militer mungkin curiga kita bekerja sama dengan pemrotes
dan mereka akan menyerang RS.
Rumah sakit macam apa yang menolak menerima pasien?
Wakil Direktur.
Tutup gerbang utama dan terus terima pasien.
Para tentara bisa saja melihat. Jadi, matikan semua lampu,
kecuali di ruang operasi dan Pusat Medis Darurat.
"Rumah Sakit Gwangju Pyeonghwa"
Makanlah meski kamu tidak lapar.
Kamu belum makan seharian.
Intuisimu
memang bagus.
Aku melihat Jin A tadi,
dan kami bahkan bicara sebentar.
Tapi aku bahkan tidak menyadari dia terluka,
apalagi melihat tanda peringatan.
Dia tampak sama seperti biasanya bagiku.
Benar, bukan? Aku manusia kenari.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Seharusnya aku tidak keras kepala.
Aku membuatmu melalui banyak hal.
Andai aku memercayai firasatmu
dan pergi bersamamu kemarin atau hari ini,
kamu tidak akan mengalami ini.
Berkat sifat keras kepalamu,
Jin A selamat.
Pada dasarnya,
aku menghindari risiko sebelum itu terjadi.
Kamu orang
yang tetap di tempat bahkan saat petir menyambar.
Omong-omong, berkat kamu,
untuk kali pertama dalam hidupku, aku tidak melarikan diri,
dan bisa berada di sana saat Jin A pingsan.
Artinya,
sifat keras kepalamu menyelamatkan Jin A.
Sudah waktunya.
Mau ke stasiun sekarang?
Biar kuberi tahu sesuatu sebagai kenari manusia.
Banyaknya pasien luka tusuk yang dibawa kemari
sama sekali bukan pertanda baik.
Kita tunggu sampai hal terburuk berakhir.
Sampai Jin A siuman saja.
Apa itu tidak apa-apa?
Entahlah.
Mungkin tersambar petir membuatku gegabah.
Kita yakin bisa menangani apa pun bersama.
Dan keyakinan yang tidak bisa dijelaskan itu
mengalahkan semua tanda peringatan.
Tapi kita tidak tahu...
Selamat datang, Pak.
Petir hanyalah
tanda peringatan.
Yang sebenarnya menuju ke arah kita
adalah badai besar.
Matikan lampu.
Di tengah badai,
yang bisa kita lakukan hanyalah
saling berpegangan tangan agar tidak kehilangan satu sama lain.
"Youth of May"
Berapa kali harus kukatakan?
Jangan ikut campur kecuali diperintahkan.
- Aku paham. Berhentilah mengomel. - "Berhenti mengomel"?
Ada yang pingsan di sini.
Aku harus pergi. Aku harus ke sana sekarang.
Apa kamu sudah gila? Para tentara sedang menembak.
Itu sepatu Myeong Soo.
Kamu ingin berperang melawan tentara bersenjata?
Mereka membantai warga sipil.
Kenapa kita harus diam saja?
Hee Tae, kamu benar.
Aku munafik.