យើងនឹងចាប់ខ្លួនអ្នករាល់គ្នាដែលមាននៅក្នុងបញ្ជីមុនពេលរាត្រី។
យើងត្រូវតែស្វែងរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ដូច្នេះព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
គ្រោះមហន្តរាយគ្រប់បែបយ៉ាងកើតឡើងមុនដោយសញ្ញាព្រមាន។
ចារកម្មមកពីខាងជើង ...
បានជ្រៀតចូល Gwangju ដើម្បីញុះញង់រដ្ឋប្រហារ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបនរណាម្នាក់ ...
ដែលហាក់ដូចជាប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលចាប់ខ្លួនពួកគេភ្លាមៗ។ យល់ទេ?
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ដូចអ្នកអាចធុំក្លិនហ្គាសមុនពេលរញ្ជួយដី,
ហើយដូចសត្វឡើងលើភ្នំមុនពេលរលកស៊ូណាមី។
- ឈប់នៅទីនោះ! - អារម្មណ៍ប្លែកនិងប្លែក ...
ថាមានតែអ្នកដែលងាយរងគ្រោះទេដែលអាចទទួលយកបាន។
ដោយសារតែខ្ញុំធំឡើងដោយការថប់បារម្ភ
ខ្ញុំតែងតែមានភាពរសើបនិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយឥឡូវខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ការពារ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតដើម្បីដឹងអំពីការព្រមានបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអធិស្ឋានដំបូងនៅពេលព្រឹក?
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន ...
ថាអ្នកនឹងមិន snore ។
កុហក។
តើខ្ញុំបានស្រមុកទេ?
គេងខ្លះទៀត។ ព្រះអាទិត្យមិនទាន់រះនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ? ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើខ្ញុំស្រេកឃ្លានទេ។
អ្នកមិនបាន snore ។
មក​នេះ។
(ភាគទី ៩ សញ្ញាព្រមាននៃគ្រោះមហន្តរាយ)
អស់លោកលោកស្រី។ ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នាមែនទេ?
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ស្ងៀមពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងស្រក់ទឹកភ្នែកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើពួកគេចង់អោយយើងធ្វើបែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនគួរអោយរបាំងឧស្ម័នដល់យើងទេឬ?
ភាពល្អ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន។
អូ​ទេ។ តើកូនរបស់អ្នកបាត់ខ្លួនទេ?
អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ទេវាជាមនុស្សពេញវ័យ។ អាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
(ហាងលក់គ្រឿងអេឡិចត្រូនិក)
ខ្ញុំបានចាប់ដៃអ្នក ...
អ្វី?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកបាត់ខ្លួនមានអាយុ 26 ឆ្នាំ។
តើវាជាស្រីទេ?
ទេប្រុស។
អូបុរស? យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
- តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ? - សុំទោស?
ទេគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញហើយមិត្តម្នាក់។
អូ​ទេ។ តើមិត្តរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានទទួល ...
មានរបាយការណ៍គ្រោះថ្នាក់កាលពីយប់មិញទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកត្រូវការលេខរបស់ខ្ញុំសំរាប់អ្វី?
យើងត្រូវដឹងអំពីចំនួនមនុស្សដែលធ្វើរបាយការណ៍។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗប្រសិនបើយើងទទួលបានព័ត៌មានអំពីគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកអាចសរសេរលេខដែលខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នកបានទេ?
វាជានីតិវិធីស្តង់ដារ។
យល់ព្រម។
រដ្ឋាភិបាលបានបើកកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ…
នៅម៉ោង ២១ ៈ ៣០ យប់ចុងក្រោយ…
ហើយសំរេចចិត្តអនុវត្តច្បាប់អាជ្ញាសឹកទូទាំងប្រទេសគិតត្រឹមម៉ោង ២៤:០០ ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្នកនាំពាក្យរដ្ឋាភិបាល… - ពង្រឹងច្បាប់អាជ្ញាសឹកទូទាំងប្រទេស?
អត្ថាធិប្បាយនៅម៉ោង ២៣ និង ៣០ នាទីយប់មិញ…
តើអ្នកមិនទាន់អានក្រដាសទេឬ?
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តអនុវត្តច្បាប់អាជ្ញាសឹកទូទាំងប្រទេសកាលពីយប់មិញ។
ដោយផ្អែកលើមូលដ្ឋានទាំងនេះ
ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ២៤ ៈ ០០ ថ្ងៃទី ១៧ ខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៨០
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកបន្ទាន់មានសុពលភាពនៅទូទាំងប្រទេស។
ពិចារណាលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន…
រង់ចាំមួយភ្លែតម៉ា ...
- ប្រជាជាតិទាំងមូលត្រូវបានគេចាត់ទុកថា ... - តើអ្វីទៅ?
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្នហើយគិតត្រឹមម៉ោង ២៤ ៈ ០០ ថ្ងៃទី ១៧ ខែឧសភា
- ច្បាប់អាជ្ញាសឹកបន្ទាន់ ... - មកតើនេះជាអ្វី?
មានប្រសិទ្ធិភាពនៅទូទាំងប្រទេស។
Myeong Hee ។
មុនពេលយើងទៅសូមទម្លាក់ដោយហេយហ្គុន។
ខ្ញុំត្រូវការយករបស់ខ្លះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបែកគ្នាហើយជួបគ្នានៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចែកផ្លូវគ្នា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅមើលម៉ីឡុងសូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលាប៉ុណ្ណោះ។
ទេខ្ញុំសូមទៅជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំហើយលោតចូល Jung Tae?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ចាកចេញឱ្យបានឆាប់ទេ?
យើងនឹងអាចសន្សំសំចៃពេលវេលានិងចាកចេញមុនប្រសិនបើយើងបែកគ្នា។
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើអាជីវកម្មរបស់យើងហើយជួបគ្នាវិញនៅទីនេះមិនអីទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើលោក Soo Ryeon មិនទាន់ឆ្លើយតបទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំបាន heard ថាមានការតវ៉ាដ៏ធំមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូលកាលពីលើកមុន។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំទាយថានាងទើបតែរវល់។
ពួកគេប្រហែលជាមើលទៅពិតជាលំបាកក្នុងការស្វែងរកផ្ទះថ្មី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមីងរបស់អ្នកឱ្យទៅពិនិត្យមើលនាង?
ហ្គូសពួកគេមិនមែនជាទារកទេ។
ពួកគេប្រហែលជាធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំទាក់ទងជាមួយនាង។
ដូច្នេះសូមចូលទៅកាន់បន្ទប់របស់អ្នកហើយសំរាកខ្លះ។
យល់ព្រម។
ហេយហ្គុនខ្ញុំមកយកហ្គីតារបស់ខ្ញុំ ...
ហេយហ្គុន។ ជុងហ៊ីយិន!
អ្នក ...
Hwang Hee Tae?
ហេយហ្គុនប្រាប់ខ្ញុំអោយមកយប់មិញ ...
ហើយយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានជួបនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំមកដល់កន្លែងនេះគឺទទេរទាំងស្រុង។
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោរទេហើយកៅអីទាំងអស់ត្រូវបានរុញច្រានឡើង។
ពួកគេបានអនុវត្តច្បាប់អាជ្ញាសឹកទូទាំងប្រទេសកាលពីយប់មិញ។
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកមានប្រសិទ្ធិភាពគ្រប់ពេលវេលា។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
មានន័យថារបបយោធាថ្មី…
គឺជិតដល់ពេលចាប់ផ្តើមធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
ជាមួយការបាត់ខ្លួនរបស់ហេយហ្គុន?
ខ្ញុំខ្លាចបញ្ជាការសន្តិសុខការពារជាតិ…
គឺនៅពីក្រោយនេះ។
ដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំកំពុងគិត ... - ទេ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរឪពុកខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើហ៊ីយហ្គុនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
បើខ្ញុំសួរគាត់គាត់នឹងមិននៅទេ ...
និងធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់ដប់ដង។
អ្វីៗនឹងកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកបាននិយាយថា Myeong Hee នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ ...
ប្រសិនបើនាងចូលរួមជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Myeong Hee និងខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី? កន្លែងណា​ដែរ?
គ្រប់ទីកន្លែង។
ដរាបណាវាមិនមែនជាហ្គាំងជូ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តប្រយុទ្ធគ្នាចូរទៅធ្វើវានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតចង់នៅទីនេះពាក់មួកយ៉ាងហោចណាស់។
ស៊ុនមីន?
ហេហេ Gun នៅឯណា? គាត់មិនបានមកផ្ទះទេឬ?
Myeong Hee ។
ហេខ្លាឃ្មុំតូច។
តើអ្នកមិនមានការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃនេះទេ?
យើងក៏ជាមនុស្សដែរអ្នកដឹងហើយ។ យើងត្រូវការការសំរាករបស់យើងនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
Myeong Soo ។
ខ្ញុំ ...
នឹងត្រូវចាកចេញពី Gwangju មួយរយៈ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងហៅជំរុំបណ្តុះបណ្តាលនៅពេលក្រោយ ...
តើអ្នកចេញទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅពេលក្រោយទេ។
ភាពល្អខ្ញុំមិនទៅបរទេសទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកប្រកួតប្រជែងនៅជាតិ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំទៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សន្យាថាអ្នកនឹងមកដល់ជនជាតិ។
អ្នក​បាន​សន្យា។
ភាពល្អ។
យើងត្រូវបើកផ្លូវវាងដោយសារការតវ៉ា។
អ្នកដំណើរធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍ Geumnam-ro ឬស្ថានីយ៍ Gwangju …
- ត្រូវចុះនៅចំណតនេះ។ - បាតុកម្មរបស់អ្នកទាំងនោះ។
តើពួកគេមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេឬ?
ដុសខាត់វា។
- ចាំ​បន្តិច។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទាញនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទាំងអស់!
ហេមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេ!
អ្នកធុញទ្រាន់តើហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកតិចតួច ...
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅតាមពួកគេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពីច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
ស្ថានភាពនេះហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តោះទៅស្ថានីយ៍។
យើងនឹងមិនអីទេប្រសិនបើយើងនៅតាមដងផ្លូវហើយដើរជុំវិញ។
ហេហេ។
- ហេហេតា - - ស្អីគេ? ហេតុអ្វី?
ដានតើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេហេអឿងហេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ជំរាបសួរ។ - វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
Myeong Hee, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកនៅថ្ងៃនេះហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាល។
អ្វី?
តើបុរសសុភាពបុរសរូបនេះត្រូវបានការពារដោយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មានហ្គីតា។ តើគាត់ជាអ្នកចំរៀងមែនទេ?
ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានគេច្របាច់ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
តើគាត់ពិតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងហើយក្រឡេកមើលគាត់។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំសូមមើលស្នាមរបួសរបស់អ្នក។
ល្អ ...
គាត់មិនត្រូវការស្នាមប្រេះទេប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាត្រូវការការថតស្កេន។
តើការស្កេន CT នឹងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ល្ងាចនេះ។
យើងមានអ្នកជំងឺជាច្រើនដែលមានរបួសក្បាល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកលាងចានរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់ Myeong Hee គឺលោក Hwang Hee Tae …
Hwang Hee Tae?
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំ។ ហាំងហេហេតា ... ហាំង ...
វាមកពីផ្ទាំងបដា!
តើអ្នកជាហាំងហេហេដែលដែលបានទៅ SNU ដែលមានពិន្ទុខ្ពស់មែនទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូចការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខ្លួនឯងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតហាំងគ្រាន់តែលាងចានរបួសរបស់គាត់។
សូមធ្វើការស្កេន CT ផងដែរ។ យើងនឹងរង់ចាំ។
Myeong Hee ។
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស្កេន CT ។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើនេះជាបន្ទប់ស្កេនស៊ីធី?
តើមានអ្នកជំងឺប៉ុន្មាននាក់កំពុងរងចាំ ...
Myeong Hee ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វាគ្រាន់តែជាការកោសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែស្នាមនោះនៅលើក្បាលអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវទទួលការស្កេន CT យ៉ាងហោចណាស់។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកសូមចេញពី Gwangju ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ីធីភ្លាមៗនៅពេលយើងទៅដល់ទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
យើងនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។ តើមានចំនុចអ្វី?
យើងនឹងមិនទៅណាទេរហូតដល់អ្នកធ្វើតេស្ត៍។
Myeong Hee ។ ធ្ងន់ធ្ងរ ...
អ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ?
តើមានមុខអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអំពីអ្វីមួយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ...
នៅស្ងៀមអ្នកតិចតួច។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយការតវ៉ាភ្លើងពិលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ ...
វាគឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទាំងអស់ដែលបានចេញមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត ...
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកនៅពីក្រោយអ្នកទាំងអស់។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមការបះបោរមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សបែបនេះទេ។
តើអ្នកនៅតែរីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
ហេ។
ជ្រលក់គាត់។
ទេ! ខ្ញុំ​សុំទោស!
- ក្រោកឡើងអ្នកដាល់។ - សូមកុំ!
- ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស!
សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
បន្ដចូល។
សូមចូលទៅក្នុង, អ្នកតិចតួច ...
ហ្គូស។
នៅទីនេះ។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
អ្នកមិនទាំងបានបរិភោគអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកផង។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះ
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជានឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកពីជុំវិញទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានកើតនិងធំធាត់នៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងនោះបានឆ្លងកាត់ព្រំដែនយ៉ាងដូចម្តេច។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវលូនវាទៅហ្គាំងជូ?
និយាយអញ្ចឹងសាជីវកម្មលី ...
តើយើងត្រូវប្រាប់ពួកឧទ្ទាមក្រៅពីនិស្សិតធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់រំលងអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែកដែរទេ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
បញ្ហាជាមួយអ្នកឆ្លាតគឺ ...
ដែលពួកគេគិតច្រើនពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ លទ្ធផលតេស្តមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណចំពោះការរង់ចាំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ចាប់តាំងពីអ្នកជាសិស្សកំពូល
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីដល់អ្នកទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
វាជាការប៉ះទង្គិច។
សំណាងមិនមានការហូរឈាមខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខនិងវិលមុខមែនទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ កុំអ្រងួនក្បាលរបស់អ្នកដូចនោះ។
យល់ព្រម។ ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
- សំឡេងនោះជាអ្វី? - វាជាបម្រាមគោចរ។
អ្វី? នៅមានពីរបីម៉ោងទៀតរហូតដល់បំរាមគោចរ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ជាមួយនឹងច្បាប់អាជ្ញាសឹកត្រូវបានពង្រីកបម្រាមគោចរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? អ្នកបានជាប់នៅទីនេះរហូតដល់ព្រឹក។
- ស្អី? - ស្អី?
កុំដើរវង្វេងចេញក្រៅពីបម្រាមគោចរនិងវាយក្បាល។
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំឬនៅក្នុងបន្ទប់ព្យាបាលទទេ។
ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យទុកចោលគ្រែនោះ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់ដែលរឹងចចេសដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសពេញវ័យទេ ...
បោះចោលលង់លក់ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ប្រសិនបើមានតែយើងបានទៅត្រង់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅពេលខ្ញុំនិយាយ ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចុះចតនៅលើរថភ្លើងដែលផ្លាស់ប្តូរ ...
ពីការប៉ះទង្គិចនោះអ្នកមាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បើយើងនៅជាមួយគ្នានៅព្រឹកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានការប៉ះទង្គិចដំបូងឡើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់អ្នកទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ សូមប្រញាប់ឡើងហើយដេកចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលប្រសិនបើមានគ្រែបន្ថែម។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការគ្រែបន្ថែម? យើងអាចចែករំលែកគ្រែតែមួយ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យប់មិញ...
- ហ្គូស។ - អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
រក្សាវាចុះ។
កាលពីយប់មិញយើងបានចែកគ្រែ…
សូម្បីតែតូចជាងមួយនេះ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
វិចិត្រ។ អ្នកគេងនៅលើគ្រែនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រែបន្ថែម។ - ឆាប់​ឡើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកជម្ងឺឥឡូវនេះ។
ឈប់និយាយហើយដេកចុះ។
- ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។ - គ្រាន់តែដេកចុះ។
អ្វីដែលជាស្ត្រីរឹងរូស។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
សួស្តី?
សូចាន់វាជាខ្ញុំ។
សូរ៉ូយ។ ហេតុអ្វីបានជាពិបាករកអ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
តើឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? តើគាត់ធូរស្បើយទេ?
មែនហើយគាត់ទើបតែលេបថ្នាំហើយដេកលក់ស្រួល។
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំ​ល្អ។ តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបាន heard ថាមានភាពវឹកវរនៅហ្គាំងជូសព្វថ្ងៃនេះ។
សួស្តី?
លីសូរ៉ូយ។ តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
នៅកន្លែងណាទៀត? ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅសេអ៊ូល។
បន្ទាប់មកព្យួរ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ហេហេគឺដេកលក់ហើយ។
គាត់ជាអ្នកគេងស្រាល។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ រាត្រី​សួស្តី។
ហេសូរ៉ូយ។
ហ្គូស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាបែកមុនទេ?
ទេវាគ្រាន់តែជាការកោសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាជាសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
វាគឺអំពីអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាទាហានធ្វើដូច្នេះ?
Myeong Hee ខ្ញុំសូមប្រាប់អាថ៌កំបាំងមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់ជាយូរមកហើយ។
អ្វី?
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្រោមតុសសកុដិដើម្បីគ្របដណ្តប់ពីភ្លៀង
ហើយវាបានប៉ះកែងដៃរបស់ខ្ញុំដូចនេះ។
ឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿវាបានដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសិក្សាពីរបៀបដែលរន្ទះដំណើរការមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​គឺ...
នៅក្បែរទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែ ...
ព្យាយាមជៀសវាងការនៅជិតនឹងឧបករណ៍ទូទាត់នៅពេលណាមានភ្លៀង។
ដូចគ្នាទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
វាដូចជាត្រូវរន្ទះបាញ់។
យើងទើបតែ ...
បានកើតឡើងដែលត្រូវបានគេឈរនៅក្បែរ payphone មួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អនៅពេលយើងចាកចេញពីហ្គាំងជូនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាដូចនេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
កុំបារម្ភ។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំគឺតែងតែនៅលើចំណុច។
ខ្ញុំស្ទើរតែដូចសត្វកណ្តៀរមនុស្សអញ្ចឹង។
មិនអីទេ, មនុស្សលោក Canary ។
ត្រូវហើយម៉ា។
សាកល្បងលេងហ្គីតា ...
ហើយមើលថាតើវាមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែជាថ្នូរមកវិញ
យើងត្រូវតែទៅស្ថានីយ៍ភ្លាមៗនៅពេលយើងភ្ញាក់។
កុំរឹងរូស។
សូម​មើល។
(គ្រែឆាងស៊ូនិងអាហារពេលព្រឹក)
យកចិត្តទុកដាក់។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
សន្មត់ថាភ្លៀងនៅពេលរសៀល
ដូច្នេះវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនឹងត្រូវជំនួសដោយការអនុវត្តក្នុងផ្ទះ។
- ទេ! - ដុសខាត់វា។
នៅស្ងៀម។
យើងបានជាប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
តើយើងត្រូវអនុវត្តនៅផ្ទះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកបាន heard គាត់។ សន្មតថានឹងភ្លៀងនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចចេញទៅក្រៅដើម្បីរត់មុនពេលមានភ្លៀង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានសហការគ្នា។
អ្វីៗមានភាពតានតឹងនៅក្នុងទីប្រជុំជនក្វាងជូ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោរវាបានល្អ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាគេយកវា?
- មើល​នោះ​នែ! - ពួកគេកំពុងអូសគាត់!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - អូ​ទេ!
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អ្នកមានវោហាស័ព្ទដើម្បីប្រមូលផ្តុំដូចនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតលើផ្លូវរបស់អ្នក។
មន្រ្តី។
អ្នកបានឃើញវាដែរ! តើអ្នកមិនអាចរារាំងពួកគេដោយរបៀបណា?
ប៉ូលីសមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើទាហាននៅខាងលើច្បាប់ឬ?
- រំកិលទៅម្ខាង។ - អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
ទៅផ្ទះរួចហើយ។
ហេ! តោះយើងទៅហាងនំហើយត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ថ្នាក់រៀននឹងមិនចាប់ផ្តើមទេរហូតដល់ពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនបាន hear ពីអ្វីដែលគ្រូបាននិយាយទេឬ?
គ្រូបានប្រាប់យើងកុំ ឲ្យ ទៅកន្លែងណាដែលនៅជិតទីប្រជុំជន។
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាយើងមិនគួរតវ៉ា។
- តើអ្នកពិតជាជឿទេ? - ហេ, មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហេតើនោះមិនមែនជានាយកទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គឺគាត់។
កុំវាយប្រជាជនស្លូតត្រង់!
- កុំវាយគាត់! - បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ!
កុំវាយគ្រូរបស់យើង!
អ្វី? អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេ! តោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
Myeong Hee ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
មន្ទីរពេទ្យនេះពោពេញទៅដោយអ្នកជំងឺហើយយើងកំពុងរត់ចេញពីគ្រែ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? នេះមិនមែនជាស្ថានភាពធម្មតាទេ។
ទេវាមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅពីក្រោយ?
ត្រូវហើយទៅ។
ហេហេ។
អ្នកប្រហែលជាខកចិត្តចំពោះខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំសុវត្ថិភាពរបស់យើងគឺត្រូវមកមុនគេ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹត្តិការណ៍អាក្រក់បានបញ្ចប់ទេ?
ទេយើងត្រូវតែចាកចេញជាបន្ទាន់។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈរនៅជុំវិញ?
សូម្បីតែអ្នកហាត់ការមកពីមន្ទីរដទៃទៀត ...
ហើយនិស្សិតកំពុងជួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាលោកហាំង
និស្សិតកំពូលដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យគឺមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយចេញដាក់វានៅលើនិងបោះជំហានទៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផ្តល់ឱ្យវាទៅ Myeong Hee ហើយចាកចេញ។
មានតែបុគ្គលិកពេទ្យប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
- ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។ - Myeong Hee!
ម៉ោង​ប្រាំពីរ។
អ្វី?
យើងនឹងចាកចេញនៅម៉ោងប្រាំពីរ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ។
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
អ្នកដែលស្រលាញ់ច្រើនជាងគេតែងតែចាញ់។
ហេហេអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ព្យាបាលប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា…
ម៉ោងប្រាំពីរអត់អីទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តដូចការគ្រោងទុក។
អត់ទោស? ច្បាប់អាជ្ញាសឹក?
ទេនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វានឹងមិនមានផលប៉ះពាល់ច្រើនដល់សាធារណជនទូទៅទេ។
យើងនឹងបន្តដូចការគ្រោងទុក។
បុរស, នេះគឺអាក្រក់។
ចុះប្រសិនបើពួកគេជិះទូកនៅទីនេះផងដែរ?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
ហេតុអ្វី? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
រឿងគឺ ...
មានស្នាមប្រហោងធំនៅខាងក្រៅដោយសារតែច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
អ្នកអាចចាកចេញពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
មែនហើយនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងលើកវាឡើង។
ភាពល្អ។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗដែរនៅពេលដែលខ្ញុំរុំ។
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅរៀននៅសាលា។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
អ្នក wench!
អ្នកទាំងអស់គ្នាលុតជង្គង់។ និងដៃនៅខាងក្រោយខាងក្រោយ។
ក្បាលរបស់អ្នកនៅលើដី។
(ផ្នែករងប៉ូលីម៉ាមិម)
- កណ្តាលនៅលើដី, អ្នកដាល់! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
- ក្នុងរយៈពេល ៥ នាទីលោក។ - ៥ នាទី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ? ទទួលពួកគេ!
ទៅទទួលពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមើលកណ្តាប់ដៃទាំងនេះ។
ទុកក្បាលចុះ!
ពួកគេបានបាត់បង់។ ក្រោក​ឡើង។
ហេមើលខ្ញុំ។
មន្រ្តី។
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឡើង។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
មានទាហានច្រើននៅទីនោះ
ដូច្នេះទៅវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? រត់ហើយ!
- ពិតជាមែនទេ? - បាទវាមិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- ទៅសូមប្រញាប់។ - ឆាប់​ឡើង។
សូមចេញពីទីនេះ។
- តើអ្នកនឹងមិនអីទេ? - ត្រូវហើយទៅ។
(សួន Samyang, អាងចិញ្ចឹមត្រី)
សូចាន់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅសេអ៊ូលកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកបានត្រលប់មកក្វាងជូជាមួយហេហេថេបន្ទាប់ពីនោះទេ?
ត្រូវហើយព្រឹកនេះ។
អ្នកកំពុងកុហកម្តងទៀត!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនមានន័យថា ...
អ្នកអាចចូលរួមការតវ៉ានិងចូលរួមក្នុងខ្ទមនោះ។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមការតវ៉ាទេ
ខ្ញុំក៏មិនបានចូលរួមក្នុងខ្ទង់ចំណាយដែរ។
អ្នកមិនបាន?
អ្នកត្រូវបានដេញតាមដោយទាហានដែលត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
តើអ្នកនឹងនៅតែបដិសេធ?
សូចាន់នេះមិនមែនជាស្ថានភាពធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញទាហានកំពុងអូសក្មេងម្នាក់…
ទើបតែមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយពួកគេអូសអ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ទៅលោកហាំងមិនមែនខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែខ្លាចគាត់ដោយដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចគាត់ធ្វើបាបអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
ទេ! ខ្ញុំខ្លាចគាត់ធ្វើបាបអ្នក។
ម្ដាយបាននិយាយរឿងមួយនេះមកខ្ញុំនៅគ្រាចុងក្រោយរបស់នាង។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាអ្នកនៅកន្លែងរបស់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបិទអាជីវកម្មប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
ឪពុកក៏គ្រែដែរ
ដូច្នេះប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក ...
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
តោះទៅផ្ទះមិនអីទេ?
ប្រសិនបើនេះជាស្ថានភាពមិនប្រក្រតីដូចអ្នកបាននិយាយ
ទុកនៅផ្ទះរហូតទាល់តែអ្វីៗស្ងប់ចិត្ត ...
ហើយព្យាយាមរកមធ្យោបាយផ្សេង។
យល់ព្រម?
អ្នកអាចមើល ...
សម្រាប់វិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
សូរ៉ូយ។
ទោះបីជាអ្នកបោះខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងចង្វាក់នោះ,
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រាប់ឪពុក ...
ថាខ្ញុំ ...
នៅសេអ៊ូល។
សូរ៉ូយ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញពីទ្វារនោះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងលែងចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
លោក Hwang ។
ស្លៀកពាក់មុខរបួស ...
ហើយប្រើវិធីនេះដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
- អត់ទោស? - យកនេះ។
សរសេររោគសញ្ញារបស់អ្នកជំងឺ,
ឈ្មោះនិងអាយុហើយបិទវាលើគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺមិនអាចត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណទេគ្រាន់តែបង្កើតឈ្មោះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវការការវះកាត់បន្ទាន់សូមប្រាប់យើងភ្លាមៗ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយ។
- វាដូចគ្នានឹងការអនុវត្តជាក់ស្តែងដែរ។ - ប៉ុន្តែ ...
គាត់មិនមែនជាអ្នកជម្ងឺក្លែងធ្វើទេ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រសើរជាងមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
(ចូយ៉ុនហុនអាយុ ២២ ឆ្នាំរបួសក្បាល)
ឆ្លងកាត់! ធ្វើផ្លូវ។
អ្នកជម្ងឺថ្មី!
បណ្ឌិត! ប្រញាប់!
សូមព្យាបាលគាត់ភ្លាមៗ។
ហេហេ។
- នេះមើលទៅដូចជាស្នាមរបួស។ - មុខរបួសចាក់?
គាត់ត្រូវបានគេចាក់ដោយកាំជណ្តើរ។
អ្នកជំងឺផ្សេងទៀតដែលរង់ចាំនៅខាងក្រៅទាំងអស់មានស្នាមរបួស។
អត់ទោស។ សូមផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
មីងហេហេចាប់ផ្តើមស្រក់ទឹកអំបិលចាប់ផ្តើម ...
ហើយហៅការវះកាត់។
- ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើយើងអាចកក់ OR រឺអត់។ - យល់ព្រម។
សូមទោសសូមអភ័យទោស។
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
បញ្ជូនពួកគេទៅ OR តាមលំដាប់នេះ។
- ចំពោះបញ្ហានេះគ្រាន់តែធ្វើអោយដំបៅរលួយប៉ុណ្ណោះ។ - យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើគីម Bong Seok នឹងទទួលការវះកាត់នៅពេលណា?
គីមប៊ុនសឺក ...
អូយើងបានកក់ការវះកាត់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ពិតឬ? អរគុណច្រើន។
វេជ្ជបណ្ឌិតយើងត្រូវកក់ការវះកាត់បន្ទាន់។
ស្នាមរបួសនៃសរសៃឈាមវ៉ែនតា។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរបទបញ្ជា?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងត្រូវផ្តល់អាទិភាពដល់ការវះកាត់បន្ទាន់ ...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវការការថែទាំបន្ទាន់ផងដែរ។
គាត់ត្រូវធ្វើការវះកាត់ជាបន្ទាន់!
អ្នកជំងឺនេះនឹងស្លាប់ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលការវះកាត់ទេឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះនិង ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិឬ?
តើអ្នកជាព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិឬ?
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចថាអ្នកណាគួរទៅមុន?
បើកូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់ព្រោះគាត់មិនអាចធ្វើការវះកាត់ឥឡូវបានទេ ...
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើវាទេប្រសិនបើគាត់ស្លាប់?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់គាត់ទេ?
សេចក្តីល្អចូរស្ងប់ចុះ!
នេះនឹងពន្យារពេលការវះកាត់កូនប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេហេយើងបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្នកជំងឺទាំងអស់ហើយ
ដូច្នេះត្រលប់ទៅកន្លែងថែទាំបន្ទាន់។
- តោះ​ទៅ។ - អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ភាពល្អ។
លោកស្រី គីមបូ Yeon?
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតមុខរបួសរបស់អ្នកហើយចងវាអោយអ្នក។
ហេហេ។
ជិនអេ។
អ្នកណាដឹងខ្ញុំចង់ជួបអ្នក ...
នៅក្នុងអាវធំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឃើញពន្លឺដ៏អស្ចារ្យនេះកំពុងរះចេញពីអ្នក។
តើនេះជាអ្វីដែលគេហៅថាអារុណ?
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទតើអ្នកទេ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំបន្តិចសម្រាប់ការស្កេន CT ។
ខ្ញុំមើលទៅស្តុបច្បាស់!
វាស្ទើរតែមើលទៅដូចជាអ្នកបានប្រើម៉ាស៊ីនដេរ។
Jin A តើអ្នកសុខទេ? គ្មានរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់មិនដូចអណ្តើកយឺតនៅទីនេះទេ។
ពួកគេបានវាយអ្នកលើក្បាលផងដែរ។ ខ្ញុំបាន heard វា។
ពួកគេវាយអ្នកនៅលើក្បាល?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គឺដូចនឹងម្រាមដៃរបស់គ្រូដែរពេលអ្នកចូលថ្នាក់។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី?
អ្នកល្ងីល្ងើឆ្កួត!
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ ...
ហើយអ្នករំភើបល្មមនឹងច្រមុះ?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ហេហេនេះមិនមែនដោយសារខ្ញុំចំណាយលើសកំណត់ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ ...
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យផងដែរ។
Myeong Hee នៅទីនោះដូច្នេះសូមចុះឈ្មោះជាមួយនាង។ យល់ព្រម?
លោក Hwang អ្នកត្រូវភ្ជាប់អ្នកជំងឺទាំងនេះផងដែរ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
- ពិនិត្យខ្លួនអ្នក។ - យល់ព្រម។
អ្វី? អ្នកតិចតួច ...
ហ្គូសតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានទៅផ្សារទំនើប…
ដែលបានបើកនៅទីនោះសម្រាប់ចានចំហៀងមួយចំនួន។
ម្ចាស់កន្លែងនោះគឺមកពីហ្គាំងជូ។
លោកបាននិយាយថាហ្គាំងជូកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពវឹកវរនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហ្គាំងជូ?
តើអ្នកមានន័យថាភាពវឹកវរមានន័យដូចម្តេច?
លោកបាននិយាយថាទាហានបានដណ្តើមកាន់កាប់ដងផ្លូវនៅក្វាងជូ។
វាដូចជាសង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើង។
នោះហើយជាសមហេតុសមផលធម្មតា។
ប្រសិនបើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងវានឹងស្ថិតនៅជួរមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងទីក្រុងហ្គាំងជូ?
អ្នកណាដឹង?
ទោះយ៉ាងណាលោកបាននិយាយថាទាហានកំពុងវាយដំយុវជន។
ហើយចាប់ពួកគេ។ វារញ៉េរញ៉ៃសរុប។
Bo Yeon? វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការស្កេន CT របស់អ្នក។
តើជិនអេនៅទីណា?
នាងបានទៅហៅគ្រួសារខ្ញុំ។
តើនាងបានចុះឈ្មោះដើម្បីទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
(បេឡាករ)
(ការចុះឈ្មោះ)
អត់ទោស។
ហេ, នៅវ័យក្មេង។
តើមានអ្នកបង់ប្រាក់ផ្សេងទៀតក្រៅពីនោះទេ?
អូមានមួយនៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធ។
- វាឆ្លងកាត់ច្រករបៀងនោះ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ នាងមិនស្តាប់ទេ។
ភាពល្អក្មេងស្រីដែលរឹងរូស ...
ជិនអេ!
ជិនអេជិងអា!
សួស្តី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហេហេ។ សូមមេត្តាជួយរក្សាឈ្មោះ Seok Chul ។
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
Jin A តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកផលិតវិទ្យុ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញទីក្រុងសេអ៊ូលសម្រាកនៅរដូវក្តៅនេះទេ?
សូមបង្ហាញស្ថានីយ៍ផ្សាយរបស់ធីប៊ីស៊ីនិងសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកផង!
វាជាទិវាគ្រូបង្រៀន។
សរសេរបទចម្រៀងដែលនឹងឈ្នះមហោស្រពចម្រៀងសាកលវិទ្យាល័យ។
ហេហេ។
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។ អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
នៅវ័យក្មេង។ តើអ្នកបានឃើញហេហេថេទេ?
គាត់បានទៅឧបសម្ព័ន្ធដើម្បីធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រើទូរស័ព្ទនៅស្ថានីយគិលានុបដ្ឋាយិកា?
សូម។
ជិនអេសូមមេត្តា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ TBC ។
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក។
សួស្តី?
តើមានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេហេ!
Myeong Hee ។ សូមទៅហើយរកជំនួយ។
ជិនអេសូមមេត្តា។
សូមត្រឡប់មកវិញសូម។
ជិនអេ។ តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? ជិនអេ។
ព្យួរនៅទីនោះយូរជាងនេះបន្តិច។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- នៅទីនេះស៊ុនមីន។ - យល់ព្រម។
(សំណល់យូស៊ូinចុះពីតំណែងចុះ!)
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
អូ!
ហេ!
មីង!
មីល។ ហេ!
ឈ្មោះ ...
អ្វី?
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក...
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានទៅ ...
មីល។ ហេ!
ខ្ញុំបានចាប់ដៃអ្នក ...
អ្វី?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចសរសេរលេខដែលខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នកបានទេ?
ហេមើលខ្ញុំ។
មន្រ្តី។
- តើអ្នកនឹងមិនអីទេ? - ត្រូវហើយទៅ។
លោកមន្រ្តី
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ធ្វើអ្វី? យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បញ្ឈប់​វា។
នាងគ្រាន់តែជាសិស្សវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាននាង?
អ្នក​ជា​នរណា?
គ្រាន់តែឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង ...
ហេហេ។
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អហើយអាយុកាលរបស់នាងមានស្ថេរភាព។
នាងទើបតែឡើងទៅបន្ទប់សង្គ្រោះ។
អរគុណច្រើន។
ប្រសិនបើ CPR បាននៅពេលក្រោយនាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នក ...
ជីនអេបានរក្សាទុក
យើងខ្វះគ្រែហើយ។
អ្នកជំងឺកំពុងដេកលើកន្ទេលនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចទទួលយកអ្នកជំងឺបានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបដិសេធមិនទទួលយកអ្នកជំងឺក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
នាយករង។
អ្នកជំងឺជាងពាក់កណ្តាលមិនត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ។
ជាមួយវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ពួកគេឡែក
យោធាអាចសង្ស័យថាយើងបានសហការជាមួយក្រុមអ្នកតវ៉ា ...
និងវាយប្រហារមន្ទីរពេទ្យ។
តើមន្ទីរពេទ្យប្រភេទណាដែលបដិសេធមិនទទួលយកអ្នកជំងឺ?
នាយករង។
បិទទ្វារមេហើយបន្តទទួលយកអ្នកជំងឺ។
ទាហានអាចនឹងមើលឃើញដូច្នេះសូមបិទភ្លើងទាំងអស់ ...
លើកលែងតែបន្ទប់ប្រតិបត្តិការនិងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
(មន្ទីរពេទ្យក្វាងជុងហ៊ីវ៉ា)
បរិភោគទោះបីអ្នកមិនឃ្លានក៏ដោយ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ...
អ្នកពិតជាមានវិចារណញាណល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញ Jin A មុននេះ
ហើយយើងថែមទាំងនិយាយគ្នាទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថានាងឈឺចាប់
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងឃើញសញ្ញាព្រមានណាមួយ។
នាងមើលទៅដូចខ្ញុំធម្មតា។
ឃើញទេ? ខ្ញុំជាមនុស្សមានកាយវិការ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួររឹងចចេសទេ។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជឿថាសមរបស់អ្នក ...
និងបានចាកចេញជាមួយអ្នកទាំងកាលពីម្សិលមិញឬថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងមិនត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
សូមអរគុណដល់ភាពរឹងចចេសរបស់អ្នក។
ជិនអេបានរស់នៅ។
តាម​ធម្មជាតិ,
ខ្ញុំជៀសវាងហានិភ័យមុនពេលដែលវាកើតឡើង។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ ...
តើអ្នកណាជាកន្លែងដែលអ្នកនៅសូម្បីតែរន្ទះបាញ់ក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាអរគុណអ្នក
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនបានរត់ចេញទេ ...
ហើយអាចនៅទីនោះនៅពេលជិនអេបានដួលរលំ។
នោះ​មានន័យថា...
ភាពរឹងចចេសរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជិនអេ។
វាដល់ពេលហើយ។
តើយើងនឹងទៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលជាសត្វ Canary របស់មនុស្ស។
ធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺមានរបួសស្នាមកាន់តែច្រើន ...
មិនមែនជាសញ្ញាល្អទាល់តែសោះ។
តោះចាំដល់ពេលជួបរឿងអាក្រក់បំផុត។
គ្រាន់តែរហូតដល់ជិនអេភ្ញាក់ឡើង។
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាត្រូវរន្ទះបាញ់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
យើងមានជំនឿថាយើងអាចដោះស្រាយអ្វីៗជាមួយគ្នា។
ហើយជំនឿដែលមិនអាចពន្យល់បាននោះ ...
បានបន្លឺសញ្ញាព្រមានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានដឹងតិចតួចទេ ...
សូមស្វាគមន៍។
ផ្លេកបន្ទោរក៏ជា ...
គ្មានអ្វីក្រៅពីសញ្ញាព្រមានទេ។
អ្វីដែលកំពុងឆ្ពោះទៅរកយើងគឺ ...
ជាព្យុះដ៏ខ្លាំងមួយ។
បិទពន្លឺ។
នៅចំពោះមុខព្យុះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ ...
កាន់ដៃគ្នាដើម្បីកុំអោយយើងចាញ់គ្នា។
(យុវជនឧសភា)
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំឈានជើងចូលទាល់តែអ្នកប្រាប់។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ បញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។ - "ឈប់ខឹង?"
មនុស្សម្នាក់បានដួលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? ទាហានកំពុងបាញ់។
នោះគឺជាស្បែកជើងរបស់ Myeong Soo ។
អ្នកចង់ធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងទាហានប្រដាប់អាវុធ?
ពួកគេកំពុងសម្លាប់រង្គាលជនស៊ីវិល។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរក្សាភាពស្មោកគ្រោក?
ហេហេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំពុត។