អនុដោយ WeTV និងបម្លែងដោយ skysoultan ♔ @skysoultan តាមដាននៅលើ Instagram ♔
♪ការចងចាំនៃអតីតកាលគឺតែងតែមានរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានជូនដំណើរខ្ញុំទៅយកគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ធម្មយាត្រាតាមរយៈការកំដៅនិងត្រជាក់♪
♪ការធ្វើដំណើរក្រាលបានត្រូវបកប្រែ ការឃ្លាតឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
♪♪រ៉ក់រឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា♪
are យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅលើ នៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃមុខ♪♪
សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំក្តៅនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីជាវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪ waiting អាចរង់ចាំការប្រែចិត្តប្រែទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures អ្នកដែលនៅលីវអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ២១ =
យុវវ័យមានរយៈពេលខ្លីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើការកំសាន្ដ
ក្នុងនាមជានារីដែលមានភាពទន់ភ្លន់ម្ចាស់ក្សត្រី Consort Ming
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយបុរសបរទេសដែលនាងមិនធ្លាប់បានជួប
និងបង្ខំ ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងជាមួយគាត់។
បន្ទាប់ពីនាងបានចែកឋានទៅនាងអាចត្រូវបានគេកប់នៅវាលខ្សាច់ដោយ
ហាមឃាត់មិនឱ្យវិលត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាងវិញ។
ដើម្បីម្ចាស់ក្សត្រី Consort Ming
មិនមែនជាការលះបង់ដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកគាំទ្រគឺជាការពិតនោះ
ម្ចាស់ក្សត្រី Consort Ming ធុញទ្រាន់នឹង
ការរស់នៅរបស់នាងដូចជាបក្សីដែលត្រូវបានគេដាក់ទ្រុង
ដូច្នេះនាងបានស្ម័គ្រចិត្តឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង
ហេតុអ្វីបានជាបទចំរៀងនៃការសោកសៅ
ត្រូវបានច្រៀងទូទាំងពិភពលោក?
ពីព្រះបរមរាជវាំងរហូតដល់ស៊ីយ៉ូនៀយូ។
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែផ្លាស់ពីទ្រុងមួយ
ទៅ ទ្រុង មួយទៀតទេឬ?
Lady Xie
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
និទាឃរដូវគឺអស់កល្បជានិច្ច។
willows មិនដែលដេក។
ព្រះច័ន្ទឯកោបានបំភ្លឺមេឃខណៈពេលដែលផ្កាយបានរក្សាក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នា។
នៅពេលអនាគត
ក្តីសុបិន្តគឺនៅឆ្ងាយពីកន្លែង
ដែលនៅសល់ដែលស្ថិតនៅក្នុងភូមិយូយូងលី។
លីតារ៉ៃពីអតីតកាលច្រើនតែមានរាងហ្សូវុន
ចូលទៅក្នុងភាពល្វីងជូរចត់។
ការសន្មតដោយគ្មានមូលដ្ឋាននៃភាពឯកកោ
និងការសោកស្តាយរបស់នាងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសន្មតថានៅពេលដែលនាងចាកចេញពីមាតុភូមិរបស់នាង
ហើយរៀបការទៅកាន់ទឹកដីនៃជីវិតដ៏មហិមានោះ
នាងគ្រាន់តែរងទុក្ខ
និងក្រអឺតក្រទមដោយឈឺចាប់និងសោកសៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើវាទំនងជា
នាំឱ្យមានសុភមង្គលទេ?
សូមចងចាំថាបុរសពីអតីតកាល
មើលងាយស្ត្រី។
សម្រាប់ហេតុផលនេះប្រទេសនេះបានបង្កើតលេសដោយ
ស្រមៃមើលថា
តើម្ចាស់ក្សត្រី Consort Ming បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះប្រទេសនេះយ៉ាងដូចម្តេច។
ក្នុងរជ្ជកាលហាន
នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍នោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីនាងទេ។
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយសៀងហៃ
ផ្ទៃមេឃមានទំហំធំធេង
ហើយទឹកដីគ្មានព្រំដែន។
ផ្កាយបានរាលដាលដល់ទីបញ្ចប់។
នាងគ្មានសេរីភាព។
ស្រមៃមើល។
នាងនឹងសប្បាយចិត្តជាងនាងបានត្រលប់ទៅហានវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប្រូវ!
Xiaoman
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការពិភាក្សា
ទាំងលោកស្រីសេនសិននិងលោកស្រីឡេសបានធ្វើឱ្យមានមតិគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍។
យោបល់របស់ Lady Shen គឺពិតចំពោះសមា្ភារៈ
ខណៈដែល Lady Xie មានការរិះគន់និងមុតស្រួច។
នាងបានផ្តល់នូវទស្សនៈថ្មីប្លែកនិងមិនធម្មតា
។
នាងបានបង្ហាញពីទុក្ខវេទនាដែលស្ត្រីជាច្រើនជំនាន់បានស៊ូទ្រាំ។
ដូច្នេះ
អ្នករកគ្រាប់បាល់បានល្អបំផុតក្នុងការប្រឡងពាក្យនេះ
គឺលោកស្រី Lady Xie ។
- ប្រូវ! - ប្រូវ!
សៀម៉ាម៉ាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលយកក្បាលសក់
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអោយដឹង។
ប្រវត្តិសាស្រ្តគឺធំធេងនិងសំបូរបែប។
ការលះបង់ខ្លួនយើងក្នុងការចងក្រងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
គឺដូចជាការបើកទៅសមុទ្រ។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលទូកនាំយើងទៅ។
យើងកំពុង
កត់សំគាល់នូវការយល់ឃើញពិតរបស់ស្ត្រីដែលគួរឱ្យគោរពនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះសម្ភារៈទាំងនេះ
នឹងហួសពីពេលវេលានិងជម្រុញស្ត្រីនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការបង្រៀនរបស់អ្នកជានិច្ច។
Shuntian Gate
Xiaoman,
ហេតុអ្វីបានជាមិង ហ្គូហ្គោ មិនចូលរៀននៅថ្ងៃនេះ?
Zhao Xiaoqian បាន
ចាកចេញភ្លាមៗ។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Lady Xie!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដំណឹងអាក្រក់ Lady Xie ។
ខ្ញុំបានទៅលេង Old Madam Su ត្រឡប់មកវិញនៅ Su Mansion ។
Lady Su
បានលួចលុយសម្រាប់ហាងថ្មីរបស់ Madam Su ។
វាសរុបចំនួន ៥០០ ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់ ១០០០ ។
លោកជំទាវស៊ូភ័យស្លន់ស្លោពេលនេះ។
អ្វី?
មីងហ្គូបានយកខ្សែ ៥០០ នៃសាច់ប្រាក់ ១០០០?
ត្រូវហើយ។
នេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចូវហ្សីយ៉ា
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
យើងត្រូវស្វែងរកមីងហ្គូ។
លោកយ៉ាង
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតពីមិត្តចាស់នៅក្នុងរដ្ឋធានីកាលពីម្សិលមិញ។
លិខិតនោះបានលើកឡើងថាឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះលីក្វាង
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអំពើពុករលួយដ៏ធំមួយរបស់តុលាការអធិរាជ។
គាត់កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
គាត់បានចាក់គ្រឹះជាបណ្តោះអាសន្ននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
វាជាលេខាធិការដ្ឋានគីន។
ជម្លោះនយោបាយនាំឱ្យមានការស្លាប់របស់មនុស្សម្នាក់។
ឪពុករបស់អ្នកបាននៅខាងអធិការបតីស៊ូ។
ដោយសារតែអំពើពុករលួយនៅក្នុងតុលាការ
ទាំងសងខាងភាគីទាំងពីរគឺលោក Xu និងលោក Qin កំពុងតែមានជម្លោះជាប្រចាំ។
ឪពុករបស់អ្នកជាប់ទាក់ទង។
តាមពិត
អំណោយដែលទ្រទ្រង់បណ្ឌិត្យសភាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
បានមកពីឪពុករបស់អ្នក។
យើងផ្លាស់ប្តូរអក្សរជាច្រើនដង។
គាត់តែងតែសួរអំពីអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃអក្សរ។
ខ្ញុំដឹងថា
ភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងឪពុកអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
រដ្ឋធានីកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅរដូវរងារឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយទៅជួបឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
មីងហ្គូ។
- មីងហ្គូ។ - មីងហ្គូ។
តើនាងនៅឯណា?
មីងហ្គូ។
- លោកគ្រូយ៉ាន់។ - មីងហ្គូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
យោងតាមឆ្មាំគុក
នាងត្រូវបានគេឃើញនៅឯផ្ទះបន
ជាមួយនាងស៊ូ។
ស៊ូស៊ូ?
ប្រញាប់​ឡើង។
លោកគ្រូយ៉ាន។
ខ្ញុំបានយកប្រាក់។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពឥឡូវនេះទេ?
ទៅជាមួយអ្នក?
បើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ឪពុកខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មចំពោះលោកហ្សុងហ្ស៊ីយ៉ាន
ហើយត្រូវជាប់ពន្ធនាគារដែរឬទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ពីស្ថានភាព។
ប្រញាប់​ឡើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
លោក Zhong Ziyan បាន
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់ក្នុងការប្រឡង។
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
គាត់មិនដឹងទេ។
សូមជួយគាត់ផង។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម ...
មីងហ្គូ។
អ្នក ...
យ៉ាន Boyang ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើយ៉ាន់ណាងាងកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំនាងឱ្យធ្វើបែបនេះទេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ស៊ូមីងហ្គូ
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកគិតថានេះអាចជួយស៊ីងចូវទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចឈរនិងធ្វើអ្វីបានទេ។
គាត់គួរចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្នាដោយទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
គាត់គួរតែបម្រើនៅក្នុងរដ្ឋធានីជាមន្រ្តីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់គួរតែត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យទីលំនៅរបស់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាសំខាន់នៅ Wujiang ។
គាត់មិនដឹងទេ។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់។
មីងហ្គូ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ហ្សីយ៉ានមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ស៊ូមីងហ្គូ,
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ឪពុកខ្ញុំគឺយ៉ានណឹងហ្វូ។
បញ្ហារបស់ស៊ីងចូវអាចត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់នៅចំពោះគាត់?
ស៊ូស៊ូ
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងដល់អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារស៊ូ។
តើអ្នកមិនខ្លាចច្បាប់ទេឬ?
អ្នកមានឪពុក។
អ្នកក៏មានឪពុកដែរ!
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
អ្នកចង់អោយខ្ញុំជាប់គុកមែនទេ?
វិចិត្រ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
មីងហ្គូ!
- យ៉ានបាងហ្គាំង។ - បាងហ្គាង។
Boyang ។
Boyang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬ?
Boyang ។
កុំ​កំរើក។
Boyang, ភ្ញាក់ឡើង។
ចាប់ពួកគេ។
- ចាស។ - បាងហ្គាង។
- ផ្លាស់ទីវា។ - ផ្លាស់ទីវា។
Boyang ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
សមរភូមិមិនមែនជាល្បែងទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន
គឺក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធណាមួយដែលនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការលះបង់របស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបម្រើរបស់ម៉ាស្ទ័រយ៉ានបានផ្ញើព័ត៌មាន
ថាលោកចូវបានចាញ់បោកការប្រលង។
គាត់ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យប្រឡងជាអចិន្ត្រៃយ៍។ ទូកឯកោ
បាលីយូ
នៅពេលយប់មាន
ធុងសំរាម ចំនួនបួន !
ខ្ញុំជាសំរាម។
ប្រសិនបើវាមិនពិត
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេដេញចេញពី
សាលប្រលងទេ។
បុរសពិត
សូម្បីតែនៅគែមនៃសេចក្តីស្លាប់ក៏
មិនក្រែង
នៅលើដីដូចអ្នកដែរ!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ចំពោះបញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនអាចទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
Zhao Xiaoqian,
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាជាការប្រឡងស៊ីវិល
មិនមែនជាល្បែងក្មេងទេ។
នេះជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ
តើស៊ីងចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើការប្រលងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពិតជាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសេនយ៉ាន។
ពូរបស់គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃផ្នែកបុគ្គលិក។
ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈល្អជាមួយគាត់ទេ។
តើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃទេ?
យើងមិនដឹងថាយើងមិនដែលព្យាយាមទេ។
លៀងជី,
បញ្ជូនពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅសេនយ៉ាន។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅពន្ធនាគារ។
ត្រឹមត្រូវ។
វានឹងល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ពីការរងរបួសរបស់យ៉ាន Boyang ។
អាន់ឌ័រមេនឌើរ
ឡេងស៊ូ។
លោកគ្រូយ៉ាន់
មិននៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យគាត់។
ខ្ញុំបារម្ភពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅលេងគាត់។
Lady Su,
Master Yan មិននៅផ្ទះទេ។
វា​ជា​ការពិត។
គាត់បានទៅ
ទៅគិលានដ្ឋានក្រៅក្រុង។
នៅពេលយប់ ...
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំស្នើ
ឱ្យអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រាប់គាត់
ឱ្យយកចិត្តទុកដាក់។
កុំបារម្ភពីលោកហ្សុង។
យើង ...
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ក៏ ...
ចាំថាប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ានមេនសិន
ពេលនេះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកហើយ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
យក Liangzhe Circuit ចេញឯកសារផ្លូវការ។
ជាមួយនឹងឯកសារ
យើងនឹងអាចទទួលបានប្រធានបទដែលបានបម្រុងទុកពីសាលប្រឡង
និងអនុញ្ញាតឱ្យស៊ីងចូវធ្វើការប្រឡងម្តងទៀត
។
ខ្ញុំដឹងថា Lord Feng នៃផ្នែកបុគ្គលិក
គឺជាពូរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការសរសេរសំណើ
សម្រាប់ការប្តឹងឧទ្ធរណ៍
ខ្ញុំជឿថាលោកម្ចាស់ Feng
នឹងពិចារណាលើបញ្ហានេះ។
ប្រលងម្តងទៀត?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
ចាវស៊ាវឈៀន!
អ្នកដឹងពី
អ្វីដែលស៊ូស៊ូបានធ្វើ!
ខ្ញុំគោរពអ្នកដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនបានដាក់ដៃលើគាត់ទេ។
គាត់បានធ្វើផែនការ
និងធ្វើបាបស៊ីងចូវ។
បុរសបែបនេះ
គួរតែត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកគិតថារដ្ឋធានី
នឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលោក Zhong Ziyan ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ម្តាយអ្នកបានដឹងថាអ្នកនឹងសុំជំនួយពីខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យចូលរួមជាមួយយោធា
ហើយបដិសេធមិនរៀបការជាមួយលីនហៀង
ហ្សុងហ្សីយ៉ាននឹងមិនអាច
ចូលរួមប្រឡងម្តងទៀតឡើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ចូវហ្សីយ៉ាន
ត្រូវបានគេដឹងថាជារដ្ឋធានី។
រាជធានីបានឆ្លើយតប។
នៅក្នុងខេត្តវ៉ាជៀងទាំងមូល
អ្នកដែលអោយដៃដល់អ្នក
គឺជំទាស់នឹងព្រះអង្គម្ចាស់ពូ។
Zhao Xiaoqian
អ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាដោយសមត្ថភាពរបស់អ្នក
និងឥទ្ធិពលរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ
អ្នកនឹងអាចប្រឆាំងនឹង
អំណាចអធិរាជរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ពូនិងរាជធានី?
អ្នកមានបំណងធ្វើសង្គ្រាម។
ព្រះករុណាបានយល់ព្រម។
ចុះអធិរាជវិញ?
ឆន្ទៈខ្ពស់របស់នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានគុណសម្បត្តិ
និងគំរាមព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
ម៉េចមិនសម!
តើធ្វើដូចម្តេចមិនសមហេតុផល។
ហាន់ឆេន
ខ្ញុំនឹងទៅសមរភូមិឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់
នឹង Baichuankou ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Xu Zi ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងសង្គ្រាម
តែងតែជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
សេនយ៉ាន។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីជាឬសគល់នៃបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
អត្តសញ្ញាណដែលជា
កូនចិញ្ចឹម របស់ព្រះចៅអធិរាជគឺជា ចំណងជើងនៃមេបញ្ជាការកងទ័ពនៃជូរូ!
ខ្ញុំនឹងទុកស៊ូស៊ូ
ប៉ុន្តែមិនមានន័យថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
បន្ទាប់ពីនេះសូម
បញ្ជូនគាត់ទៅយាមទ្វារក្រុងនៅច្រកសានហៃ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Master Shen ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបង្កបញ្ហាច្រើនប៉ុណ្ណា?
អនុបណ្ឌិតសិន។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេថាតើ
អ្នកបានស្រែកថ្ងូរ
ប៉ុណ្ណានៅក្នុងរដ្ឋធានី?
ចូវស៊ាវឈៀននឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីអាណាខេត្តវូយ៉ាង
និងយាមច្រកទ្វារទីក្រុងនៅឆាយហៃ។
តើអ្នកសុខចិត្តទៅទេ?
ឪពុក
ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះខ្ញុំចេញពីកំណត់ត្រាពង្សាវលី។
ខ្ញុំលែងស៊ីស៊ូ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិ
បដិសេធការបញ្ជារបស់ព្រះអង្គទេ។
កុំបារម្ភ។
នៅ Shanhai Pass
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះក្នុងខេត្តវ៉ាជៀង
ខ្ញុំនឹងមើលថែម្តាយ
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតសិន។
ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះខិតជិតមកដល់ហើយ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងកំពុងរៀបចំផែនការសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជួបជុំគ្នា។
ពួកគេមិនដឹងអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
នៅរាត្រីនៃពិធីបុណ្យនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចចូលរួមបាន។
អញ្ជើញអ្នកចាស់ជាងអោយទៅការិយាល័យរបស់ព្រីនស៍ប៊ីនធ័រជំនួសវិញ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រារព្ធពិធីកន្លងមក
យើងមានការផ្គត់ផ្គង់នៅសល់។
នៅសល់កាំជ្រួចទៀតផង។
អញ្ជើញក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកចំអិនដើម្បីរៀបចំអាហារឆ្ងាញ់
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ចុះ ...
រឿងរបស់ស៊ីងចូវ?
នៅតែគ្មានសង្ឃឹម។
ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងខ្មោច។
តោះ​ទៅ។
ម្តងនេះ
នៅតេងចូវមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះលីវអ៊ីសៀន។
គាត់ពូកែគូររូប។
អ្នកជិតខាងរបស់គាត់
គឺជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
ឪពុកបានទទួលមរណភាពភ្លាមៗ។
កូនប្រុសបានទៅទិញមឈូស
ហើយបានស្នើសុំរូបចម្លាក់លីវយីសៀន។
លីវយីសៀនបានទៅ។
គាត់បានដឹងថាច្រកទ្វារមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់បានបើកទ្វារហើយចូល។
នៅក្នុងផ្ទះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គាត់គិតថា
រាងកាយត្រូវតែនៅជាន់ខាងលើ។
គាត់ដើរតាមជណ្តើរ
ហើយឡើងទៅជាន់ទី ២ ។
គាត់អង្គុយក្បែរសាកសពហើយចាប់ផ្តើមគូរគំនូរ។
ភ្លាមៗ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្លាមៗនោះសាកសពបាន
អង្គុយឡើងលើ!
លីវយីសៀនគិតខ្លួនឯង។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
គាត់បានជួបប្រទះសាកសពដែលមានជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនហ៊ានរើចេញទេ។
សាកសពមិនបានរើចេញទេ។
វាគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
អ្នកជិតខាងបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកជិតខាងបានឃើញហេតុការណ៍នោះ
ហើយដួលសន្លប់ភ្លាមៗនៅនឹងកន្លែង។
បន្ទាប់មក
អ្នកដឹកមឈូសបានមកដល់។
ពួកគេបានដួលសន្លប់នៅនឹងកន្លែងផងដែរ។
អត់ទេ។
លោកលីវអ៊ីសៀនបានរំsuddenlyកភ្លាមៗថា
សាកសពដែលរស់នៅខ្លាចពស់ចឹក។
គាត់បានស្រែកទៅកាន់ប្រជាជន។
"យកអំបោសមកអោយខ្ញុំ!"
អ្នកដឹកជញ្ជូនបានយល់ភ្លាមៗ។
ពួកគេបានរកឃើញអំបោសមួយ
ហើយគ្រវីវានៅមុខសាកសព។
សាកសពបានដួលរលំ។
ក្រោយមក
ពួកគេបានដាស់កូនប្រុសឡើងជាមួយតែខ្ញី
ហើយបានយកសាកសពបុរសចំណាស់
ទៅដាក់ក្នុងមឈូស។
តើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើរឿងខ្មោចបែបណា?
ឈប់តវ៉ា។
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
រឿងនេះធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បាន។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
សៀម៉ាម៉ាន។
ប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាមានតំលៃថ្លៃ
តើអ្នកអាចជួយមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកនៅយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកដីខណៈពេលដែលអ្នកយកគ្រែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
តើអ្វីជាហេតុផលពិត?
គឺដោយសារតែ
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយប្រពន្ធ។
ទោះបីជាវាមិនមែនជារបស់ Lady Shen ក៏ដោយ
ក៏វានឹងក្លាយជាអ្នកផ្សេងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់នៅតុលាការខាងក្រោយទេ
ហើយចែកប្តីខ្ញុំជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទេ។
មកទីនេះ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
អ្នកគឺជាបុរសល្អបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗទាំងអស់នឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលទទួលបានការគោរពរាប់អាននាពេល អនាគត ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ
តាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នក។
ដោយព្រះគុណ
សូមមេត្តាជួយ
ជួងជូយ៉ានជំនះឧបសគ្គនេះ។
ជួយ​គាត់។ ជួយ​គាត់។
សួនផ្កាឈូក
មនុស្សអាក្រក់!
នេះគឺជាធម្មជាតិ។
តើអ្នកបានរៀននេះនៅទីណា?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំ ...
Lady Xie!
Lady Xie, អ្នកបានគេងជាមួយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Lady Su បានមកដល់ឥឡូវនេះ។
នាងបាននិយាយថា ...
តើមានអ្វី?
ស៊ីងចូវបានបាត់ហើយ?
ឥឡូវនេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ជូនដំណឹងអំពីឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គអំពីរឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhong ត្រូវបានបាត់បង់។
វាជាពន្លឺថ្ងៃ។
យើងបានពិនិត្យមើលវិមានទាំងមូល។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Shi Deng'er ឲ្យ សួរជុំវិញ។
ប្រធានក្រុមយាមក្រុងបាន
និយាយថាគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងតែម្នាក់ឯងកាលពីយប់មិញ។
គាត់មិនប្រាកដថាគាត់ទៅទីណាទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោក។
នេះជាមីរបស់អ្នក។
រីករាយនៅពេលវាក្តៅ។
ចង្កឹះរបស់អ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហ្សីយ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងទុកមីនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គុយទាវមួយចានជាមួយពន្លកឬស្សីនិងសាច់ជ្រូក
និងឆ្នាំងក្តៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
គុយទាវមួយចានជាមួយពន្លកឬស្សីនិងសាច់ជ្រូក។
សូម​សង្កត់​លើ។
វានឹងត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហើយបម្រើគុយទាវ។
តូបគុយទាវហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ស៊ីងចូវចង់ទៅលេងផ្ទះ។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបានមកលេងអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះទៅពិនិត្យ
អ្នកនិងយុន។
សូមរួសរាន់ឡើងនិងជំរាបសួរព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គ
តើធ្វើដូចម្តេចមិនបរិសុទ្ធ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាសំខាន់។
គាត់នឹងក្លាយជាមន្រ្តីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសុខទុក្ខអ្នកទេ។
ប៊ីតតិចតួច។
អ្នកមិនអាច
និយាយបែបនេះជាសាធារណៈបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយយុន។
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នកលេចចេញជានាយកសាលាចប់
អ្នកនឹងត្រូវជាបងស្រីរបស់អភិជន។
មកដល់ពេលនេះ
សូមមើលថាតើអ្នកនៅតែលេងជាមួយថ្ម។
អត់ទោសដល់កុមារ។
ទៅហើយសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងលាងចាន។
អ្វីៗគឺ
អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
គាត់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់
ខ្ញុំបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់។
សំណាង
ហ្ស៊ីយ៉ានស្ថិតនៅក្រោមគម្របរបស់អ្នកតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
បើមិនដូច្នោះទេ
គាត់នឹងបញ្ចប់
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ស៊ីងចូវពូកែ។
គាត់ធ្វើបានល្អមិនថាគាត់ទៅទីណាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែល
ការប្រឡងស៊ីវិលនៅឆ្នាំនេះចប់ហើយ។
ស៊ីងចូវបាននិយាយថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
ម្តាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំ
ឈប់ប្រឡង?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យនិងសមហេតុសមផល។
នៅពេលអនាគត
គាត់នឹងទទួលជោគជ័យ។
កុំបារម្ភអំពីក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមប្រឡង?
អ្នកនឹងលេចចេញជាអ្នករកគ្រាប់បាល់បានល្អបំផុត។
នៅពេលអ្នកធ្វើ
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមកពីទីប្រជុំជនរបស់ Commandery Prince ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹង
ទុកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់។
ណែនាំគាត់។
ស៊ីងចូវ!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាយប់នេះ។
យើងនឹងរីករាយជាមួយនឹងផ្លែឈើមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ភូមិ Tangjiao
នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំផ្លែឈើនេះជាមួយហាន់ឆិនពេលយើងមក។
យើងថែមទាំងបានឃើញឃុនទៀតផង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងបេះដូង
អ្នកត្រូវតែចង់ឃើញគុន។
ខ្ញុំចង់ឃើញគុន។
ស៊ីងចូវ
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
បន្ទាប់ពីចូលរួមក្នុងការប្រលង
តើនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតពីវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
។
បន្ទាប់ពីចូលប្រលង
ឆ្លងកាត់ជុំទី ២
ឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំងចុងក្រោយ
និងក្លាយជាឧបនិស្ស័យរបស់ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងបម្រើជាមន្រ្តីមូលដ្ឋានអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ
ហើយបម្រើនៅក្រោមអធិការបតី។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ នៅអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលក្នុងក្រុមប្រឹក្សាឯកជន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅអធិការធំនៅអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅស្របតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
រស់នៅតាមការសន្យាជូនប្រជាជន
និងរស់នៅដើម្បីថែរក្សាសន្តិភាពរបស់ប្រទេសជាតិ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាមិនរអាក់រអួលមែនទេ?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
វាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេគឺជាការបំភាន់ទាំងអស់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
លោក Zhao Xiaoqian បាននិយាយថា
មិនទាន់មានអ្វីជាក់លាក់នៅឡើយទេ។
កុំបោះបង់។
អ្នករាល់គ្នាធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
តាំងពីឪពុកខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំក៏ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីៗ
មិនសាមញ្ញទេ។
មានមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់ដែល
មានអាយុច្រើនឆ្នាំ
បានខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដើម្បីតែឋានៈជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
មានមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់
បានជាប់អន្ទាក់អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនដែលបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិតឡើយ។
ខ្ញុំបានលឺ
ថាអ្នកអាចនឹងមានបំណងប្រសិនបើអ្នកបានឃើញសត្វដ៏ទេវភាព។
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រង
ដើម្បីជួបជាមួយគុន
សូមបង្កើតសេចក្តីសុខជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
គុន!
គឺគុន!
រកមើល។
ដូចគ្នានឹងគ្រូលីវដែរ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន!
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ស៊ូចាងជី
ហើយក្លាយជាម្ចាស់ហាងទៀងត្រង់ដូចម្ដាយខ្ញុំអញ្ចឹង!
ស៊ីងចូវ
វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានឋានៈទី ៤ ត្រឹមអាយុ ៣០ ឆ្នាំ
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីដោយអាយុ ៤០ ឆ្នាំ
ហើយចូលក្នុងក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
ជាចៅអធិការធំនៅអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
រស់នៅស្របនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាការសន្យាសម្រាប់ប្រជាជន
និងថែរក្សាសន្តិភាពរបស់រដ្ឋ!
ត្រឹមត្រូវ!
Zhao Xiaoqian, មើល។
អ្នកមិនទាន់បាន ...
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
♪ the សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកគេធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
♪អនុវត្តដោយពពកអ័ព្ទព្រះចន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាកីឡាករបម្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ, វាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪ចោលភ្នែករបស់យើងនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវមានសភាពអ៊ូអរដែល♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលដែលយើងជាផ្នែកមួយ♪
♪ចាប់តាំងពីការលារបស់យើង, ខ្ញុំមាន នឹកឃើញមុខមាត់របស់អ្នក
♪♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
heart ក្នុងចិត្តខ្ញុំខ្ញុំទុកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលរបស់យើង
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក
♪♪ រាល់យប់ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងលក់♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំទុក រាល់ពេលដែលកន្លងផុត
ទៅវារសាត់បាត់ដូចជាផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
br នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪ got យើងទទួលបាន ចងដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪