Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 21=
Nikmati Masa Muda, Menukar Reputasi
Dengan Kesenangan Sesaat
Sebagai wanita lemah, Selir Ming…
…menikahi pria luar negara
yang tak pernah ditemui.
Lalu, hidup bersama selamanya.
Bahkan setelah meninggal,
dia harus dikubur di gurun.
Tak bisa kembali
ke kampung halaman.
Bagi Selir Ming, bukankah ini
pengorbanan yang besar?
Jika sungguh seperti
yang Nona Xie katakan,…
…Selir Ming tak suka
kehidupan terkekang…
…sehingga meminta dinikahkan.
Lalu, kenapa masih ada banyak
kritikan yang tersebar di dunia?
Pergi dari istana ke perbatasan,…
…bukankah sama saja dengan pindah
dari satu sangkar ke sangkar lain?
Nona Xie.
Benar atau tidak?
Musim semi tak berakhir,
Pohon Willow tak layu.
Bulan tak berputar,
namun, bintang berputar.
Berharap kelak…
…bisa kembali pulang…
…ke bawah langit malam Yuyang.
Dulu, para pelajar sering
menjadikan hidup Zhaojun…
…sebagai contoh penderitaan.
Bahkan ada nyanyian pipa
berusia ribuan tahun…
…yang jelas-jelas berisi kebencian.
Mereka rasa dia jauh dari kampung
dan menikah ke tempat asing.
Pasti akan sangat menderita.
Juga akan salahkan
keputusannya sendiri.
Namun, siapa yang benar-benar tahu
hidupnya bahagia atau tidak?
Jika dipikir, pria zaman dulu
suka meremehkan wanita.
Saat memikirkan kampung halaman,…
…bayangkan betapa rindunya
Selir Ming pada kampungnya.
Namun, saat di Dinasti Han,
dia hanyalah sebuah alat.
Tak ada yang peduli
pada perasaannya.
Namun, setelah dia menikah
ke Suku Xiongnu…
…dunianya menjadi
lebih luas dan tak terbatas.
Bisa lihat matahari, bulan
dan bintang di tempat luas.
Bisa hidup tanpa terkekang.
Jika dipikir,…
…dia pasti lebih bahagia
daripada hidup di Dinasti Han.
Menurutmu, benar tidak?
Bagus!
- Bagus!
Xiaoman, kau hebat.
Pada ujian debat kali ini,…
…Nona Shen dan Nona Xie
punya pendapat yang bagus.
Nona Shen berbicara berdasarkan
pada banyak referensi.
Nona Xie lebih aktif
dalam berpikir.
Pendapatnya lebih terasa
baru dan unik.
Kreatif dan belum pernah ada.
Bahkan juga mengatakan tentang
penderitaan wanita sejak dulu.
Oleh karena itu, juara pertama
ujian musim gugur wanita kali ini…
…adalah Nona Xie.
- Bagus!
Xiaoman.
Kau sudah menerima tusuk konde.
Maka kau telah menjadi muridku.
Aku ingin katakan sesuatu padamu.
Sejarah sangat panjang dan luas.
Kita mempelajari sejarah seperti
kapal yang masuk ke laut.
Kapal bisa membawa kita
ke mana pun.
Semua pengalaman nyata wanita
yang tercatat dari generasi lalu…
…juga bisa melangkahi waktu, menjadi
inspirasi bagi wanita masa kini.
Terima kasih atas ajaran Guru.
Gerbang Shuntian
Xiaoman.
Kenapa hari ini
Minggu tak sekolah?
Lalu, Zhao Xiaoqian juga
tiba-tiba pergi begitu saja.
Apa yang terjadi pada kalian?
Nona!
Ada apa?
Gawat, Nona.
Hari ini, aku kunjungi
Nyonya Besar di Kediaman Su.
Tak disangka, Nona Su mencuri
uang pembelian toko Nyonya.
Jumlahnya 500.000 koin.
Sekarang Nyonya sangat panik.
Apa?
Minggu mencuri 500.000 koin?
Benar, mereka juga
menemukan ini di kamarnya.
Biar kulihat.
Data Peserta
Apa isinya?
Cepat cari Minggu.
Untuk Kepala Akademi Yang
Kemarin, aku menerima surat
dari teman lamaku di Biandu.
Surat ini membahas tentang
ayahmu, Li Guangwen.
Sepertinya dia terlibat dalam
kasus korupsi di kerajaan.
Sekarang telah diselidiki.
Untuk sementara,
dia ditahan di kediaman.
Masih belum ada
keputusan yang jelas.
Pelakunya Wakil Menteri Qin?
Pertikaian politik
sangat mengerikan.
Ayahmu berpihak pada
Perdana Menteri Xu.
Kini, karena ada kasus korupsi,…
…pihak Xu dan pihak Qin
tak bisa bersatu.
Karena ini juga,
ayahmu ikut terlibat.
Sebenarnya, bantuan dana
akademi selama ini…
…berasal dari ayahmu.
Aku pernah berkirim
surat dengannya.
Dia juga selalu menanyakan
kabarmu di akhir surat.
Aku tahu.
Kalian berdua
punya kesalahpahaman.
Namun, bagaimanapun,
keluarga tetap lebih penting.
Kini, Biandu akan segera
memasuki musim dingin.
Sudah waktunya kau pulang
dan menemui orang tuamu.
Aku mengerti.
Minggu!
- Minggu.
- Minggu!
Minggu!
Menurutmu, dia pergi ke mana?
- Tuan Muda ke-2!
- Minggu.
Sudah ketemu.
Aku dengar dari para pelayan, tadi
mereka melihatnya di rumah bordil.
Dia sedang bersama Xu Shu.
Xu Shu?
Cepat.
Tuan Muda ke-2.
Aku sudah bawakan ceknya untukmu.
Sekarang kau bisa ikut aku
jelaskan pada mereka, 'kan?
Ikut denganmu?
Jika aku ikut denganmu,
bukankah artinya aku sudah gila?
ayahku akan memarahiku lagi.
Apa aku harus membantumu
dan Zhong Ziyan…
…lalu, biarkan kalian masukkan
aku ke penjara lagi?!
Tak bisa, kau harus ikut aku
untuk menjelaskan.
Cepat ikut aku!
Ikut aku pergi!
Aku mohon padamu.
Selama ini, Zhong Ziyan berusaha
demi ujian musim gugur.
Dia tak bersalah.
Dia tak tahu apa pun.
Tolong bantu dia.
Kumohon padamu.
Kumohon…
Minggu.
Kau!
- Minggu.
- Dasar kau!
Yan Boyang.
- Lepaskan aku!
- Yan Boyang, kau mau apa?
Kami sendiri yang ingin berkelahi.
Apa hubungannya denganmu?!
Su Minggu, kau tahu apa
yang sedang kau lakukan?
Kau kira dengan begini,
bisa membantu Xingzhou?
Ikut aku pergi.
Aku bisa bagaimana!
Katakan padaku,
aku bisa bagaimana lagi?
Aku tak bisa melihatnya
seperti ini.
Dia seharusnya sukses
dalam ujian musim gugur.
Dia seharusnya menjadi
pejabat di Biandu.
Harusnya dia punya alun-alun juara
di Akademi Wu Jiang!
Dia tak tahu apa pun.
Dia difitnah.
Aku harus membantunya.
Minggu.
Kumohon padamu.
Ziyan tak tahu apa pun.
Su Minggu.
Kau tahu apa yang
sedang kau lakukan?
Ayahku Yan Nengfu.
Apa yang tak bisa diatasi
dari masalah Xingzhou?
Apa kau perlu berlutut padanya?
Xu Shu.
Hari ini, kau mengancam
Nona Muda Su.
Apa kau tak takut
dituntut secara hukum?
Kau punya ayah.
Kau juga punya ayah!
Kalian ingin memukul
dan membunuhku, 'kan?
Kalian ingin memasukkanku
ke penjara, 'kan?!
Baik.
Hari ini, kita mati bersama saja!
Minggu!
- Yan Boyang.
- Boyang!
Boyang!
Boyang, bagaimana keadaanmu?
Boyang.
Apa aku sangat dungu?
Jangan gerak!
Boyang, bangunlah.
Tangkap!
- Baik!
- Boyang.
- Jalan!
Boyang.
Kau sudah memikirkannya?
Pergi ke medan perang
bukanlah candaan.
Sudah kupikirkan.
Setelah pergi,
aku takkan kembali lagi.
Lagi pula, bukankah selama ini aku
ingin jadi jenderal atau komandan?
Jika ada perang yang sulit,
perintahkan saja padaku.
Baik.
Mari.
Pangeran.
Jenderal Xu.
Ada apa?
Pelayan Tuan Muda ke-2
melapor bahwa…
…Tuan Muda Zhong curang
saat ujian musim gugur.
Sekarang dilarang ujian.
Akademi Bailu
Perahu Kesepian di Suatu Malam,
jilid empat
Akademi Bailu
Tak berguna!
Aku memang tak berguna.
Jika aku berguna…
…mana mungkin aku bisa
diusir dari tempat ujian?
Seorang pria, meskipun
akan dihukum mati,…
…juga tak akan duduk linglung
di tanah sepertimu!
Aku bisa bagaimana?!
Apa karena hal ini,…
…aku harus menarikmu dan ikut
melibatkanmu ke dalam masalah ini?!
Bagaimana denganmu?!
Zhao Xiaoqian,
bagaimana denganmu nanti?
Ini ujian istana.
Bukan candaan.
Ini urusanku.
Tak berkaitan denganmu.
Ruang Baopu
Bagaimana keadaan Xingzhou?
Apa kau belum cukup berbuat onar?
Bagaimana soal ujian musim gugur?
Apa sungguh tak ada cara lain?
Tak apa-apa.
Aku akan cari Shen Yan.
Pamannya anggota
Departemen Pengawas.
Pasti akan ada solusi.
Namun, dia selalu menentangmu.
Apa dia akan membantu?
Jika tak dicoba, mana bisa tahu?
Liang Ji.
Sampaikan pesanku pada Shen Yan.
Aku ingin bertemu dia.
Bertemu di penjara.
Baik.
Tak apa-apa.
Jangan cemas.
Sebenarnya aku agak mencemaskan
luka Yan Boyang.
Itu…
Nona Su.
Kediaman Yan
Tuan Muda ke-2
sedang tak ada.
Aku hanya ingin
lihat dia sebentar.
Aku mencemaskan luka Boyang.
- Aku hanya lihat sebentar.
- Nona Su
Tuan Muda ke-2 sungguh tak ada.
Sungguh.
Dia pergi…
Pergi… Pergi ke klinik di luar.
Nanti malam…
Besok baru pulang.
Bagaimana jika…
…Anda pulang dulu?
Baik.
Aku mengerti.
Katakanlah padanya.
Dia harus menjaga kesehatannya.
Tak perlu cemaskan
Tuan Muda Zhong.
Kami…
Kami akan mencari solusi.
Ada lagi.
Ingat, tolong bantu aku sampaikan…
…"maaf" padanya.
Kediaman Yan
Kali ini, orangku yang bermasalah.
Katakanlah, kau mau bagaimana?
Minta Kantor Pusat Zhejiang
mengeluarkan dokumen.
Jika ada dokumen, maka bisa dapatkan
soal cadangan di ruang ujian.
Jadi, Xingzhou bisa
ujian ulang sekali lagi.
Aku tahu Tuan Feng dari Departemen
Pengawas adalah pamanmu.
Asalkan kau mau kirim surat
untuk meminta dokumen ini,…
…aku yakin Tuan Feng
pasti akan membantu.
Ujian ulang?
Mudah jika hanya
kau pikirkan saja.
Zhao Xiaoqian!
Kau juga tahu apa yang
sudah Xu Shu lakukan.
Aku tak memukulnya
karena masih menghormatimu.
Sekarang dia sudah sampai
mengganggu Xingzhou.
Orang ini…
…tak boleh dibiarkan hidup lagi.
Kau kira orang di Biandu
tak tahu masalah Zhong Ziyan?
Aku jujur saja padamu.
Ibumu sudah menduga
kau akan mencariku.
Dia sudah minta orang
sampaikan pesan.
Jika kau bersikeras masuk kamp
dan tak mau menikahi Lingniang,…
…maka jangan harap Zhong Ziyan
bisa menginjak tempat ujian lagi!
Apa maksudmu?
Begitu Zhong Ziyan terkena masalah,
sudah ada yang melapor ke Biandu.
Sekarang, orang Biandu
mengirimkan pesan.
Katanya siapa pun orang Akademi
Wu Jiang yang berani membantumu,…
…artinya dia ingin melawan
Kediaman Raja Pu.
Zhao Xiaoqian.
Kau juga terlalu polos.
Kau sungguh mengira
dengan kemampuanmu…
…serta dengan
kemampuan Jenderal Xu,…
…kau bisa menentang Kediaman Raja Pu
dan seluruh kekuasaan di Biandu?
Kau ingin ke medan perang.
Kaisar di sini memang setuju.
Namun, Permaisuri?
Apa mungkin dia harus biarkan
kau berjasa dalam perang,…
…lalu, mengancam Putra Mahkota?!
Tak masuk akal!
Sungguh tak masuk akal.
Hanchen.
Aku akan segera pergi berperang.
Sebentar lagi, aku akan
ikut Jenderal Xu Zi…
…berangkat menuju Gerbang Baichuan.
Aku tahu.
Masuk kamp dan berperang…
…juga merupakan
impianmu selama ini.
Shen Yan.
Kau tahu apa yang
membawa sial bagiku?
Yaitu statusku sebagai anak angkat
Kaisar dan Pangeran Julu!
Hari ini kulepaskan Xu Shu.
Namun, bukan berarti aku akan
melepasnya begitu saja.
Setelah ini,…
…suruh dia jaga gerbang kota
di Perbatasan Shanhai.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tuan Muda.
Kau tahu sebesar apa
masalah yang kau perbuat?!
Tuan Muda.
Aku minta maaf padamu.
Minta maaf padaku?
Minta maaf untuk apa?!
Kau tahu sekarang seluruh Biandu
jadi sekacau apa gara-gara kau?!
Setidaknya, Zhao Xiaoqian
akan biarkan kau hidup…
…jika kau pergi dari
Akademi Wu Jiang…
…dan jaga gerbang kota
di Perbatasan Shanhai.
Apakah kau bersedia?
Ayahku sudah mengeluarkanku
dari silsilah keluarga.
Sekarang, aku bahkan
bukan lagi Xu Shu.
Aku tak bersedia?
Apa hakku untuk bilang
tak bersedia?
Tenang saja.
Aku akan utus orang untuk
membantu di Perbatasan Shanhai.
Ibu dan adikmu…
…yang ada di Akademi Wu Jiang,…
…akan aku jaga juga.
Tuan Muda.
Ruang Baopu
Aku ingin minta tolong padamu.
Katakanlah.
Beberapa hari lagi
Festival Kue Bulan.
Keluarga kami ingin berkumpul.
Mereka belum tahu
bahwa aku dan kau…
Be… Belum tahu masalah kita.
Aku berharap kau bisa datang
pada malam Festival Kue Bulan nanti.
Minta semua orang tua datang
ke Kediaman Pangeran saja.
Saat festival sebelumnya, ada
banyak barang yang tersisa di sini.
Ada kembang api juga.
Sebaiknya minta semuanya kemari.
Minta bagian dapur
masak makanan enak.
Kita semua kumpul di sini.
Lalu,…
Lalu, bagaimana dengan
masalah Xingzhou?
Belum ada hasil.
Kuceritakan kisah hantu padamu.
Ayo.
Dulu, di Tengzhou ada orang
yang bernama Liu Yixian.
Dia mahir menggambar
potret wajah.
Dia punya tetangga.
Yaitu seorang ayah yang
tinggal bersama putranya.
Suatu hari, sang ayah
tiba-tiba meninggal.
Sang putra pergi
membeli peti mati.
Lalu, meminta Liu Yixian
menggambar potret duka.
Liu Yixian pergi ke sana.
Dia lihat pintunya terbuka.
Dia mendorong pintu dan ternyata
tak ada orang di rumah.
Dia berpikir, mayatnya pasti
ada di lantai atas.
Jadi, dia menaiki tangga
hingga sampai ke lantai atas.
Lalu, duduk di sebelah mayat
dan mulai menggambar.
Namun, tak disangka…
Tak disangka apa?
Tak disangka, mayat ini
tiba-tiba duduk!
Liu Yixian langsung berpikir,
"Aku sial sekali!"
"Malah bertemu mayat hidup."
Namun, dia tak berani gerak.
Mayat itu juga tak bergerak.
Hanya menatap lurus kepadanya.
Lalu, tak lama setelah itu,…
…seorang tetangga datang.
Saat melihat situasi ini,
dia kaget dan pingsan.
Waktu berlalu lagi.
Pengangkat peti datang.
Mereka juga kaget dan pingsan?
Kali ini tidak.
Kali ini, akhirnya Liu Yixian ingat
mayat hidup takut pada sapu.
Jadi, dia berteriak pada mereka,
"Bawa sapu kemari!"
Pengangkat peti langsung paham
saat mendengarnya.
Mereka pergi mencari sapu.
Begitu diayunkan sekali
di depan mayat,…
…mayat itu terbaring.
Selanjutnya, mereka membangunkan
putranya dengan sup jahe.
Lalu, memasukkan mayat ayahnya
ke dalam peti mati.
Selesai?
Selesai.
Ini kisah hantu apa?
Jangan begitu.
Saat kecil, setiap kali
aku mendengar ini,…
…aku selalu takut hingga
tak bisa tidur semalaman.
Gadis dungu.
Aku… Aku kembali dulu.
Aku akan menemuimu lagi besok.
Xiaoman.
Jika…
Aku hanya bilang "jika".
Jika temanmu butuh bantuanmu,
namun, pengorbanannya sangat besar.
Apakah kau akan mau membantu?
Aku tak tahu.
Aku sungguh tak tahu.
Apa aku boleh tidur
bersamamu malam ini?
Aku tidur di lantai, kau di kasur.
Kenapa kau meninggalkanku?
Katakan alasan sesungguhnya.
Kelak,…
…kau harus punya seorang istri.
Meskipun bukan Nona Shen,…
…pasti akan ada orang lain.
Aku tak ingin terkurung
di harem selamanya.
Tak ingin berbagi suami
dengan orang lain.
Aku tak ingin berpisah denganmu.
Kemarilah.
Zhao Xiaoqian.
Kau pria terbaik…
…yang pernah kutemui.
Jadi, aku berharap
semuanya lancar untukmu.
Berharap kelak kau bisa menjadi
jenderal yang luar biasa.
Berharap kau semakin berkembang…
…dan semakin hebat.
Mohon Buddha memberkati.
Tolong bantu Zhong Ziyan
melalui rintangan ini.
Berkati dia.
Taman Ou
Dasar mesum!
Ini wajar!
Kau tahu dari mana soal ini?
Siapa yang mengajarimu?
Aku melihat…
Nona.
Nona dan Pangeran tidur bersama?
Ada apa?
Tadi Nona Su datang kemari.
Katanya…
Apa?
Xingzhou hilang?
Jadi, bagaimana sekarang?
Bilang pada Pangeran dulu.
Ada apa?
Tuan Muda Zhong hilang.
Tadi pagi, sudah tanya
semua orang kediaman.
Namun, tak ada yang tahu.
Jadi, kusuruh Shi Deng'er
cari tahu di luar.
Penjaga kota bilang, semalam
dia keluar kota sendirian.
Tak tahu kenapa.
Pangeran.
Pangeran!
Mari, Tuan.
Mi pesananmu.
Makan selagi panas.
Ini sumpit.
Sama-sama.
Ziyan.
Kuletakkan mi di sini.
Baik.
Jual sayur!
Sayur segar, mari lihat!
Kau ingin makan apa?
Pesan mi daging dengan rebung
dan seteko teh panas.
Baik.
Satu mi daging dengan rebung.
Tuan, tunggu sebentar.
Segera siap.
Kenapa?
Tak mau masak mi untuk pelanggan?
Kenapa Anda datang?
Xingzhou bilang
ingin pulang sebentar.
Kupikir sudah lama
tak bertemu Anda.
Jadi, aku sekalian
mengunjungimu dan A-Yun.
Cepat berdiri,
beri salam pada Pangeran.
Dasar tak tahu apa-apa.
Kakakku akan menjadi
sarjana terbaik.
Kelak, dia akan menjadi pejabat.
Aku tak akan beri salam padamu.
Anak nakal.
Ini obrolan di rumah,
jangan dikatakan di luar.
A-Yun benar.
Kelak, saat kakakmu
jadi sarjana terbaik,…
…kau akan menjadi adik pejabat.
Nanti, kita lihat apakah
kau masih mau main batu.
Anak ini belum mengerti.
Pergi, mainlah di rumah.
Aku cuci mangkuk dulu.
Putraku ini baik dalam segala hal.
Hanya terlalu berhati-hati.
Selama dia di luar,…
…aku tak perlu khawatir apa pun
Namun, sebagai ibunya,
aku tetap sangat khawatir.
Untung saja, Ziyan sudah ikut
denganmu sejak kecil.
Jika tak ikut denganmu,…
…tak tahu dia akan
ada di mana sekarang.
Xingzhou bermasa depan cerah.
Bisa sukses di mana pun.
Untung saja, ujian musim gugur
tahun ini sudah selesai.
Kudengar Xingzhou bilang,
hasil ujiannya bagus.
Ibu.
Bagaimana jika kelak,
aku tak mau ikut ujian istana lagi?
Asal bicara lagi!
Putraku ini berbakat dan pintar.
Kelak, akan menjadi
orang hebat di dunia ini.
Kau tak perlu urus
masalah di rumah.
Masih ada Ibu.
Siapa bilang tak ikut ujian istana?
Kelak, saat jadi sarjana terbaik,…
…kau harus bilang kau berasal
dari Kediaman Pangeran Julu.
Benar.
Pangeran.
Kelak, putraku masih
butuh bantuan darimu.
Tolong bimbing dia.
Xingzhou!
Aku temui dia dulu.
Nanti malam kubawa ke suatu tempat,
kita makan buah.
Bagaimana?
Desa Tangjiao
Ini.
Apa ini?
Aku juga tak tahu.
Waktu lalu, aku makan buah ini
saat datang dengan Hanchen.
Bisa melihat ikan Kun.
Namun, hati kalian harus berpikir,
"Aku ingin lihat ikan Kun."
Aku ingin lihat ikan Kun.
Xingzhou.
Pernahkah kau berpikir,
jika kau ikut ujian musim gugur,…
…apa yang akan berubah
di dalam hidupmu?
Tentu pernah.
Kupikirkan setiap hari.
Kupikirkan setiap malam.
Ikut ujian musim gugur.
Ikut ujian musim semi.
Ikut ujian istana final.
Menjadi murid kaisar.
Setelah jadi pejabat lokal
selama tiga tahun,…
…kembali lagi ke Biandu.
Ikut serta dalam politik.
Jadi pejabat tingkat empat
di umur 30.
Jadi pejabat tingkat tiga
di umur 40.
Masuk akademi dewan penasihat.
Menjadi menteri di umur 50.
Peduli pada dunia.
Hidup demi rakyat.
Memperjuangkan kedamaian
dalam semua hal.
Bagaimana?
Bukankah aku dungu?
Aku tak pernah dengar
kau bilang begini.
Kenapa jika kukatakan?
Kurasa hanya akan jadi khayalan.
Jangan bilang begitu.
Bukankah Zhao Xiaoqian bilang
masalah ini belum selesai?
Jangan putus asa.
Dulu, semua orang bilang padaku,…
…"Ayahmu sarjana terbaik."
"Kelak, kau pasti akan
seperti itu juga."
Namun, hal seperti ini
tak semudah itu.
Begitu banyak orang
yang susah payah belajar…
…selama bertahun-tahun
demi gelar sarjana terbaik ini.
Juga ada banyak orang…
…yang terkekang karena hal ini.
Aku malah lebih berharap ayahku
tak pernah jadi sarjana terbaik.
Kudengar kita bisa membuat harapan
bila melihat hewan mitologi.
Jika nanti kita sungguh
melihat ikan Kun,…
…mari kita buat harapan bersama.
Baik.
Ikan Kun!
Ikan Kun.
Lihatlah.
Aku ingin menjadi seperti Guru Liu!
Menjadi guru baik yang
mendidik orang-orang!
Aku ingin memimpin Suchangji
dengan percaya diri!
Menjadi pemimpin yang baik
seperti ibuku!
Xingzhou.
Giliranmu.
Aku mau jadi pejabat
tingkat empat di umur 30!
Jadi pejabat tingkat tiga
di umur 40!
Masuk akademi dewan penasihat!
Menjadi menteri di umur 50!
Peduli pada dunia!
Hidup demi rakyat!
Memperjuangkan kedamaian
dalam semua hal!
Bagus!
Zhao Xiaoqian, lihatlah!
Kau belum…
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪