មើលនៅលើ kisskh.me
បន្ទាប់ពីអ្វីៗដែលយើងបានឃើញ
វាមិនមានច្រើនទេដែលធ្វើឱ្យយើងមានវង្វេងស្មារតីទៀតទេ។
តែមួយនេះ ...
ម្នាក់នេះនៅតែស្អប់ខ្ញុំ។
ពីរខែមុនពេលការចូលរួមរបស់យើង
ក្រុមគ្រួសារលូសឺបានភៀសខ្លួនចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ
ដោយអះអាងថាផ្ទះនេះត្រូវបានខ្មោចលង។
សាសនាចក្របានជួយយើង។
ពួកគេចង់ឃើញ
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់ពីសកម្មភាពដែលត្រូវបានរាយការណ៍ដោយលោកលូសស។
អិម - ហ៊ឺម។
យល់ព្រម។ យើងបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកអង្គុយស្ងាត់ហើយបិទភ្នែក។
ស្រមៃមើលខ្លួនឯងនៅក្នុងពន្លឺនៃពន្លឺពណ៌សភ្លឺ។
វានឹងការពារអ្នក។
មួយឆ្នាំមុនពេលដែលលូសសបានផ្លាស់ទីលំនៅ
យុវជនម្នាក់ឈ្មោះរ៉ូនីនីឌីហ្វូ
បានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់យ៉ាងឃោរឃៅនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
យើងសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ
ប្រសិនបើការសម្លាប់ត្រូវបានជម្រុញដោយកំហឹងសុទ្ធ
ឬបើ
ដូចដែលរ៉ូនីនីឌូហ្វូបានផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការ
គាត់បានស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃបិសាច។
នៅ​ទីនេះ។ ស្នាក់នៅ។
សម្លាប់នាង។ សម្លាប់នាង។
បាញ់ពួកគេ។
បាញ់ពួកគេ!
បាញ់នាង!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
បាញ់នាង។ សម្លាប់នាង។
បាញ់នាង!
បាញ់ពួកគេទាំងអស់។
បាញ់!
សម្លាប់!
សម្លាប់នាង។ បាញ់នាង។
អូនសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកកំពុងមើលឃើញអ្វី?
Lorraine ។
ឡូរ៉ង់តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវមើល។
យើងឆ្លងកាត់។ យើងឆ្លងកាត់។ ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាចង់បង្ហាញខ្ញុំ។
ឡូរ៉ង់!
អូព្រះជាម្ចាស់! អូ!
ទឹកឃ្មុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អេដ។
នេះគឺជិតដល់នរកដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន។
- ក្មេងខូចចិត្ត! - ពិតជា។
យាយ។
អូ!
Keith និងខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅរាត្រីនេះជាមួយមិត្តរបស់គាត់គឺ Michael
ដែលចង់ជួបអ្នកដោយវិធីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះកុំចាប់បានអ្នកចូលចិត្តណាស់។
នៅទីនេះកាន់នេះ។
ហ្គូតតាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទះវិញ្ញាណដែលយើងបានបង្កើត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអោយ Keith បារាំងថើបខ្ញុំ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាណែតឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ហើយចូលទៅខាងក្នុងអ្នកទាំងពីរ។
ទៅ។
MMMM-Margaret ។
ម៉ាហ្គារ៉េត! ចននី!
ចាណែត! ប៊ីល!
សួស្តី។ តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនល្អ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៊ីប៊ីប៊ីប៊ី - ប៊ីលី?
បិទពេត្រុស។
ឡេសបូ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីម្តាយរបស់អ្នក?
អូ។
អរគុណខេមឡា។
គ្មាន​បញ្ហា!
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបោក។ មិនអើពើនឹងគាត់។
យល់ព្រម។
- ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេវាជាខេមឡា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយខេមឡា?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ប្រុសៗ! មើលផ្លូវ!
- ចាណែត! - ឡើងទៅអ្នកទៅប៊ីលី។
អូ!
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអាចបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះទេ។
ទេខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេហើយពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅរកអ្នក។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ...
ខ្ញុំកំពុងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ទេ
ទេ។ គាត់មិនបានបង់លុយមួយដុល្លារសម្រាប់ការថែទាំកុមាររយៈពេលបីខែទេ។
- យើងនៅផ្ទះ! - ខ្ញុំ​ឃើញ។ នោះហើយជាការបង្ហូរឈាមដ៏អស្ចារ្យ។
- សួស្តីម៉ាក់! - អ្នកមានពេលរសៀលផងដែរ។
ចាណែត។
តើអ្វីៗមិនអាក្រក់នៅជុំវិញនេះទេ
ដែលខ្ញុំត្រូវទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីប្រធានសាលា
អ្នកណានិយាយថាអ្នកជក់បារី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- តើអ្នកបានទទួលនំទេ? - តើអ្នកមិនធ្លាប់ me ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកស្រី More តាមទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកអាចឈរនៅទីនោះហើយកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ!
ចា​គឺ​នាង! វានៅទូទាំងសាលា។
នាងកំពុងជក់បារីជាមួយខេមឡា។
ឈប់​និយាយ! អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដូចជាចននី!
ម៉ែ! អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងយកខ្ញុំខ្លះ ...
ទេប៊ីលី។ ខ្ញុំមិនមាននំប័ុងបង្ហូរឈាមទេ
ពីព្រោះយើងមិនមានលុយបង្ហូរឈាមទេ!
ការមករបស់ម៉ាក់។
អ្នកឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនោះហើយដុសធ្មេញរបស់អ្នក!
ត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាទីក្រុងទាំងមូលកំពុងតែឆេះនៅទីនេះ។
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ!
នំ!
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាយើងមិនមានលុយទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថាចង់ឈប់ជក់បារី។
- ម៉ាហ្គៀរ? - ចាស?
តើអ្នកមានឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
មែនហើយម៉ែ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលវា។
ចននីតើអ្នកដុសធ្មេញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
សូមអញ្ជើញមកប៊ីលី។ ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
មកម៉ាក់។
ដាក់វាចុះចននី។ ឆាប់​ឡើង។ ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
អូតើនោះមកពីណា?
ខាមីឡានិងខ្ញុំបានធ្វើវានៅសាលារៀន។
អ៊ូ។ វាមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមស្បថ។
យើងបានស្នើសុំវាគ្រប់ប្រភេទរួចហើយ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
យល់ព្រម។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំចង់ដឹងថា…
តើមានវិញ្ញាណណានៅទីនេះដែលចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង?
តើប៉ាធ្លាប់ត្រលប់មកផ្ទះទេ?
តើមានវិញ្ញាណណានៅទីនេះដែលអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងឆោតល្ងង់។
វាមិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតនៅលើទ្វារ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកគឺជាអ្នកក្តៅ។
អ្នកដឹងទេនាងកំពុងជំរុញព្រំដែនតើមែនទេ?
នាងនិយាយថានាងមិនជក់បារីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែឈឺចាប់លើវាទេ។
ព្រះដឹងថាខ្ញុំមានចំណែក fags របស់ខ្ញុំនៅឯសាលារៀនមែនទេ?
អូ!
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើដែលរំខានខ្ញុំទេ។
វាគឺថានាងមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៀតទេគឺលោកផេហ្គ។
គ្រាន់តែជាដំណាក់កាលប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចដាក់ទណ្ឌកម្មនាងប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
នាងស្រឡាញ់ឪពុករបស់នាង
ហើយនាងបានយកវាយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ។ រឿងអន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅផងដែរតើខ្ញុំអាច?
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យចង់សួរណាស់ប៉ុន្តែតើអ្នកបានប្រាប់រីឆាតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញគាត់។
សូដា។
ឥឡូវនេះវាដូចជាខ្ញុំត្រូវធ្វើការទាំងពីរ។
ខ្ញុំជាម្តាយពាក់កណ្ដាលដែលខ្ញុំមានពីមុន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំរាមសំរាមហ្គីជី។
អ្នកមិនមែនទេហ្គីហ្គី។ អ្នកខ្លាំងពេកលើខ្លួនឯង។
- អូ! - អូ!
- ផ្ទះសំងំនេះ! - អូ!
យើងត្រលប់មកជាមួយអ្នកប្រមាញ់ខ្មោចពិត
អេដនិងឡឺរីនវ៉ារែន
និយាយអំពីបទពិសោធន៍របស់ពួកគេនៅឯផ្ទះ Amityville ។
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងនិយាយជាមួយភ្ញៀវបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
លោកបណ្ឌិតស្ទីវិនកាពែន
ដែលនិយាយថាការស៊ើបអង្កេតដែលក្រុម Warrens បានធ្វើ
ចូលទៅក្នុងខ្មោចអាមីលវីលវីលគឺជាបន្ទុកមួយរបស់ហ្កាហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលវាត្រូវបានគេបង្កើតឡើងយ៉ាងច្បាស់ថាអាមីធីលវីលគឺជាអ្នកបោកបញ្ឆោត។
- ប៉ុន្តែនោះមិនបានបញ្ឈប់ទេ ... - នោះមិនដែលត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញទេ។
ត្រូវហើយ។
ក្រុមគ្រួសារលូសូតបានបង្កើតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះពួកគេអាចទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
នោះគ្រាន់តែមិនមែនជាការពិត។
មើលយើងឃើញវាគ្រប់ពេល។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការអង្គុយនៅខាងក្រៅហើយញែករឿងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់
ដើម្បីបាននៅទីនោះនិងបទពិសោធន៍វាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅឋានព្រះច័ន្ទទេ
ដើម្បីដឹងថាវាមិនត្រូវបានផលិតចេញពីឈីសបៃតងទេ។
ស្តាប់អេឌវរិនមិនដែលឃើញផ្ទះដែលគាត់មិនគិតថាត្រូវបានខ្មោចលង។
ហើយដល់ពេលប្រពន្ធរបស់គាត់ធ្វើផ្លុំផ្សែងនិងផ្លុំជួង
ពួកគេមានមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿលើខ្មោចផងដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាបណ្ឌិតអ្វី?
សូមអញ្ជើញមក Warren ។ សាកល្បងហើយបង្ហាញថ្នាក់តូចតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ទេ
ដែលអង្គុយនៅទីនេះនិយាយកុហកប្រពន្ធខ្ញុំ។
- ប្រយ័ត្នអ្នកដែលអ្នកហៅថាអ្នកកុហក។ - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
យើងទៅសំដែងទាំងនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់ប្រជាជន។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកមាត់របស់ខ្ញុំមួយផ្សេងទៀតតូច ...
- អេឌ។ - Ass ...
អ្នកសិក្សា ...
លេចឡើង។
ព្យាយាមមិនធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ។
- តើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់ ១០ ។ ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់ ១០!
មិនអីទេប៊ីលី។
អ្នកត្រៀមនិយាយហើយឬនៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នក​រួចរាល់?
ក្មេងប្រុស​ល្អ!
អ្នកពិតជាល្អណាស់។ ឥឡូវអ្នកអាចមាននំប៊ីសឃីស។
នំប៊ីសស្ទីន!
ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។ ចូលគេងជាមួយអ្នក។
- យប់ម៉ាក់។ - រាត្រីសួស្តីអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ឥឡូវនេះកុំបរិភោគច្រើនពេក
ឬអ្នកនឹងភ្ញាក់ពីការស្រេកទឹកនៅពាក់កណ្តាលយប់។ ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកសន្យា?
- ពេលយប់ក្មេងប្រុស។ - យប់ម៉ាក់។
ទេ
ជំនួយ។
បញ្ឈប់​វា។
ទេ
ចាណែត?
- សូម។ - ចាណែត?
ចាស្ទីនភ្ញាក់ឡើង! អ្នកកំពុងសុបិន។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ទេមិនមែនទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លេងល្បែងជាមួយប៊ីលី។
ទុកឱ្យប៊ីលីតែឯង។
Janet តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នកត្រូវតែទៅឆ្ងាយ។
អ្នកគឺជាអ្នករំលោភ។
ចាស្ទីនភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់។
ខ្ញុំនឹងករបស់នាង។
ទេសូម។
ងាប់ជាមួយប៊ីលី។
ទេ
ចាណែត។
ចាណែតវាមិនអីទេ។
មិនអីទេចូលមក។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
នៅឆ្ងាយពីប៊ីលី!
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។ អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ចាស្ទីនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ! ម៉ែ!
ប៊ីលី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងតង់របស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
ម៉ាំមី។
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកទើបតែសុបិនអាក្រក់។ អស់ហើយ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ចាណែត!
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដើរលើគ្រែម្តងទៀត។
តើអ្នកមានន័យថា "ម្តងទៀត" មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អ្នកកំពុងឆេះ។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅជាន់ខាងលើអី?
គិតថាអ្នកគួរតែនៅផ្ទះពីសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
ឆាប់​ឡើង។ តោះអោយអ្នកចូលគេងវិញអី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាជាងកាត់សក់ហើយក្លាយជាវិចិត្រករដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្ចង់អារម្មណ៍ខ្លាំងនិងសក់ទេពអប្សរ ...
ត្រឡប់មកវិញ 30 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅអាយុ ១០ ឆ្នាំហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបាញ់នៅក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍ទន់។
លេសក្លែងក្លាយមួយចំនួន។
តើពេលណាអ្នកនឹងចាកចេញពីសាលានោះ?
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនូវការងាររបស់បុរសត្រឹមត្រូវ ...
បាទខារ៉ូលណូអែល។
- មួយ​ណា? - ពួកគេទាំងអស់។
ហើយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី ...
លោកប្រធាន, លោកប្រធានាធិបតី, អស់លោកលោកស្រី។
ខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នកនៅយប់នេះ
ក្នុងរ៉ូបល្ងាចជូរ៉នស្តាររបស់ខ្ញុំ។
ទីលំនៅ Hodgson ។
អូ។ សួស្តីម៉ាក់។
យាយបន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ។
យាយ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាអ្នកនឹងនៅផ្ទះ?
ត្រឹមត្រូវ។
លា, ម្តាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាស្ត្រីដែក។
ស្ត្រីដែកនៃពិភពលោកខាងលិច។
ទេ​ទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់អ្នកដឹងថាអ្នក។
អ្នកម្តាយជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវឈប់ដើម្បីទទួលបាននំប៉័ងពណ៌ត្នោតផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់លឺអំពីរឿងប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំហើយទុកឱ្យម្តាយចាស់របស់អ្នក
យកស្កុតចេញពីប៊ូតុងពោះរបស់អ្នក។
ស្អាតហើយស្អាតសម្រាប់ក្បួនដង្ហែរធំហើយល្អណាស់នៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះអ្នកដឹងហើយកំពុងមើលអ្នក។
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
ហេ។ មែនហើយខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អ្នកទទួលបានការបំផុសគំនិត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងហៅវាទេ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តឆ្កួតនេះ។
បានឃើញរឿងនេះ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង ...
មិនអាចយកវាចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះគិតថាប្រហែលជារឿងនេះអាចជួយបាន។
ហេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនភីកាសាទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាអាក្រក់នោះទេ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់។
យើងនៅតែអាចធ្វើបាឋកថាបានប៉ុន្តែគ្មានករណីថ្មីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនសម្រាប់មួយរយៈ។
ត្រឹមត្រូវ។ អូ ...
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេហេតុអ្វី?
ពីព្រោះប្រសិនបើវាជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍និងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនោះយើងនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណ​សួស្តី។
ពេលព្រឹក។
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកសូមទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អូ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីអ្វី?
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំចូលគេងដើរម្តងទៀត។
ម៉ាក់?
ចននី?
ចាណែត! មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់!
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង! - ស្អី!
គ្រែរបស់យើងកំពុងញាប់ញ័រហើយចុះក្រោម!
ចាណែតខ្ញុំស្បថនឹងព្រះប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឡើង ...
ខ្ញុំទទួលបានបន្តិច។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ! គាត់ខាំខ្ញុំ! មើល!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានលេងជាមួយនេះទេ?
ឆ្លាស់វេនគ្នាបំភ័យអាយដលចេញពីគ្នា?
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលបានទេ!
- តែម៉ាក់ ... - អត់ទេ! ខ្ញុំមិនចង់លឺពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
ឥឡូវត្រលប់ទៅគ្រែវិញអ្នកច្រើនណាស់!
ជួយ​ពួក​យើង!
- សូម​ជួយ​ផង! - ជំនួយ!
ផេហ្គី! វី, បើកទ្វារ!
បើក​ទ្វា!
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
រឿងដែលបង្ហូរឈាមបានលេចចេញយ៉ាងច្បាស់ពេញបន្ទប់។
ប៉ុន្តែ ...
- អញ្ចឹង ... អញ្ចឹង? អញ្ចឹង?
វាត្រជាក់។ អញ្ចឹងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្ទះ។
ពីលើចុះក្រោម។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ចុះចំណែកបន្ទប់របស់ម៉ាហ្គារ៉េតនិងជេណេតវិញ? តើ​អ្នក...
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំបានមើលនៅទីនោះគ្រប់បន្ទប់។
សូម្បីតែចុះក្រោមបន្ទប់ក្រោមដី។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងបានបង្រៀនគាត់ឱ្យជួងជួងនៅពេលគាត់ចង់ទៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចេញ, ប៊ីលី?
មើល! ប៉ូលីសនៅផ្ទះរបស់យើង!
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អូខ្ញុំបានហៅពួកគេ។ - ស្អី?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាវាត្រូវតែមានអ្នកណាម្នាក់លេងសើចនឹងអ្នកមែនទេ?
វាត្រូវតែជា។ យាយ។
ដូច្នេះម៉ាអេម។ អ្នកពិតជាមិនបានឃើញបុរសនោះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានាងបង្កើតវាឡើងទេ។ អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
មែនហើយមើលទៅ។ ត្រូវតែមានការពន្យល់ខ្លះ។
លោកម្ចាស់, នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ, មិនអីទេ?
នាំខ្ញុំកៅអីពីផ្ទះបាយ។
វាមកពីខាងក្នុងជញ្ជាំង។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? សត្វកណ្តុរប្រហែលជា?
កណ្តុរបង្ហូរឈាមធំ។
មែនហើយគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងអាចធ្វើរបាយការណ៍អំពីឧប្បត្តិហេតុមួយហើយយើងនឹងនៅក្បែរវាប្រសិនបើមានគេសួរ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
របាយការណ៍? អូ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រាល់បញ្ហាដែលខ្ញុំមានមានទំរង់បង្ហូរឈាមផ្សេងទៀតដើម្បីបំពេញ!
អូសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺហួសពីយើងបន្តិច។
បូជាចារ្យនៅព្រះវិហាររបស់យើងគឺជាមិត្តភក្តិគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ហៅអ្នក។
ប្រាប់យើងហើយប្រាប់យើងថា ...
នៅមានមនុស្សស្មោះត្រង់មួយចំនួនដែលនៅសេសសល់នៅលើពិភពលោក។
ហើយនាងនិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងគឺនាងនៅឯហាងលក់គ្រឿងទេស។
នាងទុកកាបូបនៅទីនោះនៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
វាមានលុយនៅក្នុងនោះប្រាក់ច្រើន។
ហើយនាងបានគិតថា "មែនហើយនោះហើយជាវា។ វាបានបាត់ហើយ" ។
នាងគិតថាមាននរណាម្នាក់ទើបតែចាប់វា។
នោះហើយជាវានោះហើយជានោះ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន
នាងបានត្រឡប់ទៅហាងលក់គ្រឿងទេសហើយប្រាកដថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ត្រីស្មោះត្រង់ខ្លះបានយកកាបូបហើយប្រគល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ។
នាងមានអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។ នាងមានលុយ។
នាងមានអ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងកាបូប។
Judy?
ហាន់…
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ាក់។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា!
- ម៉ាក់! ម៉ាក់។ ម៉ាក់! ភ្ញាក់​ពី​គេង! - ទេ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស Lorraine ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
លោកស្រី Hodgson ។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំឈ្មោះខេនអាឡែន។
យើងនៅជាមួយកម្មវិធីព័ត៌មានទូរទស្សន៍ Wide Angle ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានពាក្យជាមួយអ្នក
អំពីការរំខាននៅផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើអ្នកអាចស្វែងយល់អំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ូលីសដែលជាប់កាតព្វកិច្ចបានធ្វើរបាយការណ៍អំពីឧប្បត្តិហេតុ។ វាជា ...
មែនហើយវាបានលើកចិញ្ចើមពីរបី។
ខ្ញុំមិនចង់អោយជំនួញរបស់ខ្ញុំរីករាលដាលតាមទូរស័ព្ទទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។ ថ្ងៃ​ល្អ!
តើវានៅតែកើតឡើងទេ? ព្រោះប្រសិនបើវាកំពុងធ្វើអោយរឿងរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ
ប្រហែលជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរកជំនួយ។
រឿងនេះនៅលើ? យល់ព្រម។
នៅខាងក្រោយទ្វារផ្ទះហាក់ដូចជាធម្មតា
នៅ Ponders End, North London,
គឺជាគ្រួសារមួយដែលរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅហើយតាមបង្អួចធម្មតាដូចថ្ងៃខ្ញុំឃើញក្មេងស្រីក្មេងជាង។
ជេណែតកំពុងត្រូវបានគេបោះចោលនៅលើអាកាសដូចជានាងអណ្តែត។
ដូច្នេះយើងរត់ទៅខាងក្នុងវិញហើយប្រាកដណាស់
មានតុក្កតា LEGO តូចៗដែលហោះពាសពេញបន្ទប់។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានវាយខ្ញុំចំមុខយ៉ាងខ្លាំងវាធ្វើឱ្យឈាមហូរ។
ខ្ញុំបានឃើញកៅអីរុញរអិលដោយខ្លួនឯង
នៅទូទាំងជាន់នេះចម្ងាយនៃជើងជាច្រើន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកៅអីសម្រាប់ខ្សែភ្លើងប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលអាចពន្យល់បានទេ។
Maurice Grosse គឺជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកវិស្វកម្ម
ហើយបាននិងកំពុងស៊ើបអង្កេតការអះអាងទាំងនេះសម្រាប់សង្គមនៃការស្រាវជ្រាវចិត្តសាស្ត្រ។
ផងដែរខ្ញុំមិនគិតថាគ្មានការសង្ស័យអំពីវាទាល់តែសោះ។
ចំនួនឧប្បត្តិហេតុដែលបានកត់ត្រាក្នុងករណីនេះ
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែអានីតាហ្គ្រេហ្គរីរី
សាស្ត្រាចារ្យជំនាញខាងព្យាបាលរោគនិងសាស្ត្រាចារ្យនៅវិទ្យាស្ថានពហុបច្ចេកទេសខាងជើងទីក្រុងឡុងដ៍
មិនត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល។
តួអង្គសំខាន់របស់យើងនៅទីនេះសុទ្ធតែជាកុមារ។
ហើយកុមារអាចជា pranksters ប៉ិនប្រសប់ណាស់។
នៅកណ្តាលនៃសកម្មភាពគួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនេះ
អាយុ ១១ ឆ្នាំឈ្មោះ Janet Hodgson ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសម្ភាស Janet និងប្អូនស្រីអាយុ ១៤ ឆ្នាំរបស់នាងឈ្មោះ Margaret ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណារស់នៅក្នុងផ្ទះខ្មោចលង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
អ្នកឃើញទេយើងគ្រាន់តែជាគ្រួសារធម្មតាមួយមុនពេលទាំងអស់នេះ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ចាប់តាំងពីលោកហ្គ្រូសចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យ​យ៉ាងណា​?
ចូលចិត្តសួរសំណួរ។
និយាយថាគោះពីរដងសម្រាប់ "បាទ / ចាស" និងមួយសម្រាប់ "ទេ" ។
ប្រភេទនៃរឿងនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងព្យាយាមនិយាយជាមួយវាឥឡូវនេះ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដែលមានបំណងចង់ទាក់ទង?
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ផងដែរវាមិនមែនជា jukebox ទេមែនទេ?
ចាណែតតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាណែត?
ម។
ចាណែត។
ចាណែតតើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ឈប់ហៅខ្ញុំជេណេត!
តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់អ្នកទេឬ?
ដេកលក់របស់ Janet ...
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Maurice Grosse ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចេញឥឡូវនេះ!
ទេនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។ ឥឡូវតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គោះទ្វារ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
វិក័យប័ត្រ។ វិក័យប័ត្រ។
វិក័យប័ត្រនរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះប៊ីលវីលគីនហើយខ្ញុំមានអាយុ ៧២ ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំមកពីផ្នូរ។
តើអ្នកបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិការភ្នែកហើយមានជំងឺធ្លាក់ឈាម។
ហើយខ្ញុំបានដេកលក់ហើយខ្ញុំបានស្លាប់នៅលើកៅអីនៅជ្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ពួកគេស្រែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកយើងចោលតែម្នាក់ឯង?
បិទគោចាស់!
ចាណែត, គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ដាលីងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាណែត។
Peggy, តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អូ ...
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវានៅយប់នេះទេ។
ហើយអ្នកនិងកុមារអាចស្នាក់នៅទីនេះដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត។
ម្តាយ។
ប៊ីលតើអ្នកមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រែទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តនំមួយចំនួន។
អូ ...
អូ​អរគុណ!
Baron?
ម៉ែ! ម៉ែ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - បុរសកោង!
អ្វី? កោងអ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- បុរសកោង! - ត្រជាក់ចិត្ត!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- ស្អី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដើរជុំវិញ ...
ចាណែត!
ចាណែត?
អួ​ព្រះ​ជួយ! ទេ!
នរណាម្នាក់ទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចេញឥឡូវ។
ទេនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។ ឥឡូវតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គោះទ្វារ។
ល្អ​ណាស់។ អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
វិក័យប័ត្រ។ វិក័យប័ត្រ។
វិក័យប័ត្រនរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះប៊ីលវីលគីនហើយខ្ញុំមានអាយុ ៧២ ឆ្នាំ។
តើអ្នកបង្កើតសំលេងអ្វី?
គាត់ស្តាប់ទៅច្រឡំ។
តើគាត់ចាស់ជរាទេ?
សំលេងនៅលើកាសែតនេះ
គឺមកពីក្មេងស្រីអាយុ ១១ ឆ្នាំម្នាក់។
តើក្រុមគ្រួសារបានឈោងទៅជួយព្រះវិហារទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែការពិតយើងមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចូលរួម។
ករណីនេះបានប្រែក្លាយទៅជាសៀកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងហៅវាថា“ អាមេនវីលវីលរបស់អង់គ្លេស” ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកខ្លាចវាជាបោកបញ្ឆោត។
សមត្ថភាពរបស់សាសនាចក្រក្នុងការជួយមនុស្សគឺអាស្រ័យលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
យើងចង់អោយអ្នកហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងឡុង
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃដើម្បីធ្វើជាភ្នែកនិងត្រចៀកក្រៅផ្លូវការរបស់យើង។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើវាជាការបោកបញ្ឆោតអ្នកគ្រាន់តែងាកហើយចាកចេញ។
តែបើមិនមែន ...
បន្ទាប់មកមានគ្រួសារមួយនៅទីក្រុងឡុងដែលត្រូវការជំនួយពីយើងយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណចំពោះជំនឿរបស់អ្នកលើពួកយើង។
- ត្រឹមត្រូវ។ អញ្ចឹងគ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹង។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងនិយាយអំពីវា។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អូនបាន heard គាត់ហើយ។
ពួកគេមិនចង់ ឲ្យ យើងចូលរួមទេ។
គ្រាន់តែសង្កេតនិងរាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញ។
មានករណីជាច្រើនដែលយើងបដិសេធ។
មិនដែលមានគ្រួសារណាដែលយើងមិនព្រមជួយទេ។
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យនៅ Amityville ។
វាគឺដូចគ្នាដែលខ្ញុំមានកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមានការដឹងទុកជាមុននៃការស្លាប់របស់អ្នក។
រង់ចាំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាក់សោរខ្លួនឯងអស់រយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ?
អ្នកបានឃើញការស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានឃើញវាដែរ។
បិសាចនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
យើងទាំងពីរបានឃើញស្មារតីអមនុស្សធម៌ដូចគ្នា។
វាជាការព្រមាន។ ប្រសិនបើយើងបន្តធ្វើវា
អ្នកនឹងស្លាប់។
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកគឺជាអំណោយពីព្រះ។
ហើយប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់បង្ហាញអ្នកពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំនោះគាត់កំពុងធ្វើវាដោយហេតុផល។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ការពារកុំអោយវាកើតឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
យើងមិនរត់ចេញពីការប្រយុទ្ធទេ។
បើយើងទៅ ...
ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ ...
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំថាយើងនៅទីនោះដើម្បីសង្កេតមើល។
បើមានអ្វីប្រែជាគ្រោះថ្នាក់ក្នុងមធ្យោបាយណាមួយ
យើងនឹងប្រាប់ព្រះវិហារហើយយើងនឹងចេញទៅ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
សន្យាខ្ញុំអេឌ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
លោកនិងលោកស្រី Warren ខ្ញុំគឺ Maurice Grosse ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ហូដហ្គុនសិន។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
តែងតែល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងលាយ។
អូយាយ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
- ដូច្នេះអ្នកជាប្រភេទ។ - វាជាការសរសើរមួយ ...
នេះគឺជាវា។
អរគុណ​ច្រើន។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តើក្មេងយ៉ាងម៉េច?
យាយ។ ពួកគេមិនអីទេ។
យើងនៅទីនេះ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
អេឌយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់យករឿងអស្ចារ្យមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនៅពេលឃើញ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំក៏ចង់ស្តាប់វីដេអូទាំងនោះម្តងទៀតដែរ។
អ្នកមានរបស់គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ខ្លះនៅក្នុងនោះ។
វីនថេនថេង។ សួស្តីវី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? Ed Warren ។
ជំរាបសួរអេឌី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ហើយនេះគឺជា Peggy, Peggy Hodgson ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ Ed Warren ។ - តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំឈ្មោះឡូរ៉ង់។ - តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មកលោកស្រី Peg ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ក្មេងៗដែលខ្ញុំនិយាយថាសួស្តីទេ?
យាយ។ ជាការពិតខ្ញុំនឹង។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - អ្នកផងដែរកិត្តិយស។
- អញ្ចឹងយើងនៅ Peggy ។ - ត្រឹមត្រូវ។ តើចូលមក។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងជេណែតនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំផ្សេងទៀតកំពុងស្នាក់នៅជាមួយពួកគេ។
នេះជាកន្លែងដែលក្មេងស្រីធ្លាប់គេងប៉ុន្តែយើងមិនប្រើវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ភាគច្រើននៃសកម្មភាពផ្តោតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
យើងខ្លាចថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាប
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរក្សាវាឱ្យជាប់។
ខ្ញុំយល់ថាជេណែតបានលួងលោម។
តើរឿងនោះបានកើតឡើងនៅទីនេះដែរឬទេ?
- មែនហើយច្រើនជាងម្តង។ - មែនហើយ។
យើងក៏មានរូបថតនោះផងដែរ។
ខ្ញុំចង់លឺរឿងរបស់លោកស្រីហូដសាន់ពីនាងប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកជិតខាងបានបរិច្ចាគពួកគេហើយខ្ញុំបានព្យួរពួកគេ
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងរក្សារបស់របរពីការធ្វើដំណើរជុំវិញ។
វាបានធ្វើការ?
ទេយើងអាចលឺវាពេញមួយយប់។
សួស្តី។ ខ្ញុំជា Lorraine ។
ចាំបើខ្ញុំមានកៅអី?
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
មែនហើយម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកអ៊ុំខ្ញុំទៅលេងម៉ាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំឃើញទេវតាមួយរូប។
យាយ។
វាត្រូវបានគេឈរនៅក្បែរគ្រែរបស់ក្មេងប្រុសតូចមួយ។
វាគ្រាន់តែប៉ះថ្ពាល់របស់គាត់ថ្នមៗបន្ទាប់មកវាក៏ឈប់។
ហើយវាមើលទៅត្រឹមត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ពិតណាស់ម៉ាក់និងគិលានុបដ្ឋាយិកាមិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងពិត។
មើលខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីដែលបាត់បង់មិត្តរបស់អ្នកព្រោះអ្នកខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាមនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបើកឱ្យពួកគេ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកអាចជឿជាក់លើមនុស្សដែលអ្នកបានបើក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឈឺចាប់។
ហើយវាត្រូវចំណាយពេលយូរ
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅបន្ទប់ពេទ្យនៅសាលាហើយពួកគេអោយខ្ញុំដេកនៅទីនោះ
ពីព្រោះខ្ញុំអស់កំលាំង។
តែពេលនេះខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
អ្នករាល់គ្នាខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
គ្មានកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទៅបានទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនធម្មតា។
អ្នកដឹងទេអ្វីក៏ដោយដែលកំពុងធ្វើនេះចំពោះអ្នកចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំ។
នៅជុំវិញពេលនេះអ្វីៗទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
ជែណែតចាប់ផ្តើមភ្ញាក់នៅទីនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នេះគឺជាចំណុចដែលជេណេតបាននិយាយថាប៊ីលវីលគីនស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងយកវាពីណា?
អូ ...
អតីតស្វាមីខ្ញុំបានទិញគ្រឿងសង្ហារិមទាំងអស់ជាមួយផ្ទះនៅពេលយើងរើចូល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំសួរ ...
អូតើអតីតស្វាមីរបស់អ្នកនៅតែមាននៅក្នុងរូបភាពនេះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នោះ។
ឱកាសនៃការផ្សះផ្សាណាមួយ?
គាត់មានកូនភ្លោះជាមួយស្ត្រីម្នាក់មកពីជ្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាជា "ទេ" ។
- មែនហើយវាត្រូវបានដោះស្រាយច្រើន។ - ហាំ។
គាត់បានយកតន្ត្រីទាំងអស់នៅថ្ងៃដែលគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចពេលខ្លះ ...
ទេខ្ញុំមានន័យថាព្យញ្ជនៈ។ គាត់បានយកកំណត់ត្រាទាំងអស់។
កូន ៗ ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ការប្រមូលអេលវីសរបស់គាត់។
- ពួកគេបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។ - ហាំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់កំពុងកើតឡើងនៅលើកំពូល។
យាយ។ ការកំណត់ពេលវេលាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
អង្គភាពអវិជ្ជមានច្រើនតែបំបាត់ភាពតានតឹងក្នុងអារម្មណ៍។
ពួកគេចូលចិត្តទាត់អ្នកនៅពេលអ្នកធ្លាក់ចុះ។
វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ទេវាពិតជាមិនមែនទេ។
តើអ្នកដឹងទេនៅពេលសម្លេងនឹងត្រូវនិយាយ?
ពេលខ្លះ។
ហើយនៅពេលវាកើតឡើង
តើវាមានអារម្មណ៍ថាវាមកពីខាងក្នុងអ្នកទេ?
ទេ
កាន់តែដូចវាមកពីក្រោយខ្ញុំ។
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើ។
តើវាធ្លាប់និយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទេ?
មានតែអ្នកទេដែលអាចលឺបាន?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
វាបាននិយាយថាវាចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើនៅពេលណាដែលវានិយាយដូច្នេះ?
ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងពិតជាត្រូវការវាមែនទេ?
យើងចង់បង្ហាញដល់ក្រុមជំនុំ
ថានាងមិនធ្វើឱ្យសំលេងខ្លួននាង។
ដូច្នេះដោយកាន់ទឹកនៅក្នុងមាត់របស់នាង
យើងនឹងអាចបង្ហាញថាវាមិនមែនជាទំរង់នៃការឡើងកម្តៅទេ។
តើនាងត្រូវតែនៅលើកៅអីទេ?
ទើបតែ ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺនៅពេលឃើញនាងអង្គុយនៅទីនោះ។
យើងដឹងថាវាពិបាកប៉ុន្តែស្មារតីបានបង្ហាញនូវការភ្ជាប់ទៅនឹងកន្លែងនេះ។
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់អេដក្នុងការទាក់ទងវាប្រសិនបើនាងអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
វាជាថ្ងៃទី ២១ ខែធ្នូឆ្នាំ ១៩៧៧ ។
នេះគឺជាអេដនិងឡូរ៉ង់វ៉ារែនអង្គុយជាមួយ Peggy និង Janet Hodgson ។
មានវត្តមានផងដែរគឺ Maurice Grosse ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅទីនេះដែលចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង
យើងទាំងអស់គ្នាជាត្រចៀក។ និយាយ​មក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយក្មេងស្រីនេះនិងគ្រួសាររបស់នាង?
វានិយាយថាវានឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលមើលមកខ្ញុំដូចនេះទេ។
ប្លែក! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មិនមានការខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើយើងទាំងអស់គ្នាបែរខ្នង?
គិតថាវានឹងនិយាយប្រសិនបើយើងធ្វើវា?
ប្រហែល។
ល្អ ...
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនរបស់អ្នក។
ឥឡូវចេញមកហើយនិយាយជាមួយយើង។
ខ្ញុំមកនេះហើយ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយស្មារតីដែលគាបសង្កត់គ្រួសារនេះទេ?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ឈប់វា។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
អេដ។
អេដឌី។
អេដវឺដ។
អេដមិនអីទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅអ្នកថា Edward ។
មិនពិត។
ឪពុកខ្ញុំបានហៅខ្ញុំថាអេដដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Bill ។ អ្នកមិនមែនជាអ្នកវិកលចរិកទេ
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយពីឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
តោះទៅរកស៊ីតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកមនុស្សទាំងនេះតែម្នាក់ឯង?
ព្រោះនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
វាមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកបានរស់នៅទីនេះពួកគេអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តទៅមុខទៀត?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើមានអ្វីខុសទៅនឹងការឡើងទៅឋានសួគ៌?
ខ្ញុំ
មិនមែនទេ
បុរសឋានសួគ៌
អញ្ចឹងខ្ញុំមានដំណឹងសម្រាប់អ្នកប៊ីល។
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកជឿទេ។
អ្នកឃើញទេ?
ជួយ ... វា ... អនុញ្ញាតឱ្យ ... ទៅ។
ជួយ ... វា ... តោះ ... ទៅ!
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍កំពុងមានវត្តមានទេ?
ទេគ្រាន់តែផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
យើងអាចកំពុងសម្លឹងមើលជម្ងឺសរសៃប្រសាទដែលគួរអោយខ្លាច។
នោះនឹងពន្យល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើន
និងការមមាល។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។ ចិត្តខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអោយជឿពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងនោះដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចដឹងបានគឺការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីលើសពីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចគេងឆ្ងាយពីអ្នកបានទេ។
មែនហើយអ្នកនឹង។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកទន្ទឹងរងចាំនៅពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
វាជួយឱ្យខ្ញុំគេងលក់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេម្តាយ។
អេ?
ថ្ងៃនោះជាមួយខាមីឡានៅសាលា។
ខ្ញុំកំពុងកាន់បារី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយក puff មួយ។ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទៅស្រស់ស្អាតនៅចំពោះមុខនាង។
វាជាការឆោតល្ងង់។
អូ!
សុំទោសខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អូ​! បង​សំឡាញ់។
ជួយ!
ហឹម។
ចាណែត!
អា!
ចាណែត?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ជំនួយ! - ចាណែត?
ចាណែត!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ម៉ែ!
សូម! ម៉ែ!
- ចាណែត! - ជំនួយ! យកខ្ញុំចេញ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ!
ម៉ែ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ចាណែត!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះជាមួយជេណែត!
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ!
យកកូនសោ។ ទៅយកកូនសោឥឡូវនេះ!
ចាណែត! ចាំ​មួយភ្លែត! យើងកំពុងមក!
ខ្ញុំបានទទួលកូនសោរហើយ! ខ្ញុំបានទទួលកូនសោរហើយ!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
ចាស្ទីនយើងមកហើយ!
ចាណែត។
យកវាចេញពីនាង! សូមយកវាចេញពីនាង!
ស្អីហ្នឹង?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
គាត់បានធ្វើបែបនេះចំពោះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាមុខរបួសខាំដែល Janet បានទទួលនៅយប់ដំបូង។
វារសាត់បន្តិចនៅទីនេះប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
វ៉ោ​វ។ ពិតជាប្លែកណាស់។
ធ្មេញបាត់ពីរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហើយវាធំពេកសម្រាប់ក្មេងម្នាក់។
អ្នកគិតថានេះជាស្មារតី? វិក័យប័ត្រនេះវីលគីន?
ខ្ញុំបានតាមរកម្ចាស់ផ្ទះ។
ហើយវាប្រែជាឪពុករបស់ម្ចាស់បានរស់នៅទីនោះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺវីលៀមវីលគីន
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺធ្លាក់ឈាមក្នុងខួរក្បាលនៅលើកៅអីនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយគឺជាការពិត។
រាល់ព័ត៌មានសាធារណៈដោយវិធី។
នាងអាចលឺរឿងទាំងមូលពីអ្នកជិតខាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការទាមទារ
ថាជេណែតបានទូរស័ព្ទនៅជុំវិញផ្ទះ
នៅក្នុងការគេងរបស់នាង?
ប្រហែលជាមានសុពលភាពដូចការអះអាងរបស់ពួកគេអំពីការលើកស្ទួយរបស់នាងចេញពីគ្រែ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះទេនៅពេលវាកើតឡើង?
អត់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានរូបភាពនោះដែរ។
យាយ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានតំឡើងកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្មេងស្រី
ហើយបន្ទាប់មករង់ចាំនៅជាន់ក្រោមជាមួយនឹងឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយ។
ហើយបានបាញ់វាចោលនៅពេលណាដែលខ្ញុំលឺសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព។
វិធីជង្គង់របស់នាងកោងទីតាំងបញ្ឈរនៃរាងកាយរបស់នាង។
វាមើលទៅដូចជានាងទើបតែលោត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបាននៅទីនោះកាលពីយប់មិញ។
អ្នកបានឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នក។
អញ្ចឹង Peggy គឺជាអ្នកដែលបានឃើញនរណាម្នាក់វាយប្រហារ Janet ។
ប៉ុន្តែនាងបានហៅខ្លួននាងចូលក្នុងបន្ទប់មួយ
ត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្រៅដើម្បីភាពល្អ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះសំលេងរបស់នាង?
តើយើងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាជាលើកដំបូងដែលនាងបានធ្វើសំលេងនោះ
វានៅពីមុខកាមេរ៉ាទូរទស្សន៍។
ហើយនាងមិនអាចធ្វើវាដោយទឹកនៅក្នុងមាត់របស់នាងបានទេ
រហូតដល់អ្នកមើលទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះនាងអាចស្តោះវាចេញ
យកស៊ុបមួយផ្សេងទៀតមុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ដោយគ្រួសារវេលដែលធ្វើពុតជាមានអារក្សចូល។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទេ
អារក្សឬមនុស្សដែលចាប់យកនៅលើឆន្ទៈរបស់យើងក្នុងការជឿលើពួកគេ។
បិសាចកាន់តែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសារភាពវាគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់ថានាងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ហើយចុះហ្គីហ្គី?
នាងទើបតែប្រើរឿងទាំងមូលជាលេស
ដើម្បីទទួលបានផ្ទះកាន់តែប្រសើរពីក្រុមប្រឹក្សា។
នាងបានដាក់ពាក្យរួចហើយ!
មើលខ្ញុំមិននិយាយថាវាជាការបោកបញ្ឆោតទេ។
ពេលខ្លះអ្វីដែលយើងធ្វើតម្រូវឱ្យមានជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
ជឿនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាជឿពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។ យើង​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែសាសនាចក្រមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានភស្តុតាងឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ត្រឹមត្រូវស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួន
មើលថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានឧបករណ៍ថតវីដេអូមួយចំនួន។
ក្នុងពេលនេះអេដនិងខ្ញុំអាចចំណាយពេល
ជាមួយ Peggy និងកូន ៗ
ពីព្រោះពួកគេត្រូវការធ្វើជាគ្រួសារម្តងទៀត។
សួស្ដី​ម៉ាក់! យើងត្រឡប់មកវិញហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
តើមានអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់មក?
លោកនិងលោកស្រី Warren បានទិញប្លាស្ទិចមួយចំនួនអោយយើង។
ពួកគេទទួលបានកំណត់ត្រាអេលវីសយើង!
អូហាវ៉ៃខៀវ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។ វប្បធម៌អាមេរិចតិចតួច។
មិនមែនទាល់តែសោះ!
- ចាណែត! - ប៊ីលី។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំបាននឹកអ្នក។
ដូច្នេះតើមានអ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់ត្រូវបានរំខានដោយការសម្លុតសម្លុតដែរឬទេ?
Pete នៅសាលារៀន។
គាត់តែងតែជ្រើសរើសប៊ីលី។
ហើយជាទីស្រឡាញ់សូមប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលវាកើតឡើង?
ពួកគេនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ល្អពីព្រោះវិញ្ញាណនៅក្នុងផ្ទះនេះ
- គឺដូចជាការសម្លុតគេអញ្ចឹង។ - ចាស។
ហើយគាត់បានទទួលវាសម្រាប់ជេណេត។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាប់នឹងនាងដូចគ្នានឹងពួកគេនៅជាប់នឹងអ្នកដែរ។
គ្រួសារនៅជាប់ជាមួយគ្នា។
ផ្ទុយទៅវិញនេះគឺជាបុព្វហេតុដែលបាត់បង់។
អូនរកបង្ហូរឈាម។
យើងមានរឿងគ្រប់ប្រភេទឈប់ដំណើរការ
- ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់។ - ម។
យើងនឹងមានតន្ត្រីនៅទីនេះតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
ហ្គីតានោះជានរណា?
អូវាជាប៉ាប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចមានវា។
មែនហើយតើអ្នកគិតទេ?
ទេ
ខ្ញុំច្រែះបន្តិចដូច្នេះអ្នកត្រូវសន្យាថាកុំសើច។
ជាពិសេសអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេកុំសើចឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នាឥឡូវនេះ។
អរគុណ​ច្រើន។
វាតូចហើយស្រាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ជួយមនុស្សដូចពួកយើង?
ពេលអ្នកនៅតូចតើអ្នកធ្លាប់បារម្ភថាអាចមានអ្វីកើតឡើងទេ
លាក់ខ្លួននៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នកនៅពេលយប់?
មែនហើយ? ល្អ ...
គ្រែរបស់ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីនៅពីក្រោមវា។
យាយ។
មានអ្វីមួយចាប់ទាញដៃខ្ញុំហើយជាន់ខ្ញុំត្រង់ទៅជាន់។
វាគឺជាការងងឹតពេកដើម្បីមើលនៅក្រោមទីនោះ
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកខ្ញុំបានរត់ចេញពីទីនោះយ៉ាងលឿន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ?
គាត់បានទាញខ្ញុំចូលក្នុងបន្ទប់ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
តែក្រោយមកខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលដូនជីនេះបានប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងសាសនា។
"ព្រះជាម្ចាស់នឹងនៅទីនោះសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលត្រូវការ" ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានយកឈើឆ្កាងនេះចេញពីកន្លែងយល់សប្តិរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្វីដែលនៅទីនោះ
ថាវាទុកឱ្យល្អប្រសើរជាងមុនឬព្រះនឹងចាប់គូទរបស់ខ្លួន។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតគាត់បានធ្វើវាពីព្រោះគាត់ពិតជាមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីរកមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះទេ?
អ្នកបានរៀបការជាមួយនាង?
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់លឺរឿងនេះពីមុនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចូលទៅកាន់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេ។ យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
ជួសជុលទ្វារទូផងដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចមើលម៉ាស៊ីនបោកគក់។
ទេខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចនោះទេ។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អូ។
នរកបង្ហូរឈាម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងទីនោះ?
ត្រូវហើយ។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់បានលើសពីស្រមោលនៃការសង្ស័យ
តើមានជីវិតក្រៅពីនេះទេ?
វាជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដោយសារតែអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលជាប្រវត្តិសាស្ត្រ?
នេះមិនមែនជាមន្ទីរពិសោធន៍ទេនេះជាផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
ហើយខ្ញុំគិតថាការជួយគ្រួសារនោះគឺជារឿងតែមួយគត់។
ទេខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ក្រោយមកខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
ហើយបាទវានឹងជួយប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានាងគឺជា ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងណាមួយ។
នោះមិនមែនទេ។
អូអស្ចារ្យណាស់។
គិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ត្រឹមត្រូវ។
វានៅទីនេះ។
សូមមកហើយទទួលវា។ ម៉ាហ្គារ៉េត!
ចននីចូលមកទទួលវា។
យល់ព្រម។
គិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អេដ? មាន ... មានអ្វីនៅខាងក្រោយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូព្រះយេស៊ូវ!
អូ!
ផេហ្គី!
គាត់ចាប់ខ្ញុំ។
គឺគាត់។ គាត់ព្យាយាមទាញខ្ញុំចុះក្រោម។
អួ​ព្រះ​ជួយ! មើល!
អូព្រះអ្នកត្រូវបានគេកោស។
នោះមិនមែនជាការកោសទេនោះគឺជាសញ្ញាខាំ។
គាត់ខាំខ្ញុំ។ ដូចគ្នានឹងគាត់បានធ្វើ Janet ដែរ។
។
ហេហេ Janet តើអ្នកអាចយកខ្ញុំមួយទៀតបានទេ?
យាយ។
ចាណែត?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
មើលអ្វី?
ក្នុង​ផ្ទះបាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
វាលេងជាមួយកាំបិត
លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
ចននី! ចននីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចននីទេ! ចននីកុំទៅ!
ចាំអ្វីដែលលោកវ៉ារែនបាននិយាយ?
យើងមិនអាចអោយវាធ្វើបាបយើងបានទេ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
ចននី។ ចននីសូមត្រលប់មកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចាស្ទីនបានទៅហើយ! នាងទើបតែនៅទីនេះទេ!
ឆាប់​ឡើង។
ទេ!
- ម៉ែ! - ចននី!
អេដ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម្តាយ។
ម៉ាក់ចននីនៅទីនោះ!
ទេ!
ចននី!
ថយក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? ចននី?
ចននី?
ដាលីង!
អូ, ជាទីស្រឡាញ់, មកទីនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនអីទេបងសំលាញ់។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើ Janet នៅឯណា?
ចាណែត!
បុរសខ្ញុំកំពុងយកអ្វីមួយនៅទីនេះ។
អេដមើល ...
ខ្ញុំ ... មិន ...
ខ្ញុំ ...
ចាណែត។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
មក​ឥឡូវ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រយ័ត្ន។ ឃ្លាំមើល។
- យ៉ាង​យឺត! - យល់ព្រម។
Darling វាមិនអីទេ។
មិនអីទេម៉ាក់នៅទីនេះ។ ម្តាយនៅទីនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើនាងចូលក្នុងទីនោះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេបងសំលាញ់។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំអាច ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងកំពុងធ្វើវា។
អ្វី?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ជំហាននៃសេចក្តីជំនឿរបស់អ្នក។
អ្វី?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំបានឃើញរឿង។
នាងត្រូវបានគេចាប់ដោយដៃក្លែងក្លាយធ្វើឱ្យមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេ។ តើអ្នកបានឃើញវានៅក្នុងនោះទេ?
តើក្មេងស្រីអាយុ 12 ឆ្នាំអាចបោះតុនៅលើបន្ទប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនស្រីអ្នកកុំធ្វើឱ្យវាពិបាកជាងវាទៅហើយ។
នាងមិនអាចទាញរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អូអ្នកហ៊ានណាស់។
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំដាក់នាងឡើងលើបញ្ហានេះ?
ចុះប៉ូលីសវិញ? តើពួកគេស្ថិតនៅលើរឿងនេះដែរឬទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
អ្នកជឿយើងមែនទេ?
យើងចង់ជួយ។
ប៉ុន្តែសាសនាចក្រនឹងក្រឡេកមើលវីដេអូនោះហើយនោះនឹងជាចុងបញ្ចប់របស់វា។
ពួកគេនឹងចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្វីដែលប្រហាក់ប្រហែលនឹងការបោកបញ្ឆោតពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ
ឥឡូវចេញទៅចេញ
ចេញក្រៅអ្នកច្រើនណាស់!
ចេញទៅ!
ប្រហែលជាអ្នកអាចឈោងចាប់ស្មារតីបាន។
អ្នកដឹងធ្វើទំនាក់ទំនងជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ជឿខ្ញុំខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹង?
អ្នកកាន់ខ្សែជីវិតរបស់ពួកគេហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែបោះវាចោល?
យើងមិនចូលចិត្តវាច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើឡើយ។
យើងនឹងប្រាប់ព្រះវិហារអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឃើញ។
ប៉ុន្តែមានតែភស្តុតាងជាក់ស្តែងមួយប៉ុណ្ណោះដែលយើងមាន
គឺជាវីដេអូមួយរបស់ជេណែតកំពុងបំភ័យឧប្បត្តិហេតុមួយ។
មែនប៉ុន្តែមានឧប្បត្តិហេតុពិតប្រាកដរាប់សិប។
អ្នកប្រហែលជាចង់បានវា។
ហើយដោយសារតែនាងបានក្លែងបន្លំវាម្តងនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថា ...
ទេវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
យើងជាភ្នាក់ងាររបស់សាសនាចក្រនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងហៅពួកយើងទៅផ្ទះទោះបី Peggy មិនបានស្នើសុំ ឲ្យ យើងចាកចេញក៏ដោយ។
អ្នកបានធ្វើការល្អណាស់នៅទីនេះម៉ូរីស។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពួកគេនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកត្រូវធ្វើជំហាននៃសេចក្តីជំនឿ។
ជឿនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹង។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាទេ?
កម្ទេចផ្ទះបាយនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
តែ​ហេតុអ្វី?
វាបាននិយាយថាវានឹងសម្លាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញទេ។
កុំគិតថាវាងាយស្រួលបន្តិច
ថានាងទើបតែបានកើតឡើងដើម្បីក្លែងបន្លំឧប្បត្តិហេតុមួយ
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយនៃផ្ទះដែលមានម៉ាស៊ីនថតវីដេអូចង្អុលទៅវា?
យាយ។
ទេ
អូ!
Lorraine ។
ជួយខ្ញុំរៀបចំម៉ាស៊ីនថតសំលេងទាំងនេះ។
ខ្សែស្រឡាយឆ្លងកាត់ហើយចាប់ផ្តើមពីកំពូល។
ត្រឹមត្រូវ។
ចងចាំសារប្លែកៗប្លែកៗដែលយើងទទួលបានពីជេនេតទេ?
- អ្នកដឹងទេពីប៊ីល? - ចាស។
មានពួកគេពីរនាក់មែនទេ?
នេះគឺជាទីមួយ។
ជួយ! វា ...
តោះ​ទៅ!
ជួយ! វា ... សូម ...
ទៅ!
យើងគិតថាគាត់កំពុងសំដៅទៅលើខ្លួនឯងមែនទេ?
- ចាស។ - ស្តាប់សំលេងទីពីរ។
ខ្ញុំ ... មិន ...
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ ...
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
វាចង់បាននាង។ អាក្រក់ណាស់។
វាស្ទើរតែមាននាង។
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ខ្ញុំអោយហើយខ្ញុំត្រូវគេនាំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះនៅដង្ហើមដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតាមអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សូម ...
អូព្រះជាម្ចាស់!
អ្នកកំពុងហូរឈាមហើយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វិញ្ញាណរបស់បុរសចំណាស់គ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើជាទាសករទៅកន្លែងដែលគាត់នឹងធ្វើឱ្យឆន្ទៈរបស់ Janet ចុះខ្សោយ។
ទាសករ? ធ្វើជាទាសករដោយនរណា?
អ្វីមួយអមនុស្សធម៌។
មានអ្វីមួយដែលប្រមាថមើលងាយដើម្បីវាយប្រហារជំនឿរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងផ្ទះមានអារក្សចូល។
អ្នកត្រូវយកវីកមុនពេលគាត់ចាកចេញ។ យើងត្រូវត្រលប់ក្រោយវិញ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផងសូមមេត្តា! ម៉ាក់!
សូមម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង! ជួយ!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ព្រះជាម្ចាស់សូមទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង!
ម៉ាហ្គារ៉េត!
ម៉ាហ្គារ៉េតទេ!
សូមអញ្ជើញមកចេញពីទីនេះ!
សូមអញ្ជើញមកចេញ!
- ទៅផ្ទះរបស់ផេហ្គី! - តើអ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីជេណេតបានទេ!
- ទេ! ចាណែត! - ម៉ែ!
ចាណែត!
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាដំបូងអ្នកនិយាយថាវាមិនពិតទេឥឡូវនេះ។
ការមើលឃើញរបស់នាងត្រូវបានរារាំងដោយស្មារតីអមនុស្សធម៌។
វិញ្ញាណរបស់បុរសចំណាស់
មិនអាចបំបែកបានទេរហូតដល់យើងចាកចេញពីផ្ទះនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានជួបប្រទះគឺជាការបង្ហាញពីអារក្ស។
បុរសចំណាស់ជាមនុស្សកោងពួកគេគ្រាន់តែជាមុខមាត់
ព្យាយាមរារាំងយើងកុំអោយមើលឃើញអំពើអាក្រក់ពិតប្រាកដនៅក្នុងផ្ទះ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំគាត់ចង់ជួយខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់ខ្លាចខ្លាំងពេក។
ហើយគាត់នៅតែបន្តនិយាយដោយប្រើពាក្យសំដី។
អ្វីដែលដូច, uh, "ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យហើយខ្ញុំត្រូវបានគេយក។
“ ខ្ញុំបាននៅទីនោះនៅដង្ហើមដំបូងរបស់អ្នក។
"អ្នកមិនបានសុំខ្ញុំទេ។
"ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតាមអ្នករហូតដល់ការស្លាប់របស់អ្នក" ។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។ អ្នកមិនបានស្នើសុំវាទេ។ វាត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យនៅពេលអ្នកកើត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ស្គាល់ឈ្មោះបិសាច
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណាចលើវាហើយយើងអាចដេញវាចេញ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែយើងមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់វាទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងធ្វើ។
ហh?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងប្រាប់យើងអំពីតម្រុយផ្សេងទៀត?
គាត់ត្រូវតែគិតថាយើងដឹងរឿងនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្មារតីអមនុស្សធម៌មួយដែលមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់អាចមើលឃើញពពករបស់ឡារ៉ែន
គឺច្រើនជាងការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវនាំជេណេតទៅព្រះវិហារមុនពេលវាសម្លាប់នាង។
ចាណែត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- Janet នៅទីនោះ! - ឆាប់​ឡើង!
បំផ្លាញវា។
ហh?
- អេឌ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
ទេ! អេស! ទេ!
អេដទេអត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក!
- Peggy, ស្នាក់នៅទីនេះ។ - ចាណែត!
- រង់ចាំនៅក្នុងឡានជាមួយក្មេងៗ! រង់ចាំ! - ចាណែត!
ចាណែត!
ចូលក្នុងឡាន។
ចូលទៅ, បន្តដំណើរទៅមុខ។ អ្នកផងដែរ Peggy ។ ឆាប់​ឡើង!
អេដ?
ទេ! ឆាប់​ឡើង!
អេស!
វានឹងមិនបើកទេ!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
- យើងត្រូវបំបែកវាចោល! - ត្រឹមត្រូវ។
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ - បំបែក​វា!
Ed, រង់ចាំ, រង់ចាំនៅទីនោះ។
រង់ចាំ។ វីនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
ទេអេដកុំ! ឈប់!
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នាងត្រូវការជំនួយរបស់យើង!
សូមមេត្តា។ សូមមេត្តារង់ចាំខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជួយនាង។
ប៉ុន្តែចុះទស្សនៈវិស័យរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកកិត្តិយស
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Lorraine ។
អេដទេ! ទេ!
ឈប់! កុំ!
អេស!
ទេ!
ទេឈប់។
អេស! អ្នកណាម្នាក់! ជួយ!
ផ្លាស់ទី។
អូព្រះ។
ចាណែតតើអ្នកនៅឯណា?
ឆាប់​ឡើង!
ជួយ!
ចាណែត!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ក្នុងនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់ឈ្មោះអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា!
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំត្រូវការព្រះគម្ពីររបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វី ...
ឈ្មោះរបស់បិសាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណាចលើវា។
វី។
អាល់
AK
អ្នកណាម្នាក់។
ចាណែត!
ចាណែត?
មានបុរសកោង
ហើយគាត់បានដើរចំងាយ
គាត់បានរកឃើញកោងទាំង ៦ នៅលើក្រោល
គាត់បានទិញកូនឆ្មាដែលកោងដែលចាប់កណ្តុរ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នាក្នុងពេលតែមួយ ...
វីក! វីក! សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
- ទេចាំខ្ញុំឡូរ៉ង់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។ - ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ! ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅ។
អេស!
ឡូរ៉ង់!
ចាណែត?
ចាណែត! ទេ! ទេ!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ទេ!
ចាណែត។
អេស! អេស!
អា!
អេស!
ឡូរ៉ង់!
ឈ្មោះរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចលើអ្នកបិសាច។
ហើយខ្ញុំពិតជាស្គាល់ឈ្មោះអ្នកហើយ!
អ្នកគឺវ៉ាឡាក់!
អ្នកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ការប្រមាថមើលងាយការចង់បានរបស់ពស់!
ក្នុងនាមព្រះវរបិតានិងព្រះរាជបុត្រានិងពីព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំថ្កោលទោសអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរក!
ទេ!
អេស!
ឆាប់​ឡើង!
យល់ព្រម។ យើងល្អ។ យល់ព្រម។
- អេឌតើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ទេពិនិត្យលើនាង។
ចាណែត?
អួ​ព្រះ​ជួយ! នាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ជេណេតអង្គុយឡើងគួរឱ្យស្រឡាញ់។ អង្គុយចុះ។
ឥឡូវនេះអ្នកទៅ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដង្ហើមជ្រៅ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
- តើនាងមើលទៅមិនអីទេ? - មែនហើយនាងសុខសប្បាយទេ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ទេ
អ្នកបានសង្គ្រោះយើង។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាវាមានន័យទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានជឿលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពួកយើង។
អូ។
។
នៅទីនេះសូមអង្គុយចុះ។ អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
នេះបានការពារខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
ហើយនៅពេលអ្នកធំឡើង
អ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការវាអ្នកអោយវា។
ដោះស្រាយ?
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានពីរ។
អូ។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការចាប់ផ្តើមដែលជាយប់ដំបូងនៃការកើតឡើងរបស់អ្នក។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - បងប្អូនលេង
និងការបន្លំភ្នែកអំពី។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
- ពួកគេខ្លាចទេ? - យាយ, petrified ។
ចាណែត? ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Janet?
នៅពេលវាមកពីតំបន់របស់អ្នក Janet តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីនៅក្នុងបំពង់កទេ?
- ទេ - អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ឥលូវនេះខ្ញុំកំពុងមើលជេណែត។
កុំប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
ហើយសំលេងនោះចេញមកពីនាង
តែមាត់របស់នាងមិនកម្រើកហើយគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
បិទវា!
ខ្ញុំ​ដឹង...
ចាណែតតើអ្នកអាចប្រាប់បានទេនៅពេលសម្លេងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់អ្នក?
ទេទេខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ? តើអ្នកដឹងថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
យាយ។ អេដ។ អេស!
តើអ្នកជាគ្រីស្ទានឬ?
ទេ! អ្នកដឹងទេ!
តើអ្នកបានស្លាប់នៅឆ្នាំណា? តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
យាយ។ ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។ ហុកសិប​មួយ។
ដប់ប្រាំមួយហុកសិបមួយ។