Subtitle by: Apiq Ader
Selepas semua yang kami lihat,...
...tidak banyak lagi kejadian
yang menakutkan kami.
Tapi yang ini...
Yang ini masih terus menghantui saya.
Dua bulan sebelum penglibatan kami,...
...keluarga Lutz telah lari
dari rumah mereka pada tengah malam...
...mendakwa bahawa rumah mereka berhantu.
Pihak gereja meminta bantuan kami.
Mereka mahu tahu samada kami
boleh mengesahkan kejadian...
...yang telah dilaporkan
oleh keluarga Lutz.
Baik, dah sedia?
Mari kita mula.
Saya mahu kamu duduk dengan tenang
dan pejamkan mata.
Bayangkan diri kamu di dalam
lingkaran cahaya putih bercahaya.
Ia akan melindungi kamu.
Setahun sebelum keluarga Lutz berpindah,
seorang pemuda bernama Ronny DeFeo,...
...dengan kejamnya telah membunuh
seluruh keluarganya di rumah ini.
Kami mahu tahu samada pembunuhan
tersebut didorong kemarahan semata-mata...
...atau, seperti keterangan
Ronny DeFeo di mahkamah,...
...mendakwa dia di bawah
pengaruh sesuatu yang jahat.
Tunggu di sini.
Bunuh dia.
Tembak mereka.
Tembak mereka!
Tembak dia!
Apa yang awak buat?
Tembak dia.
Tembak dia!
Tembak mereka semua.
Tembak!
Bunuh!
Bunuh dia. Tembak dia.
Sayang, awak tak apa-apa?
Apa yang awak nampak?
Lorraine.
Lorraine, apa yang berlaku?
Saya perlu tengok.
Kita sudah tengok.
Masa untuk kembali.
Apa yang berlaku?
Dia mahu tunjukkan kepada saya.
Lorraine!
Sayang.
Tak mengapa.
Ed.
Saya tak mahu terlibat lagi
dengan semua ini.
Siasatan Ed dan Lorraine Warren
dalam kes Amityville...
...menarik perhatian media dan mereka
menjadi perhatian orang ramai.
Sementara itu, kes rasuk yang begitu
menyamai kejadian di Amityville...
...berlaku beribu kilometer
jauhnya di Enfield, England.
Kejadian ini membawa Warren...
...kepada salah sebuah kes yang
paling kejam dalam hidup mereka.
Berdasarkan kisah benar.
Saya dan Keith akan keluar malam ini
bersama kawannya, Michael,...
...yang mahu jumpa awak.
Tidak, kalau mak saya tahu,
matilah saya.
Janganlah sampai kantoi, bodoh.
Pegang ini.
Saya mahu pulangkan
papan roh yang kita buat.
Rasanya saya akan biarkan Keith cium saya.
Apa? Tidak!
Apa yang kamu berdua buat?
Janet, bagi kepada cikgu.
Pergi masuk, kamu berdua.
Pergi.
Margaret.
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Hello, apa khabar hari ini?
Tak baik.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Panjang kisahnya, nanti saya ceritakan.
Baiklah.
Apa khabar?
Billy?
Diam, Peter.
Lesbian!
Apa, awak maksudkan emak awak?
Terima kasih, Camilla.
Tiada masalah!
Dia cuma pembuli, pedulikan dia.
Baik.
- Mak akan bunuh saya.
- Apa pula yang awak buat?
Bukan saya, Camilla.
Apa yang awak buat dengan Camilla?
- Panjang ceritanya.
- Hati-hati!
- Janet!
- Panjat, Billy.
Mari.
Saya tak dapat bayar sewa bulan ini.
Tak, saya sudah bercakap dengan mereka
dan mereka minta saya hubungi awak.
Bawa bertenang...
Saya dalam keadaan tenang.
Saya tak faham kenapa
awak tak boleh bantu saya.
Tidak.
Dia belum bayar satu sen pun
nafkah anak selama tiga bulan.
- Kami pulang!
- Saya faham.
- Hai, mak!
- Selamat tengah hari.
Janet.
Belum cukup terukkah keadaan kita...
...sampaikan mak terima panggilan
daripada guru besar awak...
...mengatakan awak tertangkap merokok?
Tidak, saya tak merokok. Sumpah.
- Mak beli biskut tak?
- Awak tak dengar?
Mak sudah bercakap dengan Puan More.
Tergamak awak berdiri di situ
dan tipu mak sebegitu rupa?
Saya tak tipu!
Ya, dia tipu! Semua pelajar sekolah tahu.
Dia merokok bersama Camilla.
Diamlah, awak penipu, Johnny!
Mak! Mak cakap saya akan dapat...
Tidak, Billy.
Mak tak beli biskut...
...kerana kita tak ada duit!
Mak datang.
Berhenti bermain dan pergi gosok gigi!
Baiklah.
Bunyi di sini seolah-olah
seluruh bandar sedang terbakar.
- Tengok apa yang mak jumpa.
- Biskut!
Tapi mak cakap kita tiada duit.
Mak sudah berazam untuk
berhenti merokok.
- Margaret?
- Ya?
Sudah kemaskan pakaian
sekolah awak untuk esok?
Ya, mak. Saya sedang uruskan.
Johnny, awak dah gosok gigi?
Saya dah gosok.
Cepat, Billy, masa untuk tidur.
Saya datang, mak.
Letakkannya, Johnny.
Masa untuk tidur.
Awak dapat dari mana tu?
Saya dan Camilla membuatnya di sekolah.
Nampak macam tak kena.
Ia berkesan, sumpah.
Kami sudah pun tanya
banyak perkara.
Mari, saya tunjukkan kepada awak.
Baiklah.
Apa yang saya patut tanya?
Entahlah, terpulang kepada awak.
Baik.
Saya dan adik saya mahu tahu,...
...ada tak roh di sini yang
mahu bercakap dengan kami?
Ayah akan pulang?
Ada tak roh di sini yang
boleh jawab pertanyaan saya?
Tak perlu bimbang.
Ini cuma permainan bodoh.
Bukannya betul.
Kenapa awak main pintu?
Bukan saya.
Awak mengejutkan saya.
Dia sudah melampaui batas, bukan?
Dia cakap dia tak merokok.
Awak tak perlu risaukannya, Peg.
Dahulu pun saya merokok
di sekolah, bukan?
Kerap kali.
Saya bukannya marah dia merokok.
Dia tak mahu dengar lagi
apa yang saya cakap, Pegs.
Itu cuma proses meningkat remaja, bukan?
Saya tiada masalah nak hukum dia,
tapi kemudian saya akan rasa bersalah...
...kerana saya tahu itu
bukan salah dia sepenuhnya.
Dia sayangkan ayahnya dan dia kecewa
semasa ayahnya pergi. Kasihan.
Tapi saya tak boleh biar
begitu sahaja, bukan?
Saya benci untuk bertanya, tapi awak
dan beritahu Richard mengenainya?
Saya akan beritahu kalau saya jumpa saya.
Bodoh.
Sekarang saya seolah-olah
terpaksa buat dua kerja.
Saya tak seperti dahulu.
Saya tak berguna, Peggy.
Awak tak begitu, Peggy.
Jangan terlalu memaksa diri awak.
Rumah menyedihkan!
Kita kembali bersama Pemburu Hantu,
Ed dan Lorraine Warren,...
...yang menceritakan pengalaman
mereka di rumah Amityville.
Sekarang kita akan bercakap dengan
tetamu saya yang seterusnya,...
...Dr. Steven Kaplan, yang mendakwa
penyiasatan yang dilakukan Warren...
...di rumah berhantu Amityville
adalah rekaan semata-mata.
Kenapa begitu?
Terbukti jelas bahawa kisah Amityville
satu penipuan yang terang-terangan.
- Tapi itu belum menyekat...
- Ia belum dibuktikan.
Ya, sudah terbukti.
Keluarga Lutz telah mereka cerita supaya
mereka mendapat keuntungan dari publisiti.
Itu tak betul.
Kita sudah kerap melihat perkara sebegini.
Memang mudah untuk duduk di luar
dan menghuraikan pendapat mereka.
Tapi berbeza berada di sana
dan alaminya sendiri.
Saya tak perlu ke bulan untuk tahu
bulan bukan dibuat daripada keju hijau.
Dengar, Ed Warren tidak pernah melihat
sesebuah rumah itu sebagai tidak berhantu.
Sebaik sahaja isterinya selesai
mereka cerita dan menghebohkannya,...
...mereka membuatkan orang lain
turut mempercayai hantu.
Awak doktor apa sebenarnya?
Tolong, Warren,
tunjukkan sedikit kelas.
Saya takkan tunjukkan kelas
kepada seseorang...
...yang sedang menceritakan
kebohongan tentang saya dan isteri.
- Jangan panggil saya penipu.
- Apa awak nak buat?
Kita datang ke acara ini
untuk berkongsi maklumat.
Tapi setiap kali saya buka mulut,
salah seorang daripada...
Ed.
...ahli akademik itu...
...mencelah.
Untuk menidakkan semua perkara
yang kita telah buat.
- Boleh awak bertenang?
- Saya tahu.
Saya akan kira sampai sepuluh.
Saya akan kira sampai sepuluh!
Baiklah, Billy.
Awak sedia untuk bercakap?
Tak mengapa. Kita cuba lagi.
Sedia?
Bagus!
Awak makin lancar.
Sekarang awak boleh makan biskut.
Biskut!
Baiklah, mari. Masa untuk tidur.
- Selamat malam, mak.
- Selamat malam, sayang.
Jangan makan banyak sangat atau awak
akan dahaga tengah malam nanti.
- Saya takkan makan banyak.
- Awak janji?
- Selamat malam, anak-anak.
- Selamat malam, mak.
Tidak.
Tolong.
Hentikan.
Tidak.
Janet?
- Tolong.
- Janet?
Janet, bangun! Awak bermimpi.
Ini rumah saya.
Tidak, bukan.
Pergi.
Awak siapa? Apa yang awak buat di sini?
Bermain dengan Billy.
Jangan ganggu Billy.
Janet, awak bercakap dengan siapa?
Awak perlu pergi!
Kamu masuk tanpa izin.
Janet, bangun.
Saya akan beritahu emak saya
kalau awak tak berhenti.
- Saya akan patehkan leher dia!
- Tidak, tolong.
Mati dengan Billy.
Tidak.
Janet.
Janet, tak mengapa.
Tak mengapa, mari.
Sambung tidur.
Jangan dekat dengan Billy!
Jangan ganggu kami. Awak dengar tak?
Diam, apa yang awak buat?
Tiada sesiapa pun di sini.
Ini rumah saya.
Mak!
Billy, apa yang berlaku?
Ada orang dalam khemah saya!
Apa?
Mak.
Nampak? Tiada apa-apa.
Awak cuma bermimpi buruk.
Pergi masuk bilik awak.
Janet!
Awak hampir bagi mak serangan jantung.
Apa yang awak buat di sini?
Rasanya saya tidur sambil berjalan lagi.
Apa maksud awak, lagi?
Awak tak apa-apa?
Badan awak panas. Mari.
Mari, kita naik ke atas.
Mak rasa lebih baik awak
tak payah ke sekolah esok.
Mari sambung tidur balik.
Kediaman Hodgson.
Hai, mak.
Ya, sedikit.
Saya baru makan, saya belum lapar.
Ya, saya di sini.
Pukul berapa mak akan pulang?
Baiklah.
Selamat tinggal, mak.
Rumah saya!
Awak bangun awal.
Ya, saya tak dapat tidur.
- Awak dapat inspirasi?
- Bukan begitu.
Saya alami mimpi pelik.
Saya nampak benda ini.
Semasa saya bangun,...
...saya tak dapat nak lupakan, jadi...
...saya rasa mungkin ini dapat bantu.
Saya tahu saya bukannya Picasso,
tapi lukisan itu taklah seteruk itu.
Kita perlu berhenti.
Kita masih boleh mengajar,
tapi jangan terima kes baru.
Sekurang-kurangnya buat seketika waktu.
Baiklah.
Boleh saya tanya kenapa?
Kerana jika ia melibatkan siaran TV
dan berita, kita takkan lakukannya.
- Selamat pagi.
Pagi.
Awak percayakan saya?
Awak sendiri tahu.
Jadi, percayakan saya sekarang.
Baik.
Kenapa awak buat begitu?
Untuk elakkan saya tidur
sambil berjalan lagi.
Mak?
Johnny?
Janet, kenapa?
Apa yang berlaku?
Ada orang dalam bilik ini!
Tiada sesiapa! Apa maksud awak?
- Ada orang dalam bilik kami!
- Apa?
Katil bergoncang ke atas ke bawah!
Janet, kalau awak sengaja buat-buat cerita...
Saya digigit. Saya tak tipu!
Dia gigit saya, tengok!
Kamu berdua bermain dengan benda ini?
Bergilir-gilir menakutkan
antara satu sama lain?
Patutlah mak tak dapat tidur!
- Tapi, mak...
- Mak tak mahu dengar alasan lain.
Sekarang pergi sambung tidur semula!
Tolong kami!
- Tolong!
Peggy! Vic, buka pintu!
Buka pintu!
Saya nampak dengan mata saya sendiri.
- Benda itu berjalan melintasi bilik.
- Tapi...
Sejuk. Saya dah periksa seluruh rumah.
Dari atas sehingga bawah,
tiada sesiapa di sana.
Bagaimana dengan bilik
Margaret dan Janet? Awak...
Saya dah periksa di sana, semua bilik.
Termasuklah bilik bawah tanah.
Tiada sesiapa di sana.
Apa yang dia buat?
Kami ajar dia bunyikan loceng
bila dia nak keluar.
Boleh hantar dia keluar, Billy?
Tengok! Polis berada di rumah kita!
Apa mereka buat di sini?
- Saya hubungi mereka.
- Apa?
Tentu ada seseorang yang
usik awak, kan?
- Mungkin.
- Ya.
Jadi, puan tidak melihat sendiri orang itu?
Tidak.
Tapi saya tak rasa yang
dia mereka-reka cerita. Tidak lagi.
Tentu ada penjelasannya
yang tersendiri.
Tuan, untuk itulah kami ke sini, okey?
Ambilkan saya kerusi dari dapur.
Bunyinya datang dari dalam dinding ini.
Apa? Mungkin tikus?
Tikus besar.
Kami tak boleh bantu mengenainya.
Kami boleh failkan laporan kejadian dan
bersiap-sedia jika itu perbuatan orang.
Cuma itu.
Laporan? Bijaknya.
Dengan semua masalah yang saya alami,
terpaksa pula isi borang lagi!
Takkanlah.
Dengar.
Saya rasa ini di luar kemampuan kita.
Ada pendeta di gereja kami
yang boleh membantu.
Saya akan minta dia hubungi awak.
Judy?
Sayang...
Kenapa?
Mak.
Siapa tu?
Ke belakang.
Siapa awak?
Beritahu awak siapa!
- Mak! Mak, bangun!
- Tidak!
Apa yang awak nak?
Maafkan saya, Lorraine.
Mak okey?
Mak okey.
Puan Hodgson.
Ya?
Nama saya Kent Allen.
Dari program TV Wide Angle.
Saya harap kita boleh bercakap mengenai
gangguan di rumah awak minggu lepas.
Awak dapat tahu dari mana?
Konstabel polis telah memfailkan
laporan kejadian...
Berita itu memeranjatkan banyak pihak.
Saya tak mahu masalah saya
disiarkan pada semua siaran TV,...
...jika awak tak keberatan. Salam sejahtera!
Kejadian itu masih berlaku? Sekiranya
masih berlaku, cerita dari awak...
...mungkin peluang terbaik
untuk dapatkan bantuan.
- Sudah bersiaran?
- Baik.
Di sebalik pintu rumah yang
kelihatan seperti rumah biasa ini,...
...di Ponders End, London Utara,
sebuah keluarga hidup dalam mimpi ngeri.
Saya jenguk melalui tingkap,
saya nampak seorang budak perempuan,...
...Janet, melayang di udara,
seolah-olah sedang terapung.
Jadi, kami masuk ke dalam
dan melihat jelas...
...mainan lego berterbangan dalam bilik.
Salah satunya tercampak pada
muka saya sehingga berdarah.
Saya nampak kerusi meluncur sendiri,...
...di lantai,
pada jarak beberapa kaki.
Saya periksa kerusi jika ada sebarang
wayar tapi tiada sebarang penjelasan.
Maurice Grosse seorang
perunding kejuteraan...
...dan telah menyiasat dakwaan ini
untuk Persatuan Penyelidikan Psikik.
Saya tidak fikir adanya
sebarang keraguan mengenainya.
Bilangan kejadian yang direkodkan
dalam kes ini benar-benar mengejutkan.
Tetapi, Anita Gregory, parapsikologis dan
pensyarah di Politeknik London Utara...
...tidak yakin.
Watak utama kes ini
semuanya kanak-kanak.
Dan kanak-kanak boleh menjadi
penggurau yang sangat bijak.
Tumpuan kejadian menakutkan ini...
...adalah budak perempuan
berumur 11 tahun, Janet Hodgson.
Saya telah menemu ramah Janet dan
kakaknya yang berumur 14 tahun, Margaret.
Apa yang berlaku seterusnya,
akan buat anda terperanjat.
Bagaimana perasaan,
tinggal di rumah berhantu?
Entahlah.
Pelik rasanya.
Kami cuma sebuah keluarga yang
normal sebelum kejadian ini.
Ianya mula bertambah teruk semenjak
En. Grosse mula bercakap dengannya.
Apa maksud awak?
Seperti bertanya soalan.
Ketuk dua kali untuk "ya"
dan sekali untuk "tidak".
Lebih kurang begitulah.
Apa yang akan berlaku jika kami
cuba bercakap dengannya sekarang?
Ada sesiapa di sana?
Ada sesiapa di sana
yang mahu bercakap?
Saya ulang, ada sesiapa di sana?
Tiada.
Ini bukan peti muzik, kan?
Janet, awak tak apa-apa?
Janet?
Janet.
Janet, awak tak apa-apa?
Berhenti panggil saya Janet!
Bukannya itu nama awak?
Janet sedang tidur...
Dan saya yang sedang bercakap.
Saya patut panggil awak apa?
Apa nama awak?
Tempat awak bukan di sini.
Nama saya Maurice Grosse.
Siapa awak?
Ini rumah saya.
Keluar sekarang!
Tidak, ini bukan rumah awak.
Apa nama awak?
Baiklah.
Siapa tu?
Bill. Bill.
Bill apa?
Nama saya Bill Wilkins,
saya berumur 72 tahun.
Awak datang dari mana?
Saya datang dari kubur.
Bagaimana awak mati?
Saya buta dan mengalami perdarahan.
Dan saya tertidur dan mati
di kerusi di penjuru.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya suka dengar mereka menjerit.
Kenapa awak tak tinggalkan kami?
Diamlah, lembu tua!
Janet, sayang.
Sayang, awak tak apa-apa?
Maafkan saya.
Janet.
Peggy, apa yang saya patut buat?
Awak tak perlu fikir mengenainya malam ini.
Awak dan anak-anak boleh tinggal
di sini selama mana yang awak mahu.
Mak.
Billy, bukannya awak perlu
bersiap-siap untuk tidur?
Saya fikir mungkin mak mahu biskut.
Terima kasih.
Baron?
Mak! Mak!
- Apa yang berlaku?
- Orang bengkok!
Bengkok apa?
Apa maksud awak, sayang?
- Orang bengkok!
- Bawa bertenang!
Ceritakan kepada mak apa yang berlaku.
- Apa?
Saya tak tahu.
Saya rasa dia...
Janet!
Janet?
Alamak! Tidak!
Hubungi ambulans!
Ini rumah saya.
Keluar sekarang.
Tidak, ini bukan rumah awak.
Apa nama awak?
Baiklah. Siapa tu?
Bill. Bill.
Bill apa?
Nama saya Bill Wilkins,
saya berumur 72 tahun.
Apa pendapat kamu tentang suara itu?
Bunyinya mengelirukan.
Dia nyanyuk?
Suara dalam rakaman ini datang dari
budak perempuan berumur 11 tahun.
Keluarganya meminta
bantuan pihak gereja?
Ya, tapi...
Sejujurnya, kami tidak mahu terlibat.
Kes ini sudah menjadi sarkas media.
Mereka memanggilnya "Amityville England."
- Bagus.
- Kamu bimbang itu palsu.
Pihak gereja memberi bantuan
bergantung kepada reputasinya.
Jadi, awak mahu kami buat apa?
Kami mahu kamu ke London...
...selama tiga hari sebagai mata
dan telinga kami yang tidak rasmi.
Kamu tak perlu buat apa-apa.
Sekiranya itu palsu, kamu boleh
angkat kaki dan beredar.
Tapi jika tidak,...
...bermakna ada keluarga di London
yang begitu memerlukan bantuan kita.
Terima kasih kerana mempercayai kami.
- Maklumkan keputusan awak nanti.
- Baik.
Saya beritahu dia yang kita
akan berbincang mengenainya.
Tiada apa yang perlu dibincangkan.
Sayang, awak dengar apa
yang dia cakap.
Mereka tak mahu kita terlibat.
Cuma perhati dan laporkan kepada dia.
Sudah banyak kes yang kerap kali
kita tolak.
Tapi kita tak pernah menolak
untuk membantu sebuah keluarga.
Saya dapat gambaran di Amityville.
Sama seperti yang saya alami
tujuh tahun yang lepas.
Saya melihat gambaran kematian awak.
Tunggu, itu sebabnya kenapa awak
mengurung diri selama lapan hari?
Awak nampak kematian saya?
Awak juga turut melihatnya.
Iblis dalam lukisan awak itu wujud.
Kita berdua telah melihat roh
yang jahat.
Ini sebuah amaran.
Jika kita teruskan,...
...awak akan mati.
Gambaran penglihatan awak
adalah anugerah dari Tuhan.
Sekiranya Tuhan menunjukkan kematian saya,
tentu ada alasannya.
Mungkin awak ditakdirkan untuk
mencegahnya daripada berlaku.
Ayuh.
Kita tidak lari dari perjuangan.
Jika kita pergi,
jika kita setuju,...
...awak perlu janji yang
kita cuma akan memerhati.
Jika keadaan bertukar menjadi bahaya,...
...kita akan maklumkan kepada
pihak gereja dan tarik diri.
Janji kepada saya.
Janji kepada saya, Ed.
Saya janji.
Encik dan Puan Warren, saya Maurice Grosse.
Terima kasih kerana sudi datang.
Saya dimaklumkan yang kamu akan
menginap di rumah Hodgson, betul?
Lebih elok jika tinggal bersama.
Ya, saya setuju.
Ini dia.
Kita sampai.
Ed, kami berjaya merakam
perkara yang menakjubkan.
Saya yakin awak akan kagum
dengan rakaman itu nanti.
Bagus, saya juga mahu dengar
rakaman kaset itu lagi.
Ada sesuatu yang menarik di dalam.
Vic Nottingham. Hai, Vic.
Apa khabar? Ed Warren.
Hello, Ed.
Apa khabar?
Dan ini Peggy, Peggy Hodgson.
- Gembira bertemu awak, Ed Warren.
- Apa khabar?
- Ini isteri saya, Lorraine.
- Hello.
Saya pergi dulu, Peg.
Kirim salam kepada anak-anak.
Ya, baiklah. Gembira dapat bertemu kamu.
- Kami sudah sampai, Peggy.
- Silakan masuk.
Sekarang cuma tinggal saya
dan Janet di sini.
Anak-anak saya yang lain
tinggal bersama mereka.
Dahulunya anak perempuan akan tidur
di sini, tapi kami dah tak guna lagi.
Kenapa tidak?
Sebahagian besar kejadian
tertumpu dalam bilik ini.
Kami bimbang sekiranya
ada yang akan tercedera,...
...sebab itulah kami menguncinya.
Saya dimaklumkan yang Janet telah terapung.
Pernah juga berlaku di sini?
- Lebih dari sekali.
- Ya.
Kami ada menyimpan gambar-gambar itu.
Jika tak keberatan, saya mahu dengar
cerita mengenainya dari Puan Hodgson.
Jiran yang bagi kepada mereka
dan saya menggantungnya,...
...untuk mengelakkan
benda-benda dari bergerak.
Berkesan tak?
Tidak, kami boleh mendengarnya setiap malam.
Hai, saya Lorraine.
Boleh saya duduk?
Awak tahu kenapa saya datang?
Mak awak telah ceritakan kepada
saya apa yang telah berlaku...
...dan saya ke sini untuk
membantu jika saya mampu.
Awak mahu bercerita mengenainya?
Semasa saya sebaya awak,
saya melawat emak saya di hospital...
...dan saya melihat malaikat.
Ya.
Dia berdiri di sebelah katil
seorang budak.
Dengan lembutnya dia menyentuh pipinya
dan berhenti.
Kemudian dia memandang saya.
Tentulah emak saya dan jururawat
tidak percayakan saya,...
...tapi saya tahu itu benar.
Dengar, saya faham perasaan awak.
Saya faham perasaan apabila
kehilangan kawan, kerana awak berbeza.
Tapi saya juga tahu bahawa seorang insan
mampu mengubah segala-galanya.
Dan awak cuma perlu bersikap
terbuka dengan mereka.
Bagaimana awak boleh percayakan
orang yang bercakap dengan awak?
Saya tak tahu.
Kadangkala saya kecewa.
Dan itu memerlukan masa
yang lama, tapi,...
...akhirnya saya jumpa seseorang
yang mempercayai saya.
Apa awak buat selepas itu?
Saya kahwin dengannya.
Saya kepenatan.
Saya tak boleh tidur di sini.
Biasanya saya ke bilik perubatan di sekolah
dan mereka izinkan saya tidur di sana...
...kerana saya kepenatan.
Tapi sekarang saya tak boleh
buat begitu lagi.
Semua orang takut kepada saya.
Saya tiada kawan.
Saya tak boleh ke mana-mana.
Itu menyebabkan saya rasa
seolah-olah saya tak normal.
Orang yang buat semua ini kepada awak,
niat dia untuk buat awak rasa begini.
Tapi kenapa?
Kerana itu yang menjadikan dia makin kuat.
Pada permulaan semua ini,...
...Janet mula terjaga di sini,
pada tengah malam.
Di sinilah Janet kata Bill Wilkins
meninggal, di kerusi ini.
Dari mana awak dapat kerusi ini?
Bekas suami saya membeli rumah ini bersama
perabot semasa kami berpindah masuk.
Jika awak tak keberatan saya bertanya...
Bekas suami awak ada datang?
Tidak.
Maaf.
Ada kemungkinan untuk kamu rujuk kembali?
Dia mempunyai anak kembar
bersama perempuan berdekatan.
Saya anggap jawapannya adalah "tidak."
Ya, sukar untuk mengharunginya.
Dia membawa bersama semua muzik
pada hari dia pergi.
Saya faham, memang begitu perasaannya...
Tidak, maksud saya,
dia membawa pergi semua kaset.
Anak-anak saya gemar mendengar
koleksi muzik Elvis simpanannya.
Mereka membesar dengan mendengarnya.
Dan sekarang, ini pula yang berlaku.
Ya, masanya bukan kebetulan.
Entiti negatif sebegini sering
memanfaatkan tekanan emosi.
Mereka suka menyerang apabila
kamu dalam keadaan murung.
Itu tak adil.
Ya, memang tak adil.
Awak tahu bila suara itu
akan bercakap?
Kadangkala.
Apabila muncul, suara itu terasa
seperti datang dari dalam diri awak?
Tidak.
Suara itu datang dari belakang saya.
Seolah-olah saya digunakan.
Pernah tak suara itu
bercakap dengan awak?
Suara yang cuma awak boleh dengar?
Apa katanya?
Katanya dia mahu menyakiti awak.
Bila dia cakap begitu?
Sekarang.
Perlukah kita buat begitu?
Kami perlu buktikan
kepada pihak gereja...
...bahawa dia tak membuat suara itu sendiri.
Jadi, dengan meletakkan air
ke dalam mulut dia,...
...kami boleh tunjukkan yang suara itu
bukan datang melalui perut.
Perlukah dia duduk atas kerusi itu?
Saya tak sanggup tengok dia
duduk atas kerusi itu.
Saya faham itu berat, tapi roh itu
berdamping pada kerusi itu.
Lebih mudah untuk Ed menghubunginya
sekiranya dia duduk di sana.
Awak akan selamat.
Awak dah sedia?
Ya.
21 Disember, 1977.
Ini Ed dan Lorraine Warren,
bersama Peggy dan Janet Hodgson.
Turut hadir, Maurice Grosse.
Baiklah, mari kita mula.
Jika ada sesuatu di sini yang
mahu bercakap dengan kami,...
...kami sedia mendengar.
Silakan bercakap.
Apa yang awak mahu daripada
budak perempuan ini dan keluarganya?
Katanya dia takkan bercakap,
jika kamu memandang saya begini.
Pelik! Kenapa tidak?
Dia tak pernah malu bercakap
sehinggalah sekarang.
Bagaimana jika kami toleh ke belakang?
Dia mahu bercakap tak
jika kami buat begitu?
Mungkin.
Baik...
Mari cuba sekali lagi.
Apa pendapat awak, Bill?
Kami sudah bagi privasi kepada awak.
Keluarlah sekarang dan
bercakap dengan kami.
Saya di sini.
Saya sedang bercakap dengan roh
yang mengganggu keluarga ini?
Itukah saya?
Itu yang saya sedang buat?
Ya.
Saya datang untuk menghentikannya.
Awak kenal saya siapa?
Ed.
Eddie.
Edward.
Ed sudah cukup.
Ayah awak memanggil awak Edward.
Salah.
Ayah saya panggil saya Ed,
sama seperti orang lain.
Bill, awak bukan pakar sakit jiwa...
...dan saya ke sini bukannya
untuk bercakap tentang ayah saya.
Mari kita teruskan,
apa pendapat awak?
Kenapa awak tak berhenti ganggu mereka?
Kerana ini rumah saya!
Ini bukan rumah awak.
Ya, ini rumah saya.
Saya datang ke sini untuk
bertemu keluarga saya,...
...tapi mereka tiada di sini sekarang.
Itu kerana awak sudah mati.
Sekiranya keluarga awak pernah tinggal
di sini, mereka sudah lama pergi.
Di mana mereka?
Saya tak tahu. Jika tahu,
mungkin saya boleh bantu.
Saya tak perlukan bantuan awak.
Jadi, kenapa awak tak pergi?
Saya tak mempercayainya.
Kenapa tidak?
Apa salahnya jika awak pergi ke syurga?
Saya tak mempercayai syurga!
Saya ada berita untuk awak, Bill.
Saya tak peduli apa
yang awak percaya.
Awak nampak ini?
Tolong... dia... lepas... kan.
Tolong... dia... lepas... kan!
Awak dapat rasakan kehadiran?
Tidak, tapi sebaliknya.
Saya tak rasa apa-apa.
Kita patut hubungi pakar penyakit saraf.
Itu akan menjelaskan
kepelbagaian personaliti...
...dan halusinasi.
Saya tak rasa itu betul.
Saya tak dapat nak jelaskan,
tapi hati saya mempercayai mereka.
Saya dengar suara itu,
dengan telinga sendiri,...
...tapi saya cuma dapat rasai
ketakutan mereka.
Saya tak dapat lihat melebihinya.
Saya tak boleh tidur
sejauh ini dari awak.
Awak perlu atasi.
Tentu awak akan rindu apabila
kita pulang nanti.
Sayang, awak tak perlu buat begitu.
Ini membantu saya tidur.
Sekurang-kurangnya saya tahu
saya takkan ke mana-mana.
Saya tak merokok, mak.
Hari itu dengan Camilla di sekolah.
Saya pegang rokok dia,...
...tapi saya tak mahu menghisapnya, sumpah.
Saya cuma mahu kelihatan hebat
di depannya.
Itu bodoh.
Sayang.
Maafkan mak kerana tak percayakan awak.
Tolong!
Janet!
Janet?
- Tolong!
- Janet?
Janet!
Tolong saya!
Mak!
Tolong! Mak!
- Janet!
- Tolong, keluarkan saya!
Ada orang di sini!
Mak tak dapat buka!
Mak!
Tolong saya!
Janet!
- Apa yang berlaku?
- Ada orang di dalam bersama Janet!
Saya tak dapat buka!
Ambil kunci.
Ambil kunci, sekarang!
Janet, bertahan! Kami datang!
Saya dapat kunci!
Ayuh.
Janet, kami datang!
Janet.
Buang cepat. Tolong buang cepat!
Apa tu?
Ada orang di sini tadi!
Saya nampak dengan mata saya sendiri.
Dia yang buat semua ini
kepada anak saya.
Ini gigitan yang Janet terima
pada malam pertama.
Sudah agak pudar di sini
tapi masih kelihatan.
Itu agak jelas.
Dua giginya hilang.
Betul. Giginya terlalu besar
bagi kanak-kanak.
Awak rasa ini angkara roh itu?
Bill Wilkins?
Saya mengesan pemilik rumahnya,...
...dan rupa-rupanya ayah kepada
pemilik rumah ini tinggal di sana.
Namanya William Wilkins dan dia mati akibat
pendarahan dalam otak di kerusi itu.
Semua yang dia cerita betul.
Tapi, itu cuma maklumat umum.
Mungkin dia terdengar cerita itu
daripada jiran.
Bagaimana pula dengan kenyataan...
...yang Janet berpindah bilik
dalam rumahnya semasa tidur?
Sama seperti ketika dia
terapung di atas katilnya.
Kamu berdua ada di sana
semasa kejadian tersebut?
Tidak, tapi saya ada gambar.
Ya, ini dia.
Saya letakkan kamera
dalam bilik budak itu...
...dan saya tunggu di bawah
dengan alat kawalan jauh.
Dan saya ambil gambar setiap kali
saya terdengar adanya kekecohan.
Saya perlu akui.
Bengkokkan kaki dia,
posisi tegak tubuh dia,...
...nampak seolah-olah dia cuma melompat.
Apa maksud awak? Awak berada di sana
semalam, awak sendiri melihatnya.
Cuma Peggy yang nampak ada
seseorang menyerang Janet.
Tapi dia sendiri memindahkan dirinya
ke bilik yang terkunci dari luar.
Bagaimana pula dengan suara dia?
Bagaimana awak nak jelaskan?
Saya rasa, semasa kali pertama
dia buat suara itu...
...adalah di hadapan kamera TV.
Dan dia tak boleh buat begitu
semasa ada air dalam mulutnya,...
...sehinggalah kamu toleh ke belakang.
Jadi, dia boleh ludah air itu, teguk semula
sebelum kamu toleh semula.
Tahun lepas saya ditipu oleh keluarga Welsh
yang berpura-pura dirasuk oleh iblis.
Jujurlah, saya tak tahu
yang mana lebih teruk,...
...iblis atau orang yang mencari
kesanggupan kita untuk mempercayai mereka.
Iblis lebih teruk.
Tapi awak perlu akui sendiri
yang itu mencurigakan.
Awak percaya yang Janet
memalsukan semua itu?
Bagaimana dengan Peggy?
Dia cuma memanfaatkan keadaan
sebagai alasan...
...untuk mendapatkan rumah yang
lebih baik daripada pihak dewan.
Dia sudah pun memohon!
Saya tak kata ini palsu.
Kadangkala kita perlu percaya
terhadap apa yang belum terbukti.
Untuk mempercayai ketika tiada
orang lain yang percaya.
Jadi, kamu percayakan mereka?
Ya, kami percaya.
Tapi pihak gereja tak boleh
buat apa-apa tanpa bukti.
Itu yang kita perlukan.
Baiklah, saya akan cuba buat panggilan,...
...mana tahu saya boleh dapat
buat pinjaman alat perakam video.
Sementara itu, saya dan Ed akan
tinggal bersama Peggy dan anak-anak.
Kerana mereka perlu bersatu
semula sebagai sebuah keluarga.
Hai, mak, kami dah pulang!
Apa yang kamu bawa?
Apa ni?
- Encik dan Puan Warren belanja kami.
- Mereka belikan kami kaset Elvis!
Blue Hawaii.
Semoga awak tak keberatan,
budaya Amerika.
Tidak juga!
- Janet!
- Billy.
Saya rindu awak.
Hai, semua.
Saya rindu kamu.
Ada di antara kamu pernah
diganggu oleh pembuli?
Pete, di sekolah.
Dia sentiasa ganggu Billy.
Apa tindakan kamu bila
berlaku keadaan itu?
Mereka mempertahankan saya.
Bagus, kerana roh di rumah ini...
- ...sama seperti pembuli itu.
- Ya.
Dia mengganggu Janet.
Jadi, awak perlu mempertahankan dia,
sebagaimana mereka mempertahankan awak.
Keluarga sentiasa bersama.
Alat ini sudah rosak.
Teruk.
Banyak barang tak berfungsi
tanpa sebab.
Kita akan tetap mendengar muzik
walau apa pun caranya.
Gitar siapa tu?
Gitar ayah, tapi ayah kata
saya boleh ambil.
Ya, boleh saya guna?
Ya.
Saya agak berkarat, jadi,
janji dulu jangan gelak.
Terutamanya awak.
Terima kasih.
Jangan gelak.
Semua orang, menyanyi.
Terima kasih.
Sangat kecil dan ringan.
Kenapa awak buat begini?
Membantu orang seperti kami?
Semasa awak kecil, pernah tak
awak bimbang jika ada sesuatu...
...menyorok di bawah katil awak
pada waktu malam?
Di bawah katil saya
memang ada sesuatu.
Ya.
Ada sesuatu memegang tangan saya
dan menghempas saya ke lantai.
Di bawah katil terlalu gelap,
saya lari dari sana dengan laju.
Awak tahu apa yang ayah saya buat?
Dia mengheret saya kembali
ke dalam bilik,...
...dan pesan supaya saya
perlu hadapi ketakutan saya.
Dan saya ketakutan yang teramat.
Tapi kemudian saya teringat
kata-kata rahib di katekese.
"Tuhan ada untuk orang
yang memerlukannya."
Saya keluarkan salib ini
dari meja sisi katil saya...
...dan saya cakap kepada
makhluk di bawah katil saya...
...bahawa lebih baik dia pergi
atau Tuhan akan hukum dia.
Perkara terbaik yang ayah saya
pernah lakukan untuk saya.
Tentu dia buat begitu kerana dia
tidak sepenuhnya mempercayai saya.
Saya memerlukan bertahun-tahun untuk
menemui orang yang mempercayai saya.
Awak tahu apa yang
saya buat selepas itu?
Awak mengahwini dia?
Jadi, awak pernah dengar
cerita ini sebelum ini?
Baiklah.
Bagaimana kamu boleh ke sini?
Kami sudah selesai.
Saya juga dah baiki pintu almari.
Jika awak mahu, saya boleh
periksa mesin basuh awak.
Tidak, saya tak boleh minta
awak buat begitu.
Teruk keadaan di bawah.
Seteruk mana keadaan di bawah?
Alamak.
Semuanya masih tenang di dalam?
Ya, syukurlah. Ya.
Ini pasti menakjubkan, bukan?
Sekiranya kita boleh
buktikan keraguan...
...bahawa ada kehidupan melebihi ini?
Tentu bakal menjadi bersejarah.
Itu alasan awak buat semua ini?
Kerana awak mahu menjadi
sebahagian dari sejarah?
Ini bukan makmal, ini rumah seseorang.
Saya rasa membantu keluarga itu
adalah perkara paling penting.
Tidak, maafkan saya.
Saya tak berniat begitu.
Anak saya meninggal dalam
kemalangan kereta beberapa tahun lepas.
Selepas itu, saya mula
mengalami beberapa perkara.
Saya rasa dia mahu
bercakap dengan saya.
Dan ya, itu bakal membantu
jika saya tahu dia berada...
Entahlah.
Di satu tempat.
Bukan ini.
Bagus.
Rasanya saya dah jumpa.
Baiklah.
Di sini.
Mari dapatkan, Margaret!
Johnny, mari dapatkan.
Saya boleh buat.
Baiklah.
Ini dia.
Apa tu?
Ed, ada sesuatu di belakang awak.
Peggy!
Dia menarik saya.
Itu dia. Dia cuba menarik saya ke bawah.
Alamak, tengok!
Awak tercakar.
Itu bukan cakaran, itu kesan gigitan.
Dia menggigit saya
seperti dia menggigit Janet.
Janet, boleh awak ambilkan satu lagi?
Ya.
Janet?
Kenapa?
Awak tak nampak?
Nampak apa?
Di dapur.
Beritahu saya apa yang awak nampak.
Dia bermain dengan pisau,...
...menyorok di dalam gelap.
Johnny! Johnny, apa yang awak buat?
Johnny, jangan!
Johnny, jangan pergi!
Ingat apa yang En. Warren pesan?
Kita tak boleh benarkan
dia mengganggu kita.
Ini rumah kita.
Johnny. Johnny, tolong kembali.
Kenapa?
Apa yang berlaku?
Janet hilang!
Dia baru ada di sini tadi!
Mari.
Tidak!
- Mak!
- Johnny!
Ed, apa yang berlaku?
Mak.
Mak, Johnny ada di dalam!
Tidak!
Johnny!
Berundur.
Mana mereka? Mana mereka? Johnny?
Johnny?
Sayang!
Sayang, mari sini.
Awak tak apa-apa?
Tak mengapa, sayang.
Tak mengapa.
Mana Janet?
Janet!
Saya dapat sesuatu di sini.
Ed, hati-hati...
Saya... tak mahu...
Saya...
Janet.
Tak mengapa, mari.
Mari.
Tak mengapa. Jaga-jaga.
- Perlahan-lahan!
- Baik.
Sayang, tak mengapa.
Tak mengapa, mak ada di sini.
Mak ada di sini, sayang.
Bagaimana dia masuk ke sana?
Boleh saya...
Apa tu?
Dia tipu.
Apa?
Saya ada bukti.
Sangat kuat untuk meyakinkan awak.
Apa?
Anak saya tak berlakon.
Saya dah tengok banyak perkara.
Dia kantoi memalsukan kejadian itu.
Tidak, tak mungkin.
Awak nampak di dapur?
Bagaimana budak perempuan berumur
12 tahun mencampak meja ke bilik lain?
Ini sudah berakhir. Awak faham?
Demi anak awak, jangan keruhkan lagi keadaan.
Dia tak mampu buat semua ini seorang diri.
Beraninya awak.
Awak fikir saya yang arahkan dia?
Bagaimana dengan polis?
Mereka juga terlibat sama?
Tak mengapa.
Bagaimana dengan kamu berdua?
Kamu percayakan kami, bukan?
Kami mahu bantu.
Tapi sekiranya pihak gereja menonton
video itu, semua ini akan berakhir.
Mereka enggan terlibat dengan keadaan
yang agak menyerupai kebohongan.
Tolong pergi.
Pergi, keluar.
Pergi, semua!
Keluar!
Mungkin awak boleh hubungi roh itu.
Bercakap sendiri dengan dia.
Saya tak boleh. Percayalah, saya dah cuba.
Maaf, saya tak dapat rasa
apa-apa di sini.
Jadi, setakat itu?
Kamu beri harapan kepada mereka
dan mengalah begitu sahaja?
Kami juga tak suka keadaan begini.
Kami akan ceritakan kepada pihak gereja
tentang apa yang kami lihat.
Tapi bukti kukuh yang kami perolehi,...
...adalah video Janet sedang
memalsukan kejadian itu.
Ya, tapi ada berpuluh-puluh lagi
kejadian yang betul.
Mungkin awak mahu ini.
Cuma kerana dia memalsukannya kali ini,
itu tidak mengubah hakikat...
Itu mengubah segala-galanya.
Kami cuma agen pihak gereja.
Mereka tetap akan memanggil kami
walaupun Peggy tidak halau kami.
Awak sudah buat dengan baik, Maurice.
Awak ada di sini ketika
orang lain tidak peduli.
Terima kasih.
Tapi kadangkala awak perlu
menjangkaui kepercayaan awak.
Percaya, ketika tiada orang lain
yang percaya.
Saya rasa ini tak betul.
Saya tahu.
Awak betul-betul buat begitu?
Mensepahkan dapur dan semua itu?
Tapi kenapa?
Katanya dia akan bunuh awak,...
...jika saya tak buat mereka pergi.
Awak tak rasa yang ini
agak kebetulan...
...bahawa Janet memalsukan kejadian...
...di salah sebuah bilik yang di luarnya
terdapat alat perakam video?
Ya.
Tidak.
Teruk.
Lorraine.
Bantu saya aturkan perakam pita ini.
Lilitkan dan mula dari atas.
Baiklah.
Awak ingat tak pesanan pelik
yang kita terima dari Janet?
- Dari Bill?
- Ya.
Ada dua, kan?
Ini yang pertama.
Tolong! Dia...
Lepaskan!
Tolong! Dia... lepas... kan!
Kita sangka itu merujuk kepada dia, kan?
- Ya.
- Dengar pula yang kedua.
Saya... tak mahu...
Saya...
Sekiranya dugaan saya betul...
Tolong saya!
Dia tak mahu lepaskan saya.
Saya datang ke sini untuk
bertemu keluarga saya.
Tapi mereka tiada di sini sekarang.
Saya rasa,...
...saya mahu pergi sekarang.
- Tapi tak boleh.
- Kenapa tidak?
Dia begitu mahukan Janet.
Dia hampir memilikinya.
Beritahu saya cara untuk hentikannya.
Saya memberi dan saya mengambil.
Saya berada di sana semasa
nafas pertama awak.
Awak tidak meminta saya.
Tapi saya akan ikut awak sampai mati.
Tunggu, saya tak faham.
Tolong...
Awak berdarah!
Apa yang berlaku?
Roh orang tua itu cuma umpan.
Dia diperhambakan untuk
melemahkan kehendak Janet.
Diperhambakan?
Diperhambakan oleh siapa?
Sesuatu yang jahat.
Sesuatu yang mahu menghina dan
menyerang kepercayaan saya.
Ada kehadiran iblis di rumah itu.
Kejar Vic sebelum dia pergi.
Kita perlu patah balik.
Baik.
Mak, tolong saya! Mak!
Mak, tolong saya! Tolong!
Demi Tuhan, jangan ganggu kami!
Margaret!
Margaret, tidak!
Mari, kita keluar dari sini!
Mari, kita keluar!
- Pergi ke rumah Peggy!
- Mak tak ikut?
Mak tak boleh tinggal Janet!
- Tidak! Janet!
- Mak!
Janet!
Saya tak faham.
Mula-mula awak kata semua itu tak betul,
sekarang lain pula.
Pandangan dia telah disekat oleh roh jahat.
Roh orang tua itu takkan dapat menguasai
sehinggalah kita tinggalkan rumah itu.
Semua yang mereka alami
adalah tipu daya iblis itu.
Orang tua, orang bengkok,
hanya sekadar muslihat,...
...cuba menghalang kita daripada
melihat iblis sebenar di rumah itu.
Dalam gambaran penglihatan saya, dia mahu
bantu saya, tapi dia terlalu takut.
Dan dia terus bercakap
dalam teka-teki.
Sesuatu seperti,
"saya memberi dan saya mengambil."
"Saya berada di sana semasa
nafas pertama awak."
"Awak tidak meminta saya."
"Tapi saya akan ikut awak sampai mati."
Nama, awak tidak memintanya.
Nama awak diberi semasa awak lahir.
Itu dia!
Mengetahui nama iblis itu...
...memberikan kita kuasa ke atasnya,
dan kita boleh mengusirnya.
Ya, tentu. Tapi kita
tidak tahu namanya.
Mungkin kita tahu.
Kenapa dia mahu beri
petunjuk itu kepada kita?
Tentu dia fikir yang kita tahu.
Apa yang kamu akan buat sekarang?
Roh jahat yang cukup kuat untuk
menghalang pandangan Lorraine...
...bukanlah tandingan saya.
Kita perlu bawa Janet ke gereja
sebelum dia membunuhnya.
Janet!
Apa yang berlaku?
Mujurlah kamu ada di sini.
- Janet ada di dalam!
- Mari!
Teruk.
- Ed, awak tak apa-apa?
- Ya!
Saya akan masuk dari belakang!
Jangan, Ed! Jangan!
Ed, tidak.
Saya akan ikut awak!
- Peggy, tunggu sini.
- Janet!
Tunggu di dalam kereta bersama anak-anak!
Janet!
Masuk ke dalam kereta.
Masuk, cepat. Awak juga, Peggy. Cepat!
Ed?
Tidak!
Ed!
Pintu tak boleh dibuka!
Biar saya cuba.
- Kita perlu pecahkan!
- Baiklah.
- Tunggu sini.
- Pecahkan!
Ed, sayang, tunggu di situ.
Tunggu, Vic akan kembali.
Saya tak boleh tunggu.
Saya akan kejar Janet.
Tidak, Ed, jangan! Berhenti!
Awak tak boleh lawan dia seorang diri.
Dia perlukan bantuan kita!
Ed, tolong.
Tolong tunggu saya.
Saya tak boleh kehilangan awak.
Saya sangat takut.
Saya tahu.
Saya pun takut.
Tapi saya perlu tolong dia.
Tapi, bagaimana dengan penglihatan saya?
Saya tahu saya telah berjanji
dengan awak, sayang,...
...tapi saya perlu lakukan.
Saya sayangkan awak, Lorraine.
Ed, tidak! Tidak!
Berhenti! Jangan!
Ed!
Tidak!
Tidak. Berhenti.
Ed! Seseorang! Tolong!
Tepi.
Janet, awak di mana?
Tolong!
Janet!
Tolong saya!
Dengan nama Bapa,
dan Anak serta Roh Suci.
Apa nama awak?
Saya tahu nama awak.
Saya sudah tanya awak.
Beritahu saya siapa awak!
Dan awak beritahu saya.
Awak beritahu saya nama awak.
Dan saya mencatatnya.
Saya perlukan kitab saya!
Kenapa?
Apa yang berlaku?
Nama iblis itu boleh memberikan
kita kuasa ke atasnya.
V.
A. L.
A. K.
Valak.
Janet!
Janet?
Vic! Vic! Biar saya lalu.
- Tidak, tunggu, Lorraine, biar saya cuba.
- Saya akan pergi! Tidak!
Biar saya masuk. Lorraine!
Ed!
Lorraine!
Janet?
Janet! Tidak! Tidak!
Saya pegang awak.
Mari.
Tidak!
Janet.
Ed! Ed!
Ed!
Lorraine!
Nama awak memberikan saya
kuasa ke atas awak, Iblis.
Dan saya tahu nama awak!
Awak adalah Valak!
Iblis pencemar.
Iblis perosak, pangeran ular!
Dengan nama Bapa,
dan Anak serta Roh Suci,...
...saya mengutuk awak kembali ke neraka!
Tidak!
Ed!
Cepat!
Baik, kami tak apa-apa.
- Ed, awak tak apa-apa?
- Periksa Janet.
Janet?
Dia tak apa-apa?
Saya akan hubungi ambulans.
Janet, duduk, sayang. Duduk.
Begitu.
Tarik nafas dalam-dalam.
Tarik nafas dalam-dalam. Begitu.
Awak tak apa-apa?
Dia tak apa-apa.
- Dia tak apa-apa?
- Dia tak apa-apa.
Awak dah selamatkan dia.
Tidak.
Awak yang selamatkan kami.
Bukankah saya dah cakap
yang itu takdir?
Tapi awak percayakan saya.
Saya tak boleh lakukannya tanpa awak.
Terima kasih kerana kembali untuk kami.
Mari, duduklah.
Duduk.
Awak tahu...
Salib ini menjaga saya
semenjak saya kecil lagi.
Saya mahu awak simpan.
Dan apabila dewasa kelak,...
...jika awak jumpa seseorang yang
memerlukannya, bagi kepada mereka.
Setuju?
Saya sangat bertuah.
Awak kata seorang insan
boleh mengubah segala-galanya.
Tapi...
Saya ada dua orang.
Kejadian di Enfield menjadi
salah sebuah kes paling kerap...
...didokumenkan dalam sejarah paranormal.
Peggy Hodgson meluangkan
sisa hidupnya di rumah Green Street.
Pada tahun 2003, dia meninggal
dengan tenang di kerusi ruang tamu...
...di tempat yang sama Bill Wilkins
meninggal 40 tahun lalu.
Subtitle by: Apiq Ader
Ceritakan kepada saya permulaan
kejadian pada malam tersebut.
- Adik-adik awak sedang buat apa?
- Mereka sedang bermain.
Saya kurang pasti.
- Mereka ketakutan?
- Ya, mereka terkedu.
Janet?
Bagaimana dengan Janet?
Semasa dia datang kepada awak, Janet,
awak ada rasa apa-apa pada tekak awak?
- Tidak.
- Awak tak rasa apa-apa?
Sekarang saya sedang memandang Janet.
Jangan bertengkar di sini.
Dan suara itu datang dari dia,
tapi mulutnya tidak bergerak.
Matikan!
Saya tahu...
Janet, awak boleh beritahu bila
suara itu akan keluar melalui awak?
Tidak.
Awak kenal siapa saya?
Awak tahu nama saya?
Ya. Ed. Ed!
Awak penganut kristian?
Tidak! Awak pun tahu!
Pada tahun berapa awak meninggal?
Ingat lagi tak?
Ya, saya meninggal. Enam satu.
1961.