♪អនុស្សាវរីយ៍ពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំទៅគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់♪
b ដំណើរដ៏រដិបរដុបនេះបានបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ថ្មរឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
♪ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ♪
♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ពីអតីតកាល♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ♪
♪នៅមហាសមុទ្រមុខ faces
♪សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះនិងប្រណាំង♪
♪ទោះបីជាវាវិលនិងរមួលក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
waiting អាចរងចាំការផ្លាស់ប្តូរការសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ♪
figures តួលេខទោលអាចរកបានដៃគូត្រឹមត្រូវ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយហើយអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគ ២២ =
(ម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹកគឺនៅខាងត្បូងសមុទ្រ)
(ភូមិតាំងចូវ)
រាប់មិនអស់នៃប្រជាជន,
គ្រប់អាយុ
បានធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គ្រាន់តែសម្រាប់ចំណងជើងនៃការបញ្ចប់ការសិក្សានាយក។
រាប់មិនអស់
ត្រូវបានជាប់សម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឪពុកខ្ញុំ
គាត់មិនដែលបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិតឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញសត្វដ៏ទេវភាព។
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រង
ជួបជាមួយគុន
សូមធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារួមគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
ពេលណា​!
គឺគុន!
រកមើល។
ដូចគ្នានឹងលោកគ្រូលីវដែរ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ស៊ូចាងជី
ហើយក្លាយជាម្ចាស់ហាងតង់ម្នាក់ដូចម្តាយខ្ញុំដែរ។
ស៊ីងចូវ,
ដល់វេន​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ ត្រឹមអាយុ ៣០ ឆ្នាំ
ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៣ តាមអាយុ ៤០ ឆ្នាំ
ហើយបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
ជាអធិការបតីធំជាងគេនៅអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
រស់នៅស្របតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាការសន្យាសម្រាប់ប្រជាជន
និងថែរក្សាសន្តិភាពរបស់រដ្ឋ!
ត្រឹមត្រូវ!
Zhao Xiaoqian, មើល។
អ្នកមិនទាន់បាន ...
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងលេចចេញជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងគិតពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
(សាលប្រឡងវ៉ាជៀង)
យកអាវធំមកជាមួយ។
វាត្រជាក់ហើយ។
កុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នេះជាអាហារសម្រន់មួយចំនួនដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
កុំភ្លេចអាហាររបស់អ្នក
ពេលសិក្សា។
ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
សូមអរគុណ។
តទៅទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ថ្ងៃអាទិត្យ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
លោកយាយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់កំពុងធ្វើការពិនិត្យស៊ីវិល។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើអ្វីៗដំណើរការបានល្អទេ។
ខ្ញុំបារម្ភជាងគាត់។
អ្នកបារម្ភពីនរណាម្នាក់?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាគាត់អាចនឹងបរាជ័យទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយគាត់រកពិន្ទុបានល្អ
អ្នកគួរតែជូនពរគាត់អោយល្អបំផុត។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបាន
ស្មារតីរបស់អ្នកត្រូវតែខ្ពស់។
បាទជីដូន។
(សាលប្រឡងវ៉ាជៀង)
លោកកង្កែប។
សូមអោយព្រះពរដល់ស៊ីងចូវ
និងការប្រឡងស៊ីវិល។
បើគាត់ជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នក​ត្រូវការ។
នៅពេលវាចប់ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកជាកង្កែបញី។
ត្រឹមត្រូវ?
សូមឱ្យគាត់មានពរ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឪពុក។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកកង្កែប
សូមជូនពរហ្ស៊ីយ៉ានទទួលបានជោគជ័យ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យម្តាយរបស់អ្នកណែនាំស្ត្រីគួរឱ្យគោរពមួយចំនួនដល់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
អាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់។
វាកំពុងភ្លៀងម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានឧបករណ៍កំដៅនៅសាលប្រលងទេ?
តើស៊ីងចូវត្រជាក់ទេ?
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
គាត់នឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗប្រាកដជាដំណើរការល្អនៅពេលនេះ។
(សាលប្រឡងវ៉ាជៀង)
(ការបែងចែកសិទ្ធិពីអ្វីដែលខុស)
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីការប្តឹងឧទ្ធរណ៍ត្រូវបានដាក់ទៅរដ្ឋធានី?
រួមទាំងថ្ងៃនេះ
វាបានដប់ថ្ងៃ។
រៀបចំការប្រជុំជាមួយលីងញៀន។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាងទៅញ៉ាំបាយនៅឯតាប៉ិនតាវ័រ។
(សាលប្រឡងវ៉ាជៀង)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញ?
វាមិនយឺតទេ។
(សាលប្រឡងវ៉ាជៀង)
គាត់នៅទីនោះ។
ស៊ីងចូវ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ហាន់ឆិននៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់បានចេញទៅតាំងពីព្រលឹម។
មិន​អី​ទេ។
វាជាពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃនេះ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅអាគារមេបញ្ជាការរបស់ព្រីនស៍ភីង។
តោះធ្វើចលនា។
(គ្មានសិក្ខាសាលា)
ហានចិន,
តើអ្នកមកមើលខ្ញុំបិទទេ?
នេះជា toast ដល់អ្នក។
មានដំណើរល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាដើមទុនកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនវិលត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញដែរ។
អ្នកជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។
អ្នកសមនឹងបុរសល្អជាង។
អ្នកមិនបានសាកល្បងទេ។
ម៉េចនឹងដឹងថាឯងមិនត្រឹមត្រូវ?
ដោយសារតែអ្នកជាសេនហ្សូវឿន។
អ្នកគឺជាលីងណាន។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីព្រះនាងរ៉ុងអាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការ
នរណាម្នាក់ដែលមិនស្រឡាញ់អ្នក
ដូចជាបងប្អូនរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរ។
នៅថ្ងៃរៀបការ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានសរសេរបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រ។
យើងទាំងពីរនាក់ធំឡើងនៅក្នុងវិមាន។
ព្រះករុណា
ចាត់ទុកយើងជាកូនរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ហាន់ឆេន។
ហ៊ូចូវ។
ហាន់រូ។
ស៊ីសាយតេង
តើគាត់បានត្រឡប់មកវិញទេ?
នៅពេលអនាគតសូមផ្ទេរចំណេះដឹងរបស់អ្នក
ដល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
កុមារទាំងនេះ ...
ត្រូវហើយ។
សៀម៉ាម៉ាន។
មានកៅអីនៅពេលរង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មនុស្សចាស់មិនទាន់ញ៉ាំទេ។
វាមិនមែនជាវេនអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យកុមារញ៉ាំមុន។
គាត់នៅតែល្ងង់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
អ្នកគួររង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ Commandery Prince ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់វិលត្រឡប់គាត់នឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អង្គុយឱ្យត្រង់។
ស៊ីងចូវ,
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ម្តាយ។
ចាប់តាំងពីពួកគេធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ការប្រារព្ធពិធីពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះប្រាកដជារីករាយនៅឆ្នាំនេះ។
យើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនភ្ញៀវជាច្រើន។
ស៊ីងចូវ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុន។
អ្នកមិនដែលបាន hear វាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកចាំទេ
នៅយប់នៃពិធីបុណ្យ Qixi នៅលើស្ពាន?
យើងបានអបអរសាទរអំពូលគោមក្បែរមាត់ទន្លេជាមួយគ្នា។
យើងក៏បានមើលកាំជ្រួច។
ព្រះច័ន្ទនៅយប់នោះ
គឺដូចជាយប់នេះ។
វាពិតជាភ្លឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទាំងអស់នេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបាបអ្នក។
ចាប់តាំងពីការប្រឡងស៊ីវិលចប់ហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់រដ្ឋធានីដើម្បីធ្វើការប្រឡងនិទាឃរដូវ។
អ្នកនឹងចូលក្នុងរាជវាំងហើយជួបអធិរាជ។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
បន្ទាប់ពីក្លាយជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកនឹងជួបក្មេងស្រីល្អប្រសើរជាងមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាខុសគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្នុងខេត្តវ៉ាជៀង
ហើយដើរតួជាពាណិជ្ជករធម្មតា។
អនាគតរបស់យើងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប្រហែលជាយើងមិនដែលបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
(របៀបដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។ )
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
អ្នកពិតជាបុរសល្អ។
អ្នកគឺជាបុរសល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្រលាញ់អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាជាពរជ័យដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកជាស្ត្រីល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានជួបផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
ថ្ងៃអាទិត្យ,
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់អារម្មណ៍របស់ហ្សូនជីសម្រាប់អ្នកទេ?
Zhanzhi កំពុងស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
បញ្ញត្ដិអធិរាជបានមកដល់ហើយ។
ស៊ាវម៉ាយក្រីក្រ។
វាជាបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីខុស។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គមិនយាងត្រឡប់មកវិញ?
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយដែលគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំមិនរង់ចាំទៀតទេ។
ប្រកាសសាលក្រម។
ដោយព្រះគុណដ៏អស្ចារ្យ
ដោយសមិទ្ធិផលរបស់បុព្វបុរស
សន្តិភាពត្រូវបានទ្រទ្រង់អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ
ការទទួលខុសត្រូវដ៏ទេវភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
លើសពីសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
សេចក្ដីមេត្ដាករុណាគ្មានព្រំដែនរបស់បុព្វបុរស
ដាក់សារៈសំខាន់ជាបន្តបន្ទាប់នៃឆន្ទៈ។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺលោក Zhao Xiaoqian,
ត្រូវបានគេនាំចូលក្នុងរាជវាំងជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ដោយសារតែជម្ងឺមួយគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅភាគអាគ្នេយ៍ដើម្បីសង្គ្រោះ។
នឹកស្មានមិនដល់,
គាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
មនុស្សសាមញ្ញត្រូវបានប៉ះពាល់។ ការរំជើបរំជួលដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានរំញោច។
ភាពលេចធ្លោបែបនេះ
គឺប្រឆាំងនឹងការរំពឹងទុកដែលបានកំណត់នៅចំពោះគាត់។
គាត់នឹងត្រូវគេបោះបង់ចោលជាអ្នកឧកញ៉ានៃវីហ្គូហ្គោ។
គាត់នឹងនៅជាអភិបាលតំបន់ Wujiang
និងត្រូវបានធូរស្បើយពីភារកិច្ចនយោបាយ។
សេចក្តីជូនដំណឹងដល់សាធារណៈជននិងក្រុមគ្រួសារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាអ្នកលេង។ គាត់ក៏ជាមូលដ្ឋានផងដែរ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលទៅតុងរួច?
មូលដ្ឋាន?
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការខកខានមិនបានពន្យល់។
អគ្គបញ្ជាការកងទ័ពបានដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ហើយស្នើសុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះទៅដល់វិមាន។
អ្នកនឹងត្រូវគេបោះចោល
ហើយព្រះករុណានឹងចាក់ដីលើអ្នកនៅក្នុងខេត្ត Wujiang
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
(Zhao Xiaoqian)
លោកម្ចាស់អ្នកបានស្គាល់ទាំងអស់។
ទោះបីខ្ញុំជាអគ្គបញ្ជាការកងទ័ព។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនដែលគេបោះបង់ចោលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
មានមនុស្សពីរបីនាក់ដែល
ខ្ញុំខ្វល់អំពីពិភពលោកនេះ។
ស៊ីងចូវគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
មិនត្រូវនិយាយឈ្មោះសៀអាមេន។
ចុះមហិច្ឆតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកចង់ឆ្ពោះទៅព្រំដែន!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចាកចេញសម្រាប់ព្រំដែនដោយខ្លួនឯង
ហើយបោះបង់ស៊ីងចូវ
និង Xiaoman,
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នយោបាយរបស់រដ្ឋធានី
មានបំណងរៀបចំខ្ញុំម្តងទៀត។
វាមិនជួយសូម្បីតែខ្ញុំទៅព្រំដែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំការយោគយល់របស់អ្នក
និងដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍នេះទៅព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ធ្វើជាអ្នកឧកញ៉ា
និងស្ថិតនៅក្នុងខេត្ត Wujiang ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំហាន់ឆិននៃគ្រួសារហ្សា។
បង្កើតឈាមរាជវង្សចូក្លាន
កូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ពូអភិបាលខេត្តយោធានៃតំបន់វូចាង។
ខ្ញុំបានទទួលងារជាច្រើន។
អភិបាលតំបន់ប្រចាំតំបន់
មេបញ្ជាការប្រចាំតំបន់នៃអេចូវ
រដ្ឋមន្ត្រីក្វាងលូ
អភិបាលខេត្តក្រោមរដ្ឋាភិបាលជាន់ខ្ពស់
ហើយធ្លាប់ជាមេបញ្ជាការកងទ័ពនៃជូរូ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោ។
ហាន់ឆិននៃគ្រួសារហ្សា
មានស្នេហាជាមួយអ្នកប្រាជ្ញជាស្ត្រីនៃខេត្ត Wujiang ខេត្ត Xie Xiaoman
ខ្ញុំចង់យកអ្នកធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកហើយអ្នកតែម្នាក់គត់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
នេះខ្ញុំសូមសួរ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
រហូតដល់ស្លាប់យើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំ​នឹង!
អរគុណ Lady Xie ។
សូមអោយមានដំណើរប្រកបដោយសុវត្តិភាព Lady Shen ។
ជាទូទៅសូមអរគុណចំពោះអ្នកអមដំណើរ។
ដូចជាសង្រ្គាមនៅ Baichuankou,
ខ្ញុំរង់ចាំដំណឹងនៃជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូមិនដែលចាញ់សមរភូមិទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាតាំងពីនៅក្មេង។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
សូមឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ។
សូមអរគុណ។
Lady Shen កំពុងត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ទាហានដើម្បីអមដំណើររបស់នាង។
លោកម្ចាស់សូមអរគុណ។
សូមចាកចេញ។
នៅក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដែលបានដាក់ជូនព្រះករុណា
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីស្ថានភាពលំបាករបស់អ្នកផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ព្រះករុណាបានយល់ព្រម
កុំបង្ខំអ្នកចូលក្នុងវិមាន។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញដោយភាពងាយស្រួល
និងជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដើម្បីដេញខ្ញុំចេញ
អ្នកបានស្នើឱ្យត្រូវបានបោះចោលជាតុងរួច,
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សៀសៀម៉ាន។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
រដ្ឋធានីនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដូចនោះ?
(រាជធានី)
បើដូច្នោះមែន
ឆ្ពោះទៅខេត្ត Wujiang ។
មិនថាគាត់រៀបការទេ
លីងញៀនរឺអត់
អ្នកត្រូវតែនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​យល់។
(ទីលំនៅគ្រួសារស៊ូ)
លោក Zhao Xiaoqian បាននិយាយ
គាត់ត្រូវបានគេទម្លាក់ចុះដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ?
គាត់បានទៅមើលនាយឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ។
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់។
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូកំពុងចាកចេញ?
បើដូច្នោះមែន
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូបានចាកចេញហើយ
Shen Zhaowen ក៏បានចាកចេញដែរ។
អ្នកដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះបានចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅពេលណា?
នៅនិទាឃរដូវឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោកូ
គឺមិនទទួលខុសត្រូវ។
គ្រែពូកភួយ
វាំងនននិងវាំងនន
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជាដោយខ្ញុំ។
អ្នកជិតដល់ហើយ
ក្លាយជា Duchess of Wuguo ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានកាន់កាប់ដោយបញ្ហាតូចតាចដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
មើល​ខ្ញុំ។
លៀងជី។
មក​នេះ។
បម្រើខ្ញុំតែខ្លះ។
លោកគ្រូលីវបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រោងនឹងបន្តការសិក្សារបស់អ្នកជាមួយនាង។
អ្នកនឹងជួយរៀបចំសឺរផងដែរ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ថ្ងៃអាទិត្យ,
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
នៅពេលអនាគត?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំនួញហើយរកលុយបាន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀននាពេលអនាគត
ដូចគ្នានឹងលោកគ្រូលីវដែរ។
ទោះយ៉ាងណា ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភថាចូវស៊ាវៀនមិនយល់ស្រប។
អ្នកឧកញ៉ាវ៉ូហ្គោបានមកដល់។
គាត់នៅទីនោះ។
អ្នកយឺតហើយ។
នឹក​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ត្រឹមត្រូវទេ។ តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ទេ
ដរាបណាខ្ញុំមើលទៅល្អ។
អ្នកស្អាតបំផុត។
វង្វេង។
ជួយខ្ញុំវិញ។
វាថប់ដង្ហើមនៅទីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
តើមានអ្វីត្រូវពិភាក្សា?
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច។
និយាយឡូជីខល
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សិក្សានៅសាលាទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគ្រូលី។
នាងសុខចិត្តយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់នាង។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនដែរ។
ទេ
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ពិភាក្សាទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នៅពេលអនាគត,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
អ្នកត្រូវចំណាយពេលទាំងអស់នៅសាលា។
អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចការគ្រួសារទេ។
បន្ទាប់ពីមានកូន
អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ពួកគេទេ។
មិនត្រូវនិយាយ
បណ្ឌិត្យសភាត្រូវបានបំពេញដោយបុរស។
យើងរៀបការហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចតាចដូច្នេះ?
គ្រូលីវគឺមានទេពកោសល្យបំផុត។
ក្រៅពីនេះវានឹងចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារហ្សូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ចិញ្ចឹមកូន ៗ យើងអោយល្អ
អនាគតនៃត្រកូលនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក ...
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ត្រូវហើយនោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះអំពីវា?
ខ្ញុំទទូចចង់ទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ។
(ទីលំនៅគ្រួសារស៊ូ)
លោកយាយ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មានទឹកខ្លះ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
សុខភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
កុំនិយាយអីចឹងលោកយាយ។
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្អក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អនៅពេលនិទាឃរដូវមកដល់។
សៀម៉ាម៉ាន។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្ចាស់ហាង។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំហត់នឿយពីការគ្រប់គ្រងគណនី។
អ្វីៗគឺភក់ជ្រាំ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញនៅពេលដែលដល់ពេលហើយ។
វាហត់នឿយណាស់។
លោកយាយ។
ពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំចាកចេញពីស៊ូចាងជី
ជូនមីងនិងមីងហ្គូរបស់អ្នក។
សៀម៉ាម៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាមីងហ្គូ
នៅតែមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
នាងនឹងអាចគ្រប់គ្រងស៊ូចាងជី។
ម្តាយ។
សៀម៉ាម៉ាន។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងដេញតាម Li'er នៅលើទីធ្លា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
លោកយាយ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
រួសរាន់ឡើង។
ឈរនៅទីនោះ!
- ទេ! - ពូ។
ខ្ញុំហៀបនឹងវាយហើយ!
ឈរនៅទីនោះ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនវាយខ្ញុំនៅឯ Residence of Su Su!
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ!
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ការសិក្សារបស់អ្នកទេ!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
កំពុងធ្វើឱ្យបងប្អូនប្រុសក្មេករបស់អ្នកលេងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មី!
អ្នករ៉ាក់!
អ្នកអាចធ្វើបាបគាត់!
ឪពុកអើយ!
Li'er នៅក្មេងនៅឡើយ។ ទៅងាយស្រួលលើគាត់។
ខ្ញុំនឹងងាយស្រួលលើគាត់!
ឪពុក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
តោះនិយាយរឿងចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
អ្វី?
ទៅមុខហើយសួរគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំប្រឡងមិនបានល្អទេ។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ថ្នាក់​ទី​បី។
ថ្នាក់​ទី​បី?
មើល​ទៅ​គាត់។
អ្នកមិនគួរគេចពីឪពុកដោយសារលទ្ធផលដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អ្នកគួរតែប្រគល់ថ្នាំទៅជីដូន។
សៀម៉ាម៉ាន។
ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ជូនថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់។
ថ្នាក់​ទី​បី?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
នៅពេលនោះគាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
គាត់យល់ពីអ្វីដែលត្រូវបានបង្រៀន។
គាត់បាននិយាយកុហក។
គាត់ពេញដោយសមហេតុសមផល។
គាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់ទេ។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺលេងពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្រៅទៀតទេ។
គាត់ត្រូវការត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀនភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
តោះជួលគ្រូបង្រៀន
ដើម្បីបង្រៀនគាត់។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងមិនអាចទុកឱ្យគាត់ដូចនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ឈប់សើចនឹងសំណាងអាក្រក់របស់មនុស្សម្នាក់។
កុំទិញអ្វីពីគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Li'er ។
កុំតូចចិត្ត។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំវាយខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង
ជាមួយដំបងឈើ។
ប៉ុន្តែ ...
តែខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដូចបងប្រុសទេ។
អ្នកណាហៅអ្នកល្ងង់?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីមួយចេញសម្រាប់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង
ទន្ទេញវា។
នៅពេលអ្នកត្រូវបានចោទសួរ
គ្រាន់តែឆ្លើយដូចដែលអ្នកបានចងចាំ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ពួកគេគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ដោយរបៀបដែលអ្នកគឺអស្ចារ្យ។
សាកល្បង​វា​មើល។
ប្រសិនបើខ្ញុំទន្ទេញចាំទាំងអស់។
ពួកគេនឹងរកឃើញខ្ញុំអស្ចារ្យ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Fenniang នឹង ...
Fenniang?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើ Fenniang ជាអ្នកណា?
បងស្រីមីងហ្គូតើអ្នកមានកំទេចទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នក ...
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
លី'er,
តើអ្នកមានកំទេចនរណាម្នាក់ទេ?
នោះជារឿងល្អ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីយូរណាស់មកហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីៗទាំងអស់។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
បាទ / ចាសធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
(យានរបស់យ៉ាន់)
Boyang,
អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
អ្នកនៅតែមិនចេះអក្សរ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានណែនាំស្ត្រីគួរឱ្យគោរពមួយចំនួនដល់អ្នក។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះមែនទេ?
ទេ
អ្នកបានបដិសេធរាល់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ដោយគ្មានការពន្យល់ណាមួយ។
តើអ្វីដែលមិនល្អអំពីពួកគេ?
ម្តាយ,
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណា?
ចុះបញ្ជីតម្រូវការរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
គឺជាកូនស្រីរបស់
គ្រួសារមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅខេត្តវ៉ាជៀង។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធពួកគេទាំងអស់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេតូចចិត្ត។
ក្រៅពីនេះឪពុកអ្នកគឺជាមន្ត្រី។
អ្នកកំពុងដាក់គាត់នៅក្នុងស្ថានភាពពិបាក។
ម្តាយ។
អណ្តើកនិងសណ្តែកមួយ
មិនអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាស្ត្រីបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងណែនាំ
គឺជាកូនស្រីរបស់លោក Prefect Xue គឺអ្នកស្រី Xue Yanwan ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសត្វអណ្តើកនេះទេ។
អ្នកត្រូវចូលរួមកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកថែមទាំងបានអោយឈ្មោះ Xue Yanwan ចូលរួម?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វិចិត្រ។
ភ្លេចអំពីសាលាផងដែរ។
កុំបោះជំហានចេញពីយានយ៉ាន។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការផ្តល់កំណើតដល់ដុំដូចអ្នក។
ម្តាយ។
កុំតូចចិត្ត។
ប្រសិនបើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនេះមិនដំណើរការ
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទៀតទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានសំរេចដោយមនុស្សម្នាក់
ទោះយ៉ាងណាឪពុកម្តាយ។
យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ។
(ដកស្រង់ចេញពីហ្សូហ្សី)
(ដល់ថ្ងៃអាទិត្យ)
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដូចនេះទេនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងផងដែរ។
យើងបានត្រូវចិញ្ចឹមអប់រំក្រោមកាលៈទេសៈដូចគ្នា។
តើ Li'er អាចយ៉ាងម៉េច
សូម្បីតែបរាជ័យក្នុងការទន្ទេញទន្ទ្រាន Analects?
ប្រហែលជាគ្រូមិនបាន
យកចិត្តទុកដាក់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទៅគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ពិបាកធ្វើជាគ្រូបង្រៀនមែនទេ?
រកមើល។
នៅពេលដែលសិស្សខកខានមិនបានទន្ទេញទន្ទឹងចាំអានសាអាន។
គ្រូត្រូវតែបន្ទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគ្រូរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងអាចបង្រៀនគាត់បានល្អ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
តោះភ្នាល់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តោះបង្រៀន Li'er អំពី The Analects ។
បើអ្នកជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ត្រូវហើយ។
ជ្រើសរើស Li'er ឡើងពីសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក
ហើយទម្លាក់គាត់ទៅសួន Lotus Garden សម្រាប់មេរៀនបន្ថែម។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកល្អបំផុត!
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញទេ?
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪
♪អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪តើពួកគេធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
clouds ផ្ទុកពពកមិនស្រួលព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជាជំនួសសម្រាប់ខ្ញុំវាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪បោះភ្នែកលើផ្លូវអ៊ូអរ♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយើងបែក♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪