♪អនុស្សាវរីយ៍ពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪
♪ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំទៅគ្រប់ជំហាន♪
♪នៅលើផ្លូវ♪
♪ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់♪
b ដំណើរដ៏រដិបរដុបនេះបានបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ថ្មរឹង♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើស្មារបស់យើង♪
♪ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ♪
♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ពីអតីតកាល♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ♪
♪នៅមហាសមុទ្រមុខ faces
♪សម្រាប់អ្នកបេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះនិងប្រណាំង♪
♪ទោះបីជាវាវិលនិងរមួលក៏ដោយវាសនាគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
waiting អាចរងចាំការផ្លាស់ប្តូរការសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ♪
figures តួលេខទោលអាចរកបានដៃគូត្រឹមត្រូវ♪
♪ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលារុយហើយអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ២១ =
(យុវវ័យខ្លីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើការកម្សាន្ត)
ក្នុងនាមជានារីដែលពូកែម្នាក់គឺម្ចាស់ក្សត្រី Consort Ming
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយបុរសបរទេសដែលនាងមិនដែលបានជួប
និងបង្ខំឱ្យចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងជាមួយគាត់។
បន្ទាប់ពីនាងបានចែកឋានទៅនាងអាចត្រូវគេបញ្ចុះនៅវាលខ្សាច់តែប៉ុណ្ណោះ។
ហាមឃាត់មិនឱ្យវិលត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាងវិញ។
ដើម្បីម្ចាស់ក្សត្រី Consort Ming,
តើនេះមិនមែនជាការលះបង់ដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកគាំទ្រគឺជាការពិត
ម្ចាស់ក្សត្រី Consort Ming នឿយហត់ណាស់
ការរស់នៅរបស់នាងដូចជាសត្វបក្សីដែលជាប់ឃុំឃាំង
ដូច្នេះនាងបានស្ម័គ្រចិត្តឆ្ពោះទៅប៉ែកខាងជើង
ហេតុអ្វីបានជាបទចម្រៀងនៃការសោកសៅ
ច្រៀងឆ្លងកាត់ពិភពលោក?
ពីព្រះបរមរាជវាំងរហូតដល់ស៊ីយ៉ូនៀយូ។
តើនោះមិនមែនគ្រាន់តែផ្លាស់ចេញពីទ្រុងតែមួយទេ
ទៅ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
Lady Xie,
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
និទាឃរដូវគឺអស់កល្បជានិច្ច។
willows មិនដែលដេក។
ព្រះច័ន្ទឯកោបានបំភ្លឺមេឃនៅពេលផ្កាយបានរក្សាក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នា។
នៅពេលអនាគត,
ក្តីសុបិនគឺនៅឆ្ងាយពី
នៅសល់ក្នុងភូមិយ្វៀងលី។
លីតារ៉ាពីអតីតកាលតែងមានរាងជាចូវ
ចូលទៅក្នុង epitome នៃជូរចត់។
ការសន្មតដោយគ្មានមូលដ្ឋាននៃភាពឯកកោរបស់នាង
ហើយការសោកស្តាយរបស់នាងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសន្មតថានៅពេលនាងចាកចេញពីមាតុភូមិរបស់នាង
ហើយរៀបការជាមួយទឹកដីដ៏សាហាវ
នាងគ្រាន់តែរងទុក្ខប៉ុណ្ណោះ
និងវ៉ែនតានៅក្នុងការឈឺចាប់និងការសោកសៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាទំនងជាថា
នាងបានដឹកនាំជីវិតសុភមង្គល?
ចូរចងចាំថាបុរសពីអតីតកាល
មើលងាយស្ត្រី។
ដោយហេតុផលនេះប្រទេសនេះបានដោះសា។
ការស្រមើលស្រមៃ
របៀបដែលម្ចាស់ក្សត្រី Consort Ming បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះប្រទេស។
ក្នុងរជ្ជកាលហាន។
នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីឧបករណ៍នោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីនាងទេ។
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយសៀងហៃយូ។
មេឃធំណាស់
ហើយដីនោះគ្មានព្រំដែនទេ។
ផ្កាយបានរាលដាលដល់ទីបញ្ចប់។
នាងគ្មានសេរីភាព។
ស្រមៃមើល។
នាងនឹងសប្បាយចិត្តជាងនាងបានត្រលប់ទៅហានវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប្រូវ!
សៀម៉ាមេន,
ល្អ​ណាស់។
ក្នុងពេលពិភាក្សា
ទាំង Lady Shen និង Lady Xie បានធ្វើឱ្យមានមតិគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍។
យោបល់របស់ Lady Shen គឺពិតចំពោះសំភារៈទាំងនោះ
ខណៈពេលដែលរបស់ Lady Xie គឺសំខាន់និងមុតស្រួច។
នាងបានផ្តល់នូវអ្វីដែលថ្មីប្លែកនិងប្លែក
ចំណុច​នៃ​ទិដ្ឋភាព។
នាងបានបង្ហាញពីទុក្ខវេទនាដែលស្ត្រីជាច្រើនជំនាន់បានស៊ូទ្រាំ។
ដូច្នេះ
អ្នករកគ្រាប់បាល់បានល្អបំផុតនៃការពិនិត្យពាក្យនេះ
គឺ Lady Xie ។
- ល្អ​ណាស់! - ល្អ​ណាស់!
សៀម៉ាម៉ាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលយកក្បាលសក់។
ឥឡូវនេះអ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអោយដឹង។
ប្រវត្តិសាស្រ្តគឺធំធេងនិងសំបូរបែប។
លះបង់ខ្លួនដើម្បីចងក្រងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
គឺដូចជាការបើកទៅសមុទ្រ។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលទូកនាំយើងទៅ។
យើងកំពុងថត
ការយល់ច្បាស់អំពីស្ត្រីដែលគួរឱ្យគោរពនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ទន្ទឹមនឹងនេះសម្ភារៈទាំងនេះ
នឹងលើសពីពេលវេលានិងជម្រុញស្ត្រីនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំការបង្រៀនរបស់អ្នកជានិច្ច។
(ច្រកទ្វារ Shuntian)
សៀម៉ាមេន,
ហេតុអ្វីបានជាមីងហ្គូមិនទៅរៀននៅថ្ងៃនេះ?
ចាវស៊ាវឈៀន
ទុកឱ្យមួយរំពេច។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Lady Xie!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដំណឹងអាក្រក់ Lady Xie ។
ខ្ញុំបានទៅលេង Old Madam Su ត្រឡប់មកវិញនៅ Su Mansion ។
Lady Su
លួចលុយសម្រាប់ហាងថ្មីរបស់លោកជំទាវស៊ូ។
វាសរុបចំនួន ៥០០ ខ្សែនៃសាច់ប្រាក់ ១០០០ ។
លោកជំទាវស៊ូភ័យស្លន់ស្លោពេលនេះ។
អ្វី?
មីងហ្គូបានយកខ្សែ ៥០០ នៃសាច់ប្រាក់ ១០០០?
ត្រូវហើយ។
នេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
(ប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ហ្សុងហ្សីយ៉ា)
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
យើងត្រូវស្វែងរកមីងហ្គូ។
(នាយកសាលាយ៉ាង)
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតពីមិត្តចាស់នៅក្នុងរដ្ឋធានីកាលពីម្សិលមិញ។
លិខិតនោះបានលើកឡើងថាឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះលីក្វាងវេន។
ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាពាក់ព័ន្ធនឹងអំពើពុករលួយដ៏ធំមួយរបស់តុលាការអធិរាជ។
គាត់កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
គាត់បានចាក់គ្រឹះជាបណ្តោះអាសន្ននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
វាជាលេខាធិការដ្ឋានគីន។
ជម្លោះនយោបាយនាំឱ្យមានការស្លាប់របស់មនុស្សម្នាក់។
ឪពុករបស់អ្នកបាននៅខាងអធិការបតីស៊ូ។
ដោយសារតែអំពើពុករលួយនៅក្នុងតុលាការ។
ភាគីទាំងពីរ, Xu និង Qin មានជម្លោះថេរ។
ឪពុករបស់អ្នកជាប់ទាក់ទង។
តាមពិត
អំណោយដែលទ្រទ្រង់ដល់បណ្ឌិត្យសភាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មកពីឪពុករបស់អ្នក។
យើងផ្លាស់ប្តូរអក្សរជាច្រើនដង។
គាត់តែងតែសួរអំពីអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃអក្សរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងឪពុកអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
រដ្ឋធានីកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅរដូវរងារឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយទៅជួបឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ថ្ងៃអាទិត្យ។
- ថ្ងៃអាទិត្យ។ - ថ្ងៃអាទិត្យ។
តើនាងនៅឯណា?
ថ្ងៃអាទិត្យ។
- លោកគ្រូយ៉ាន់។ - ថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
នេះបើតាមការអះអាងរបស់ឆ្មាំគុក។
នាងត្រូវបានគេឃើញនៅផ្ទះបន
ជាមួយ Xu Shu ។
ស៊ូស៊ូ?
ប្រញាប់​ឡើង។
លោកគ្រូយ៉ាន។
ខ្ញុំបានយកប្រាក់។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពឥឡូវនេះ?
ទៅជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ឪពុកខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ហ្សុងហ្សីយ៉ាន
ហើយបញ្ចប់ការជាប់ពន្ធនាគារ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ពីស្ថានភាព។
ប្រញាប់​ឡើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ហ្សុងហ្សីយ៉ាន
បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ក្នុងការប្រលង។
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
គាត់មិនដឹងទេ។
សូមជួយគាត់ផង។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម ...
ថ្ងៃអាទិត្យ។
អ្នក ...
យ៉ាន Boyang ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើយ៉ាន់ណាងាងកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំនាងឱ្យធ្វើបែបនេះទេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ថ្ងៃអាទិត្យ
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកគិតថានេះអាចជួយស៊ីងចូវទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចឈរនិងធ្វើអ្វីបានទេ។
គាត់គួរចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្នាដោយទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
គាត់គួរតែបម្រើនៅក្នុងរដ្ឋធានីជាមន្រ្តីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់គួរតែត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យទីលំនៅរបស់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាសំខាន់នៅ Wujiang ។
គាត់មិនដឹងទេ។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់។
ថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ហ្សីយ៉ានមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ថ្ងៃអាទិត្យ
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ឪពុកខ្ញុំគឺយ៉ានណឹងហ្វូ។
បញ្ហារបស់ស៊ីងចូវអាចត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់នៅចំពោះគាត់?
ស៊ូស៊ូ,
អ្នកកំពុងតែគំរាមអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារស៊ូ។
តើអ្នកមិនខ្លាចច្បាប់ទេឬ?
អ្នកមានឪពុក។
អ្នកក៏មានឪពុកដែរ!
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
អ្នកចង់អោយខ្ញុំជាប់គុកមែនទេ?
វិចិត្រ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃអាទិត្យ!
- យ៉ានបាងហ្គាំង។ - បាងហ្គាង។
Boyang ។
Boyang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬ?
Boyang ។
កុំ​កំរើក។
Boyang, ភ្ញាក់ឡើង។
ចាប់ពួកគេ។
- ចាស។ - បាងហ្គាង។
- ផ្លាស់ទីវា។ - ផ្លាស់ទីវា។
Boyang ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
សមរភូមិមិនមែនជាល្បែងទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន
គឺដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំងម្នាក់។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធណាមួយនឹងមកដល់
ខ្ញុំនៅនឹងការលះបង់របស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបម្រើរបស់ម៉ាស្ទ័រយ៉ានបានផ្ញើព័ត៌មាន
ថាលោកចូវបានចាញ់បោកនៅក្នុងការប្រឡង។
គាត់ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យប្រឡងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
(បណ្ឌិត្យសភាប៊ែលយូ)
(ទូកឯកកោនាពេលយប់ភាគ ៤)
សំរាម!
ខ្ញុំជាសំរាម។
ប្រសិនបើវាមិនពិត
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ
ពីសាលប្រឡង។
បុរសពិតម្នាក់
សូម្បីតែនៅគែមនៃសេចក្តីស្លាប់
នឹងមិន
ក្រាលនៅលើដីដូចអ្នក!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ចំពោះបញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនអាចទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ
ហើយអ្នកធ្វើបាប។
ចុះអ្នកវិញ?
Zhao Xiaoqian,
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
វាជាការប្រឡងស៊ីវិល
មិនមែនជាល្បែងក្មេងទេ។
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
(ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ)
តើស៊ីងចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើការប្រលងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពិតជាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសេនយ៉ាន។
ពូរបស់គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃផ្នែកបុគ្គលិក។
ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈល្អជាមួយគាត់ទេ។
តើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃទេ?
យើងមិនដឹងថាយើងមិនដែលព្យាយាមទេ។
លៀងជី,
បញ្ជូនពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅសេនយ៉ាន។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅពន្ធនាគារ។
ត្រឹមត្រូវ។
វានឹងល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភ
អំពីការរងរបួសរបស់យ៉ាន Boyangang ។
(យ៉ានមេនសិន) មែនហើយ
Lady Su ។
លោកគ្រូយ៉ាន
គឺមិននៅក្នុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលគាត់។
ខ្ញុំបារម្ភពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំទៅលេងគាត់។
Lady Su,
លោកគ្រូយ៉ានមិននៅផ្ទះទេ។
វា​ជា​ការពិត។
គាត់បានទៅ
ទៅគិលានដ្ឋានក្រៅទីក្រុង។
នៅ​ពេលយប់...
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រាប់​គាត់
ថែរក្សា។
កុំបារម្ភពីលោកហ្សុង។
យើង ...
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ក៏ ...
កុំភ្លេចប្រាប់គាត់
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(យានរបស់យ៉ាន់)
ពេលនេះ,
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
យក Liangzhe Circuit ចេញឯកសារផ្លូវការ។
ជាមួយឯកសារ
យើងនឹងអាចទទួលបានប្រធានបទដែលបានបម្រុងទុកពីសាលប្រឡង
និងអនុញ្ញាតឱ្យស៊ីងចូវធ្វើការប្រឡងឡើងវិញ
តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំស្គាល់លោក Lord Feng នៃផ្នែកបុគ្គលិក
គឺពូរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈសរសេរសំណើ
សម្រាប់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍,
ខ្ញុំជឿថា Lord Feng
នឹងពិចារណារឿងនេះ។
ប្រលងម្តងទៀត?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
ចាវស៊ាវឈៀន!
អ្នកបានដឹង
អ្វីដែលស៊ូស៊ូបានធ្វើ!
ខ្ញុំគោរពអ្នកដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនបានដាក់ម្រាមដៃលើគាត់ទេ។
គាត់បានធ្វើផែនការ
និងបង្កអន្តរាយដល់ស៊ីងចូវ។
បុរសបែបនេះ
គួរតែត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកគិតថាដើមទុនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីហ្សុងហ្ស៊ីយ៉ានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ម្តាយអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងសុំជំនួយពីខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងបានជូនដំណឹងមកខ្ញុំជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យចូលរួមជាមួយយោធា
ហើយបដិសេធមិនរៀបការជាមួយលីនណាន
Zhong Ziyan នឹងមិនអាចធ្វើបានទេ
ចូលរួមប្រឡងម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឧប្បត្តិហេតុរបស់ហ្សុងហ្សីយ៉ាន
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជារដ្ឋធានី។
រាជធានីបានឆ្លើយតប។
នៅក្នុងខេត្តវ៉ាជៀងទាំងមូល។
អ្នកណាខ្ចីដៃអ្នក
កំពុងប្រឆាំងព្រះអង្គម្ចាស់ពូ។
Zhao Xiaoqian,
អ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកគិតដោយសមត្ថភាពរបស់អ្នក
និងឥទ្ធិពលរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ។
អ្នកនឹងអាចប្រឆាំងនឹង
អំណាចអធិរាជរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ពូនិងរាជធានី?
អ្នកមានបំណងធ្វើសង្គ្រាម។
ព្រះករុណាបានយល់ព្រម។
ចុះអធិរាជវិញ?
ឆន្ទៈខ្ពស់របស់នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានគុណសម្បត្តិ
និងគំរាមព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
ម៉េចមិនសម!
តើធ្វើដូចម្តេចមិនសមហេតុផល។
ហានចិន,
ខ្ញុំនឹងទៅសមរភូមិឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅ Baichuankou
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Xu Zi ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងសង្គ្រាម
តែងតែជាសុបិន្តរបស់អ្នក។
សេនយ៉ាន។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីជាឬសគល់នៃបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
អត្តសញ្ញាណជាអធិរាជ
កូនប្រុសដែលត្រូវបានគេតែងតាំងជាងារនៃព្រះអង្គម្ចាស់នៃជូលូ!
ខ្ញុំនឹងទុកស៊ីស៊ូ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
បញ្ជូនគាត់ទៅយាមទ្វារក្រុងនៅច្រកសានហៃ។
អនុបណ្ឌិតសិន។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបង្កបញ្ហាច្រើនប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានទេ
clamor អ្នកបានបណ្តេញចេញ
នៅក្នុងរដ្ឋធានី?
Zhao Xiaoqian នឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីខេត្ត Wujiang
និងយាមច្រកទ្វារទីក្រុងនៅលេខសំងាត់សានហៃ។
តើអ្នកសុខចិត្តទៅទេ?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
លុបឈ្មោះខ្ញុំចេញពីកំណត់ត្រាពង្សប្រវត្តិ។
ខ្ញុំលែងស៊ីស៊ូ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ
ដើម្បីបដិសេធលំដាប់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
កុំបារម្ភ។
នៅឯ Shanhai Pass,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះក្នុងខេត្ដ Wujiang
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក
និងប្អូនស្រី។
អនុបណ្ឌិតសិន។
(ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ)
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្ដាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះខិតជិតមកដល់ហើយ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងកំពុងរៀបចំផែនការសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជួបជុំគ្នា។
ពួកគេមិនដឹងទេ ...
នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នៅរាត្រីនៃពិធីបុណ្យនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចចូលរួមបាន។
អញ្ជើញអ្នកចាស់ជាងអោយទៅការិយាល័យរបស់ព្រីនស៍មេនថេកជំនួស
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រារព្ធពិធីកន្លងមក
យើងមានការផ្គត់ផ្គង់នៅសល់ជាច្រើន។
នៅសល់កាំជ្រួចទៀតផង។
អញ្ជើញក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចំអិនឱ្យរៀបចំម្ហូបឆ្ងាញ់
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើមានអ្វី ...
ចុះរឿងស៊ីងចូវវិញ?
នៅតែគ្មានសង្ឃឹម។
(ស្ទូឌីយោនៃភាពគ្មានសិល្បៈ)
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្មោច។
តោះ​ទៅ។
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ,
នៅតេងចូវមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះលីវយីស៊ាន។
គាត់ពូកែគូររូប។
អ្នកជិតខាងរបស់គាត់
គឺជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
ឪពុកបានទទួលមរណភាពភ្លាមៗ។
កូនប្រុសបានទៅទិញមឈូស
និងបានស្នើសុំឱ្យលោកលីវយីស៊ានដាក់បញ្ឈរ។
លីវយីសៀនបានទៅ។
គាត់បានដឹងថាច្រកទ្វារមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់បានបើកទ្វារហើយចូល។
នៅក្នុងផ្ទះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គាត់បានគិតថា
រាងកាយត្រូវតែនៅជាន់ខាងលើ។
គាត់ដើរតាមជណ្តើរ
ហើយឡើងទៅជាន់ទីពីរ។
គាត់អង្គុយក្បែរសាកសពហើយចាប់ផ្តើមគូរគំនូរ។
ភ្លាមៗ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្លាមៗនោះសាកសព
អង្គុយឡើងលើ!
លីវយីសៀនគិតខ្លួនឯង។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
គាត់បានជួបប្រទះសាកសពដែលមានជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនហ៊ានរើចេញទេ។
សពមិនបានរើចេញទេ។
វាគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
អ្នកជិតខាងបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកជិតខាងបានឃើញហេតុការណ៍នេះ
ហើយដួលសន្លប់ភ្លាមៗនៅនឹងកន្លែង។
បន្ទាប់មក
នាវាដឹកមឈូសបានមកដោយ។
ពួកគេបានដួលសន្លប់នៅនឹងកន្លែងផងដែរ។
ទេ
លោកលីវយីសៀនបានរំលឹកភ្លាមៗអំពីរឿងនោះ
សាកសពរស់នៅខ្លាចអំបោស។
គាត់បានស្រែកទៅកាន់ប្រជាជន។
"យកអំបោសមកអោយខ្ញុំ!"
អ្នកដឹកជញ្ជូនបានយល់ភ្លាមៗ។
ពួកគេបានរកឃើញអំបោសមួយ
ហើយគ្រវីវានៅពីមុខសាកសព។
សាកសពបានដួលរលំ។
ក្រោយមក
ពួកគេបានដាស់កូនប្រុសជាមួយតែខ្ញី
និងបានផ្លាស់ប្តូរសាកសពបុរសចាស់
ចូលទៅក្នុងមឈូស។
តើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើរឿងខ្មោចបែបណា?
ឈប់តវ៉ា។
ត្រលប់ទៅកាលខ្ញុំនៅក្មេង
រឿងនេះធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បាន។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
សៀម៉ាម៉ាន។
ប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាភ្ជាប់មកជាមួយតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ
តើអ្នកអាចជួយមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកនៅយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកដីខណៈពេលដែលអ្នកយកគ្រែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
តើអ្វីជាហេតុផលពិត?
វាដោយសារតែ
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយប្រពន្ធ។
ទោះបីវាមិនមែនជារបស់ Lady Shen ក៏ដោយ
វាជាអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់នៅតុលាការខាងក្រោយទេ
ហើយចែកប្តីខ្ញុំជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទេ។
មកទីនេះ។
ចាវស៊ាវឈៀន។
អ្នកគឺជាបុរសល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗទាំងអស់នឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ជាឧត្តមសេនីយដែលត្រូវបានគេគោរពរាប់អាននៅថ្ងៃខាងមុខ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ
តាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នក។
ដោយព្រះគុណរបស់អ្នក
សូម​ជួយ​ផង
ហ្សុងហ្សីយ៉ានជំនះឧបសគ្គនេះ។
ជួយ​គាត់។ ជួយ​គាត់។
(សួនផ្កាឈូក)
មនុស្សអាក្រក់!
នេះគឺជាធម្មជាតិ។
តើអ្នកបានរៀននេះនៅទីណា?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំ ...
Lady Xie!
Lady Xie, អ្នកបានគេងជាមួយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Lady Su បានមកដល់ឥឡូវនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
អ្វី?
ស៊ីងចូវបានបាត់ហើយ?
(សួនឈូក) តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជូនដំណឹងអំពីឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គអំពីរឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhong ត្រូវបានបាត់បង់។
វាជាពន្លឺថ្ងៃ។
យើងបានពិនិត្យមើលវិមានទាំងមូល។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Shi Deng'er ឱ្យសួរជុំវិញ។
ប្រធានក្រុមឆ្មាំទីក្រុង
បាននិយាយថាគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងតែម្នាក់ឯងកាលពីយប់មិញ។
គាត់មិនប្រាកដថាគាត់ទៅទីណាទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោក។
នេះជាមីរបស់អ្នក។
រីករាយនៅពេលវាក្តៅ។
ចង្កឹះរបស់អ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ការខូចខាត។
ខ្ញុំនឹងទុកមីនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គុយទាវមួយចានជាមួយពន្លកឬស្សីនិងសាច់ជ្រូក
និងតែក្តៅមួយកែវ។
ត្រឹមត្រូវ។
គុយទាវមួយចានជាមួយពន្លកឬស្សីនិងសាច់ជ្រូក។
សូម​សង្កត់​លើ។
វានឹងត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលឆាប់ៗ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហើយបម្រើគុយទាវ។
(តូបគុយទាវ) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ស៊ីងចូវចង់ទៅលេងផ្ទះ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំបានមកជួបអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះទៅពិនិត្យមើល
អ្នកនិងយូ។
សូមរួសរាន់ឡើងនិងជំរាបសួរព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
តើធ្វើដូចម្តេចមិនបរិសុទ្ធ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាសំខាន់។
គាត់នឹងក្លាយជាមន្រ្តីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសុខទុក្ខអ្នកទេ។
ប៊ីតតិចតួច។
អ្នកមិនអាចទេ
និយាយថានៅទីសាធារណៈ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយយុន។
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នកលេចចេញជានាយកសាលាបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកនឹងត្រូវជាបងស្រីរបស់អភិជន។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ចាំមើលថាតើអ្នកនៅតែលេងជាមួយថ្មដែរឬទេ។
អត់ទោសដល់កុមារ។
ទៅហើយសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងលាងចាន។
អ្វីៗគឺ
អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
គាត់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីគាត់។
សំណាង
ហ្សីយ៉ានស្ថិតនៅក្រោមគម្របរបស់អ្នកតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
បើមិនដូច្នេះទេ,
គាត់នឹងបញ្ចប់
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ស៊ីងចូវពូកែ។
គាត់ធ្វើបានល្អមិនថាគាត់ទៅទីណាទេ។
ល្អណាស់
ការប្រឡងស៊ីវិលនៅឆ្នាំនេះចប់ហើយ។
ស៊ីងចូវបាននិយាយថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
ម្តាយ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំ
ឈប់ប្រឡងទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យនិងសមហេតុសមផល។
នៅពេលអនាគត,
គាត់នឹងកើនឡើងក្នុងជោគជ័យ។
កុំបារម្ភអំពីក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមប្រឡង?
អ្នកនឹងលេចចេញជាអ្នករកគ្រាប់បាល់បានល្អបំផុត។
នៅពេលអ្នកធ្វើ
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមកពីទីបញ្ជាការរបស់មេបញ្ជាការ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង
ទុកឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ណែនាំគាត់។
ស៊ីងចូវ!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាយប់នេះ។
យើងនឹងរីករាយជាមួយនឹងផ្លែឈើមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
(ភូមិតាំងចូវ)
នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំផ្លែឈើនេះជាមួយហាន់ឆិនពេលយើងមក។
យើងថែមទាំងបានឃើញឃុនទៀតផង។
ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែចង់ឃើញគុន។
ខ្ញុំចង់ឃើញគុន។
ស៊ីងចូវ,
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
បន្ទាប់ពីចូលរួមក្នុងការប្រឡង។
របៀបនឹង
ការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតអំពីវានៅថ្ងៃនោះ
និងយប់។
បន្ទាប់ពីចូលប្រលង
ឆ្លងកាត់ជុំទី ២
ឆ្លងកាត់ការបញ្ចាំងចុងក្រោយ
ហើយក្លាយជាឥស្សរិយយសរបស់ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងបម្រើជាមន្រ្តីមូលដ្ឋានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ
និងបម្រើនៅក្រោមអធិការបតី។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ ត្រឹមអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលក្រុមប្រឹក្សាឯកជន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិការបតីធំជាងគេនៅអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅស្របតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
រស់នៅតាមការសន្យាដល់ប្រជាជន
ហើយរស់នៅដើម្បីថែរក្សាសន្តិភាពរបស់ប្រទេសជាតិ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាមិនរអាក់រអួលមែនទេ?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
វាមិនសំខាន់ទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេគឺជាការបំភាន់ទាំងអស់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
លោក Zhao Xiaoqian បាននិយាយដូច្នេះ
មិនទាន់មានអ្វីជាក់លាក់នៅឡើយទេ។
កុំបោះបង់។
អ្នករាល់គ្នាធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាសំខាន់
ខ្ញុំក៏ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរឿង
មិនសាមញ្ញទេ។
រាប់មិនអស់នៃប្រជាជន,
គ្រប់អាយុ
បានធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គ្រាន់តែសម្រាប់ចំណងជើងនៃការបញ្ចប់ការសិក្សានាយក។
រាប់មិនអស់
ត្រូវបានជាប់សម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឪពុកខ្ញុំ
គាត់មិនដែលបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិតឡើយ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញសត្វដ៏ទេវភាព។
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រង
ជួបជាមួយគុន
សូមធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារួមគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
ពេលណា​!
គឺគុន!
រកមើល។
ដូចគ្នានឹងលោកគ្រូលីវដែរ
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន!
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ស៊ូចាងជី
ហើយក្លាយជាម្ចាស់ហាងតង់ម្នាក់ដូចម្តាយខ្ញុំដែរ!
ស៊ីងចូវ,
ដល់វេន​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ ត្រឹមអាយុ ៣០ ឆ្នាំ
ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៣ តាមអាយុ ៤០ ឆ្នាំ
ហើយបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
ជាអធិការបតីធំជាងគេនៅអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
រស់នៅស្របតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាការសន្យាសម្រាប់ប្រជាជន
និងថែរក្សាសន្តិភាពរបស់រដ្ឋ!
ត្រឹមត្រូវ!
Zhao Xiaoqian, មើល។
អ្នកមិនទាន់បាន ...
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញទេ?
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪
♪អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងស្មារតីរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪តើពួកគេធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
clouds ផ្ទុកពពកមិនស្រួលព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជាជំនួសសម្រាប់ខ្ញុំវាបានបង្ហាញខ្លួន♪
♪បោះភ្នែកលើផ្លូវអ៊ូអរ♪
♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយើងបែក♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪
♪ចាប់តាំងពីការចែកផ្លូវគ្នាយើងបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់♪
time យូរ ៗ ទៅវារសាត់ដូចផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំសូមបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
♪រាល់យប់ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪