♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 22=
(Orang yang Kurindukan,
Ada di Laut Selatan)
(Desa Tangjiao)
Banyak orang menghabiskan
waktu yang lama,…
…hanya demi gelar sarjana terbaik.
Setiap malam belajar dengan keras
selama bertahun-tahun.
Banyak juga orang terikat pada
ujian ini seumur hidupnya.
Aku lebih memilih ayahku tak pernah
dapat gelar sarjana ini.
Kudengar katanya, bisa buat
harapan ketika lihat hewan mitologi.
Jika nanti kita sungguh melihat
ikan Kun,…
…kita sama-sama buat harapan, ya.
Baik.
Ikan Kun.
Itu ikan Kun.
Cepat lihat.
Aku ingin seperti Guru Liu.
Menjadi guru baik yang
mendidik muridnya.
Aku ingin menjaga Su Changji
dengan baik.
Ingin menjadi pemimpin yang
baik seperti ibuku.
Xingzhou.
Giliranmu.
Aku mau jadi pejabat
tingkat empat di umur 30!
Jadi pejabat tingkat tiga
di umur 40!
Masuk akademi dewan penasihat!
Menjadi menteri di umur 50!
Peduli pada dunia!
Hidup demi rakyat!
Memperjuangkan kedamaian
dalam semua hal!
Bagus.
Zhao Xiaoqian, kau lihatlah.
Kau belum…
Ini harapanku.
Siapa bilang kau tak bisa jadi
juara satu ujian istana?
Aku ingin melawan takdirku.
(Ruang Ujian Akademi Wu Jiang)
Kau bawa saja jubah ini.
Cuaca sudah dingin.
Jangan sampai sakit.
Ini camilan yang kubuat untukmu.
Jangan hanya menulis,
sampai lupa makan.
Baik.
Baik-baiklah ujian.
Kami tunggu kau keluar.
Terima kasih.
Cepatlah pergi.
Tak apa.
Minggu.
Apa yang kau pikirkan?
Nenek, aku ada teman
sedang ikut ujian istana.
Aku tak tahu, ujiannya
lancar atau tidak.
Aku mengkhawatirkannya.
Mengkhawatirkan orang.
Jangan-jangan kau takut
dia tak lulus.
Jika ingin dia lulus,
maka harus mendoakannya.
Mendoakannya juga harus
dengan hati yang senang.
Baik, Nenek.
(Ruang Ujian Akademi Wu Jiang)
Katak.
Kau harus berkati Xingzhou
lulus ujian.
Jika dia lulus, kuberikan kau
makanan, minuman…
…dan pakaian.
Setelah itu, aku carikan kau
katak betina, ya.
Bagaimana?
Kau harus berkati dia, ya.
Kumohon padamu.
Beri kau makanan dan pakaian.
Kumohon.
Apa lagi yang kau lakukan?
Ayah.
Aku sedang memohon pada katak.
Mendoakan Xingzhou
lulus ujian istana.
Beberapa waktu lagi,…
…minta ibumu mencarikanmu pasangan.
Paham.
Cuaca semakin dingin.
Sekarang, hujan gerimis.
Apa di sana ada tungku api?
Xingzhou dingin tidak, ya.
Tuan Zhong ada jubah
yang Nona berikan.
Tak akan kedinginan.
Nona tak perlu khawatir.
Kali ini pasti lancar.
(Ruang Ujian Akademi Wu Jiang)
Laporan untuk Biandu.
Sudah berapa hari diantar?
Sampai hari ini, sudah 10 hari.
Buat janji bertemu
dengan Lingniang.
Aku traktir dia makan
di Gedung Taiping.
(Ruang Ujian Akademi Wu Jiang)
Kenapa masih belum keluar, ya?
Tunggu saja.
Sudah keluar.
Xingzhou.
Ujian… Ujianmu bagaimana?
Mana Hanchen?
Aku juga tak tahu.
Dari pagi sudah tak kelihatan.
Tak apa. Hari ini
pertengahan musim gugur.
Kita makan ke Kediaman Pangeran.
Ayo, pergi dulu.
(Ruang Seni)
Kakak Hanchen, sengaja
datang mengantar kepergianku.
Aku bersulang untukmu.
Semoga perjalananmu lancar.
Aku sudah tahu masalah di Biandu.
Namun, takutnya
aku akan mengecewakanmu.
Aku tak akan menikahimu.
Tak akan pulang ke Biandu juga.
Kau wanita yang sangat baik.
Layak untuk pria yang lebih baik.
Kau saja belum mencoba.
Bagaimana bisa tahu tak layak?
Karena kau adalah Shen Zhaowen.
Kau adalah Lingniang.
Putri Rong'an.
Jika membuatmu menikah dengan
suami yang tak mencintaimu,…
…aku sebagai kakakmu,
tentu tak setuju.
Kau pantas dapat
yang lebih baik.
Saat kau menikah nanti,
kakak pasti mengiring tandumu.
Aku sudah menulis
laporan ke Kaisar.
Kita sama-sama tumbuh di istana.
Kaisar menganggap
kita seperti anak sendiri.
Tentu tak akan menyusahkanmu.
Hati-hati di jalan.
Hanchen.
Hua Zhong.
Hanru.
Shi Deng'er.
Dia belum pulang, ya?
Lain kali serahkan hal
ini pada Minggu.
Anak-anak ini…
Baik.
Xiaoman.
Tunggu sambil duduk saja.
Apa yang kau lakukan?
Orang tua belum makan.
Kau mau makan duluan.
Biarkan anak-anak makan
duluan saja.
Anak kecil belum mengerti.
Semuanya jangan tersinggung, ya.
Tunggu Pangeran pulang baru makan.
Kalau mau pulang, sudah
kembali dari tadi.
Duduklah baik-baik.
Xingzhou.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ibu.
Melihat hidup mereka baik, kita
juga tak khawatir lagi.
Pertengahan musim gugur
tahun ini sangat meriah.
Banyak orang datang ke rumah.
Xingzhou.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Sebenarnya, ini sudah
pernah kukatakan dulu.
Namun, kau tak dengar.
Sebenarnya, aku juga tak tahu.
Apa kau dengar atau tidak?
Apa kau masih ingat
malam Festival Qixi…
…ketika di Jembatan Xiang?
Malam itu, kita sama-sama
lihat lampion air.
Sama-sama melihat kembang api.
Bulan malam itu, sama
dengan malam ini.
Sangat terang.
Aku bilang ini, sebenarnya
ingin beri tahu kau,…
…aku selalu menyukaimu.
Sekarang ujian musim
gugurmu sudah selesai.
Kau akan ikut ujian
musim semi di Biandu,…
…masuk istana bertemu Kaisar.
Masa depanmu cerah.
Setelah kau dapat gelar sarjana,…
…pasti akan dapat
gadis lebih baik lagi.
Namun, aku berbeda.
Aku harus tinggal
di Akademi Wu Jiang.
Menjadi rakyat biasa.
Masa depan kau dan aku
sama sekali tak sama.
Mungkin selamanya tak
akan bisa bersama.
Namun, aku mau beri tahu kau.
Aku menyukaimu.
(Aku bak bunga mekar di tepi sungai
yang menunggu dipetik olehmu)
Apa kau tahu?
Kau sangat baik.
Kau sungguh sangat baik.
Kau adalah pria terbaik
yang pernah kutemui.
Namun,…
…aku juga hanya bisa menyukai.
Aku sungguh beruntung.
Minggu juga gadis terbaik
yang pernah kutemui.
Aku tak memiliki berkah ini.
Namun, kau begitu baik.
Pasti akan bertemu yang lebih baik.
Apa Minggu…
…tak memperhatikan
perasaan Zhanzhi?
ZhanZhi menyukai Nona.
Apa Nona tahu?
Keputusan Kekaisaran tiba.
Sungguh menyulitkan Xiaoman.
Padahal sedang Festival.
Tak tahu juga apa
yang terjadi.
Kenapa Pangeran belum datang?
Harusnya sebentar lagi.
Ini penting, masih juga tak datang.
Saya tak tunggu lagi.
Saya akan umumkan dekret.
Aku mendapat kebajikan.
Menanggung usaha mulia leluhur.
Mempertahankan dunia
selama 30 tahun.
Buat pencapaian luar
biasa untuk negara.
Mengatasi beban dan kesulitan.
Tugas dari leluhur sangat mulia.
Meneruskan kewajibannya
sangatlah penting.
Keponakan Kaisar, Zhao Xiaoqian…
…adalah anggota kekaisaran
yang dibesarkan di istana.
Namun, karena sakit kronis,
dia kembali ke tenggara.
Terjadi hal di luar dugaan
dalam negara.
Mengganggu rakyat, melakukan
kejahatan di negara.
Rakyat ketakutan,
keributan terjadi di negara.
Tindakannya melewati batas
dan mempermalukan keluarga.
Diturunkan pangkat bangsawan
jadi Adipati Wu.
Menjadi Pengawas Militer Wu Jiang
di wilayah ini.
Tak boleh menandatangani
urusan negara.
Dengan diumumkannya dekret ini,
semoga semuanya bisa paham.
Apa maksudnya?
Diturunkan pangkat bangsawan
dan dibatasi.
Masalah begitu besar.
Kau tanya aku, aku
harus tanya siapa?
Diturunkan pangkat bangsawan
dan dibatasi?
Jangan salahkan aku tak
bilang dengan jelas.
Ini hal yang diminta Pangeran
dalam laporan yang ditulisnya.
Zhao Xiaoqian.
Kau di mana?
Apa kau tahu?
Begitu laporan
ini dikirim ke Biandu,…
…kau tak hanya akan
turun pangkat bangsawan.
Bahkan jika Kaisar
menahanmu di tempat ini,…
…kau juga tak bisa apa-apa.
Aku tahu.
Tahu, tapi masih kau tulis!
Guru tahu meski aku Pangeran,…
…sebenarnya, adalah anak
yang dibuang.
Guru harusnya juga tahu.
Di dunia ini tak banyak
orang penting bagiku.
Xingzhou penting bagiku.
Xiaoman juga.
Di mana ambisimu?
Bukannya kau bilang mau
ke medan perang?
Jika Hanchen pergi
ke medan perang sendiri,…
…tak peduli dengan Xingzhou
dan Xiaoman,…
…Hanchen tak mampu melakukannya.
Biandu seperti permainan besar.
Mau aku pulang, lalu
kembali memanfaatkanku.
Memang kenapa ke medan perang?
Aku tetap akan menjadi bidak.
Jika tak ada hal lama yang dilepas,
maka tak ada kesempatan baru.
Semoga Guru bisa memenuhinya.
Memberikan surat ini pada Kaisar.
Mulai dari hari ini, aku bersedia
menurunkan pangkat bangsawan.
Selamanya tak pergi
dari Akademi Wu Jiang.
Kubawa kau ke suatu tempat.
Zhao Xiaoqian.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku Zhao Hanchen.
Cucu leluhur
Keluarga Kekaisaran Zhao.
Putra Raja Pu, Pengawas Militer
Wuchang.
Sudah banyak
dapat gelar kekaisaran.
Entah itu,
Pengawas Militer Wuchang.
Pengurus Militer di Kota Ezhou.
Menteri Tertinggi.
Menteri Pengurus di
Departemen Kementerian.
Dulu juga Pangeran Julu.
Sekarang, aku hanya Adipati Wu.
Zhao Hanchen menyukai pelajar
Akademi Wu Jiang, Xie Xiaoman.
Dengan tulus ingin melamarnya
jadi istri pertama.
Menyayanginya sepenuh hati.
Tak akan berpisah
hingga tua.
Apakah Nona bersedia
menikah denganku?
Hidup bersama.
Mati bersama.
Aku bersedia.
Terima kasih Nona.
Nona Shen, hati-hati di jalan.
Terima kasih Jenderal menyuruh
prajurit melindungi.
Aku tunggu kabar
kemenangan Jenderal…
…di perang Gerbang Baichuan.
Jenderal Xu tak terkalahkan.
Terlebih lagi, masih ada aku.
Tak perlu kau khawatirkan.
Justru karena ada kau.
Aku jadi khawatir.
Berkelahi dari kecil sampai besar.
Belum cukup juga berkelahinya?
Semoga kalian menang.
Terima kasih.
Nona Shen pulang ke Biandu.
Aku menyuruh prajurit
melindungi perjalanannya.
Terima kasih Guru.
Berangkat.
Dalam laporanku untuk Kaisar,
aku juga mengatakan masalahmu.
Kau tenang saja.
Kaisar sudah menyetujuinya.
Tak akan memaksamu menikah.
Kau pulang ke Biandu dengan tenang.
Lalu, kumpul dengan keluargamu.
Kakak Hanchen demi mengusirku,…
…tak ragu-ragu menurunkan
pangkat bangsawan.
Apa kau sangat tak menyukaiku?
Ini bukan demi kau.
Aku tahu.
Tentu saja demi Xiaoman.
Kakak Hanchen pikir Biandu akan
membiarkanmu lepas begitu saja.
(Biandu)
Kalau begitu, kau pergi
ke Akademi Wu Jiang.
Tak peduli pernikahannya dengan
Lingniang jadi atau tidak,…
…dia tetap harus pulang.
Saya laksanakan.
(Kediaman Su)
Bukannya Zhao Xiaoqian bilang
mau datang ke Kediaman Su?
Kenapa belum datang
sampai sekarang?
Dia mengantar Jenderal Xu.
Harusnya sebentar lagi.
Jenderal Xu sudah pergi?
Kalau begitu, Jenderal Xu pergi.
Shen Zhaowen juga pergi.
Orang yang harusnya
pergi sudah tak ada.
Jadi, kapan kalian menikah?
Katanya awal musim
semi tahun depan.
Namun Adipati Wu ini,
semua tak mau dilakukan.
Selimut, kasur, dan gorden.
Aku yang pesan semuanya.
Kau akan jadi istri Adipati Wu
ke depannya.
Masalah ini tak perlu
kau khawatirkan.
Kalau aku, aku akan begini.
Lihat, ya.
Liang Ji.
Sini.
Bawakan aku teh.
Hari ini Guru Liu bilang padaku,…
…kau akan merevisi buku
dengan dia nantinya.
Lalu, harus bantu dia
menyiapkan kelas.
Apa benar?
Minggu.
Apa kau pernah berpikir ingin
jadi orang seperti apa ke depannya?
Menjadi bos yang
punya banyak uang.
Kalau kau?
Aku ingin menjadi guru nantinya.
Seperti Guru Liu.
Namun,…
Namun, kenapa?
Aku takut Zhao Xiaoqian
tak mengizinkan.
Adipati tiba.
Sudah datang.
Kenapa kau baru pulang?
Kau merindukanku?
Tipis sekali bajumu, dingin tidak?
Tak dingin.
Yang paling penting cantik.
Kau paling cantik.
Deng Xin'er, cepat
gendong aku pulang.
Hatiku sedih.
Dasar.
Aku ingin berdiskusi denganmu.
Sudah jadi suami istri,
mau diskusi apa lagi?
Setelah menikah, secara logis, aku
tak boleh ke akademi lagi.
Namun, aku sudah berdiskusi
dengan Guru Liu.
Dia mengizinkanku jadi pengikutnya.
Kebetulan sekali, 'kan?
Aku juga ingin jadi guru
ke depannya.
Tak boleh.
Tak perlu didiskusikan.
Kenapa?
Kalau nanti kau jadi
guru wanita,…
…setiap hari harus di akademi.
Bagaimana mengurus rumah?
Jika sudah melahirkan anak,
bagaimana mengurus anakmu?
Tak hanya ini.
Para Tuan di akademi…
Aku sudah mau menikah denganmu.
Kenapa kau picik sekali?
Guru Liu sangat bertalenta.
Terlebih lagi, aku belum pasti
berapa tahun bisa jadi guru.
Intinya tak boleh.
Aku beri tahu kau.
Aku marga Zhao.
Jika kau tak mengurus
anak Keluarga Zhao,…
…akan kuhukum semua keluargamu.
Kau…
Kenapa kau tak masuk akal sekali?
Aku memang tak masuk akal.
Kau mau apakan aku?
Aku tetap mau pergi.
Tak boleh.
Semuanya tak boleh.
(Kediaman Su)
Nenek.
Pelan-pelan.
Tak apa.
Minum air.
Pelan-pelan.
Aku sudah tua.
Badan ini sudah tak sebagus dulu.
Apa yang Nenek bilang?
Ini karena cuaca dingin,
makanya Anda batuk.
Setelah musim semi
pasti akan sembuh.
Xiaoman paling tahu
cara membuatku senang.
Aku sudah lelah sepanjang hidup.
Separuh hidupku jadi pengurus toko.
Menghitung uang sampai
kepalaku pusing.
Sudah linglung.
Cepat pergi juga bagus.
Supaya tak semakin lelah.
Nenek.
Kalau Nenek pergi,…
…Suchangji diserahkan
pada bibimu dan Minggu.
Xiaoman.
Kenapa Minggu sampai
sekarang tidak dewasa?
Su Changji diserahkan padanya.
Aku juga tak tahu apa
dia bisa mengurusnya?
Ibu.
Xiaoman, kau cepat pergi lihat.
Ayahmu mengejar Li'er di halaman.
Tak tahu juga kenapa.
Nenek, aku pergi lihat dulu.
Cepatlah pergi.
Berhenti.
- Aku tak mau.
- Paman.
Aku akan dipukul jika ke sana.
Berhenti.
Kau janji takkan pukul aku
di Kediaman Su.
- Tak pukul?
- Kau masih pukul.
Tak pukul kutahan kau di sini.
Belajar tak serius.
Ketemu Kakak Ipar hanya
tahu minta mainan.
- Dasar kau ini!
- Jangan sampai terluka.
Ayah, jangan lari.
Li'er masih kecil, jangan dipukul.
- Sudah bagus hanya dipukul.
- Ayah.
Aku beri tahu kau.
Ayah.
Bicara baik-baik.
Kenapa kau pukul dia?
Kenapa pukul dia?
Kau… Kau tanya dia.
Kenapa?
Aku… Nilaiku jelek.
Seberapa jelek nilaimu?
Enam puluh.
Kau lihat.
Dapat 60, kau masih
berani menghindar.
Sini kau.
Kau antar obat ini untuk Nenek.
Sini.
Xiaoman.
Kau cepat antar obatnya.
Biar kubantu kau lihat.
Enam puluh.
Kenapa bisa 60?
Bukannya aku pulang kemarin,
dia belajar serius?
Dia mengerti yang Guru ajar.
Sekarang, anak ini mulutnya
penuh omong kosong.
Asal bicara.
Belajar tak serius.
Sepanjang hari hanya
tahu main di luar.
Kelak, tak boleh main di luar lagi.
Pulang sekolah langsung
kembali ke rumah.
Kalau masih tak bisa,…
…panggil Guru untuk
kelas tambahan.
Putriku, yang kau bilang benar.
Biar aku pikir baik-baik.
Masih kecil.
Sudah ada alasan bermain.
Benar.
Mari.
Kenapa tertawa?
Masih berani senang.
Kelak jangan belikan dia
mainan lagi.
Li'er.
Jangan sedih lagi, ya.
Aku beri tahu kau.
Waktu aku kecil,
ibuku selalu memukulku…
…dengan kayu.
Namun,…
Namun, aku bodoh.
Aku tak seperti Kakak pertama.
Siapa bilang kau bodoh?
Kau baru umur berapa?
Otak belum tumbuh sempurna.
Biar aku cari cara.
Begini saja.
Kalau ada yang kau
tak bisa dipelajari,…
…kau hafal mati saja.
Kalau ada yang tanya,…
…kau bisa langsung bilang
semua yang kau hafal.
Percaya padaku.
Mereka pasti akan bilang,
"Li'er sangat pintar."
Cobalah.
Asalkan aku hafal, mereka
akan merasa aku pintar, ya?
Tentu saja.
Jadi, Fenniang…
Fenniang.
Fenniang apa?
Siapa Fenniang?
Apa ada yang Kakak Minggu sukai?
Asal bicara.
Kau…
Kau masih kecil tapi
sudah pandai asal bicara.
Kakak masih belum menikah.
Jangan-jangan Li'er
menyukai seseorang.
Bagus.
Kau masih kecil.
Kalau menyukai orang
harus mengatakannya.
Jangan sepertiku.
Memendam begitu lama.
Mengira aku sudah mendapatkannya.
Pada akhirnya, kehilangan semuanya.
Mengatakannya?
Benar, katakan saja.
(Kediaman Yan)
Anakku.
Kau sudah tak muda lagi.
Masih saja bermain.
Beberapa hari lalu, mempertemukanmu
dengan para gadis.
Tak ada satu pun yang kau suka?
Tak ada.
Setiap kali langsung ditolak, juga
tak beri alasan yang jelas.
Apa yang membuatmu
tak menyukai mereka?
Ibu.
Jika memang tak suka,
maka tak bisa dipaksakan.
Jadi, siapa yang kau suka?
Kalau tidak, katakan
langsung kriteriamu.
Semua yang kupertemukan adalah
gadis dari Akademi Wu Jiang.
Dari keluarga yang bermartabat.
Menolak terus.
Orang-orang pasti
akan membicarakanmu.
Apalagi ayahmu menjabat di sana.
Betapa malunya jika bertemu nanti.
Ibu.
Perasaan pria dan wanita tak
semudah itu bisa suka.
Apa yang kau bicarakan?
Pokoknya yang akan
kau temui nantinya…
…adalah anak Deputi Xue,
Xue Yanwan.
Aku tak peduli apa pun alasanmu.
Kau pergi temui dia.
Tidak.
Kenapa masih cari Xue Yanwan?
Aku tak pergi.
Tak pergi, ya.
Baiklah.
Jangan ke akademi dan keluar
dari Kediaman Yan lagi.
Salahkan aku.
Salahku karena melahirkan
anak tak berguna.
Ibu.
Kenapa masih marah?
Kalau masih menolak,
aku takkan tanya pendapatmu lagi.
Pernikahan adalah hal
yang diatur orang tua.
Kau pikirkan baik-baik.
Dasar.
Bukan.
(Untuk Zhanzhi)
(Untuk Minggu)
Kakakku waktu kecil tak begitu.
Aku juga selalu dapat
nilai 90 waktu kecil.
Kita semua adalah anak Ayah dan Ibu.
Kenapa "Analek Konfusius"
saja Li'er tak bisa hafal?
Apa Guru di akademi tak
memperhatikannya?
Kenapa kau melihatku begitu?
Apa kau merasa
menjadi guru sangat sulit?
Kau lihat.
Murid tak bisa "Analek Konfusius".
Guru juga yang disalahkan.
Kalau aku jadi guru,
pasti bisa mengajarnya.
Kau sungguh merasa begitu?
Tentu saja.
Kalau begitu kita taruhan saja.
Taruhan apa?
Ajari Li'er "Analek Konfusius".
Kalau dia bisa,…
…aku mempertimbangkan
masalahmu jadi guru ini.
Benarkah?
Iya.
Besok jemput Xie Li pulang
sekolah ke rumah.
Antar ke Taman Ou belajar.
Baiklah, Tuan.
Kau yang paling baik.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪