[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគទី ១៤]
ចូវរ៉ាន់។
តើអ្នកបានកត់សំគាល់ទេ
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងរងរបួសឬធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ប្រហែលជាយើងមិនចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
មីហ្គូ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ?
យើងកំពុងចូលមក។
សួស្តីលោកហ្សូនិងលោកស្រីមី។
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុ
នៅខាងក្រៅសាលពិធីជប់លៀងនៅសណ្ឋាគារ
វាពិតជាពិបាកហើយពិបាកណាស់។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
គាត់នៅតែហូរឈាម។
តើយើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
ទេ
សូមចូលរួមសហការជាមួយពួកយើង។ វាមិនយូរទេ។
- អ្នក ... -Mi Gu ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នាឬ ...
ធ្វើវាដោយឡែកពីគ្នា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់បានខ្ជិលខ្ញុំយូរមកហើយទទូចឱ្យខ្ញុំណាត់ជួប។
តើអ្នកធ្លាប់បានសន្យាជាមួយគាត់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដឹងទេ?
លោកស្រីមីគួនិងខ្ញុំ
មិនយូរប៉ុន្មានបានជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ទេ
ជាមួយបទពិសោធស្នេហារបស់នាង។
ដូច្នេះ
អ្នកទាំងពីរមិនជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាទេ?
ត្រូវហើយអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
សូមអរគុណដល់លោកហ្សូរ៉ានទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើ
សុំជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណវេទិកានេះ?
គាត់ជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
តើវាមិនធម្មតាទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីពង្រីកបណ្តាញទំនាក់ទំនងរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ
មូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសចូលរួម
វេទិកាទាក់ទងនឹងថ្នាំ?
ក្រុមហ៊ុន​របស់ខ្ញុំ
គឺផ្តោតសំខាន់ទៅលើការបោះពុម្ព 3D ។
ចុងក្រោយយើងកំពុងសហការគ្នា
ជាមួយមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការស្វែងយល់
នៃព័ត៌មានឧស្សាហកម្មពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកពិតជាមើលឃើញឆ្ងាយណាស់
និងនៅក្នុងភាពរឹងមាំពេញលេញនៃជីវិត។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនេះទេ?
ទេ
តើចូវរ៉ានស្គាល់គាត់ទេ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរអំពីហ្សូរ៉ាន?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
យើងត្រូវមានការយល់ដឹងអោយកាន់តែច្បាស់អំពីរាល់ព័ត៌មានលំអិតនៅនឹងកន្លែង។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងពីសាធារណជន
ថាអ្នក
មានកាំភ្លើងខុសច្បាប់។
យើងត្រូវបញ្ជាក់អំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេបញ្ហាទេ។
តើអ្វីទៅជាសម្ភារៈល្អ។
សូមលើកដៃឡើង។
វាហាក់ដូចជាវាគ្រាន់តែជាឧបាយកលប៉ុណ្ណោះ។
លោកហ្សូខ្ញុំសុំទោស។
មនុស្សដែលយកធនធានប៉ូលីសធម្មតា
គួរតែត្រូវបានបង្រៀនមេរៀនមួយ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើការសម្រាប់ប្រជាជន។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
មិនអីទេឃើញអ្នកម្តងទៀត។
សូមចុះហត្ថលេខាលើឯកសារប្រសិនបើអ្វីៗមិនអីទេ។
វាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកមានប៊ិចផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមានប៊ិចមួយ។
តើ​អ្នក?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ប្រើ​វា។
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
តើអ្នករក្សាទុកអ្វីខ្លះនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
វាមើលទៅធ្ងន់ណាស់។
វាជាកាមេរ៉ា។ ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់គោលបំណងធ្វើការ។
តោះ​ទៅ។
មីហ្គូ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុកខ្ញុំថាមានអ្នកណាម្នាក់រំលោភអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចូវរ៉ានបានរងរបួសដោយខ្លួនឯង។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សរសៃប្រសាទនិងឆ្អឹងរបស់គាត់នៅដដែល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែល្អ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ការបំផ្លាញ។
ល្អ ...
ខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារដើម្បីថតខ្សែភាពយន្តនៅទីតាំង។
គាត់នៅទីនោះដើម្បីចូលរួមវេទិកាវេជ្ជសាស្ត្រ។
យើង ...
យើងនៅទីនោះសម្រាប់ការងារ
ហើយយើងបានរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមកដោយចៃដន្យ។
មានអ្វីមួយដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង។
ដូចជាគាត់កំពុងហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង
- ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - តាម ...
កុំប្រកាន់អី។
យកកៅអី។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ទៅចូវរ៉ានខ្ញុំ ...
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថា
វាមិនមែនដោយសារតែគាត់ក្នុងមួយកន្លែង
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែការចងចាំ។
អ្វីៗទាំងអស់នៅអតីតកាលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
ហើយវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតនាពេលអនាគតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
ពេលខ្លះយើងមិនអាចជួយរំលឹកបានទេ
បុរសទាំងនោះនៅក្នុងអាវពណ៌ស
ដែលលេងបាល់បោះនៅលើទីលាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតបន្តទៅមុខមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
រឿងរ៉ាវរវាងហ្សូរ៉ាននិងខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
សម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅមុខ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអតីតគូស្នេហ៍?
តើខ្ញុំពិតជាតូចតាចមែនទេ?
ដល់​ខ្ញុំ,
ជាមិត្តភាពដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
គួរឱ្យចងចាំជាងទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺមីគ។
បុរសណាមួយ
មិនអាចយកកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហៅមកខ្ញុំបើមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទេឬ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
អ្វី?
សួស្តី។
តើសៀជូនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅនាង។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។ -តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
អ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់មីហ្គូឱ្យជំនួសកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
ភាពស្ងប់ស្ងាត់មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅលីលៀងមឺហ្សេ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យបោះចោល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មានកិច្ចសហការជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតថ្នាំពីមុនមក។
យើងបានព្យាយាមប្រើបច្ចេកវិទ្យាព្រីន 3D
ផលិតសម្មតិកម្មដែលផលិតពីថ្នាំចិន។
ទោះយ៉ាងណាបាច់ដំបូង
មានផ្ទុកកំណើតច្រើនហួសហេតុពេក។
ការប្រើប្រាស់រយៈពេលយូរ
អាចបណ្តាលឱ្យខ្សោយតំរងនោមឬអាក្រក់ជាងនេះ, មហារីកថ្លើម។
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្តបំផ្លាញផលិតផល។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានយកវាដោយកំហុស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហើយខ្ញុំបានអោយវាទៅមីហ្គូ។
ជាធម្មតានៅពេលបុរសនិងស្ត្រីនៅជាមួយគ្នា
ហើយពួកគេមិនបានលើកទូរស័ព្ទលើកក្រោយទេ
វាទាំងពួកគេរវល់ឬពួកគេកំពុងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
កុំសួរអំពីភាពអាម៉ាស់។
សៀជូ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
សំណាងមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែយក
ថាំពទ្យ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើសុខភាពរបស់គាត់រងផលប៉ះពាល់
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ក៏
មុនពេលដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដែលមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងសូម
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
កុំធ្វើឱ្យ Mi Gu ចូលរួមក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែលគេហៅថា។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ក្នុងនាមខ្ញុំការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងមើលទៅដូចជានាងសប្បាយ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ទាយមើល។
តើអ្នករកឃើញនាងនៅឯណា?
ល្អ ...
សូមទោសដែលបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការទៅយកនាងនៅឯព្រលានយន្តហោះ។
Mu Ze ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
នាង ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នាងដេកលក់ដោយសារជំងឺ។
តោះទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ចូវរ៉ាន់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទៅយកថ្នាំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ
សំរាប់ជំងឺតតាណូសនិងអង់ទីប៊ីយ៉ូទិក។
សូមអរគុណ។
តោះទៅបន្ទប់ចាក់ថ្នាំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានគម្រោងទុកនាងនៅទីនេះទេ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ
នាងនឹងរត់ចេញនៅពេលនាងភ្ញាក់។
ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីនាងនៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចមើលនាងគ្រប់ពេល។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅពេលយប់ប្រសិនបើមានអាសន្ន
កើតឡើងចំពោះអ្នកជំងឺណាមួយ
ដំបូងខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
អោបបុរសម្នាក់នៅលើក?
លទ្ធផលតេស្តថ្នាំចេញហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាថ្នាំចិនផលិតដោយបច្ចេកវិទ្យាព្រីន 3D ។
ចាងយីជីបានប្រាប់អ្នកថា?
ទេវាគឺហ្សូរ៉ាន។
ចូវរ៉ាន់បានប្រាប់អ្នកអំពីវា?
គាត់បានប្រាប់ជំនួយការរបស់គាត់ឱ្យទទួលថ្នាំ។
ជំនួយការរបស់គាត់បានយល់ច្រឡំ។
- អញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកដែលអោយទៅមីគ? - មែន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនដឹងថាជំនួយការរបស់គាត់បានធ្វើខុសទេ។
តើការពន្យល់របស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំជឿថាវាជាការពិត។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនមកជួបខ្ញុំទេ
ឧទាហរណ៍ដំបូង។
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងសាកល្បងថ្នាំទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
ម៉េចដែរមីងហ្គូ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
គាត់ជា ...
ព្យាយាមទទួលយើងមុនពេលយើងទទួលគាត់។
វាគ្រាន់តែគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចុះមកលើគាត់ខ្លាំងពេកទេ។
គ្រោះថ្នាក់?
ជាការពិតវាជាគ្រោះថ្នាក់។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ហេតុអ្វីចូវរ៉ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
ថ្នាំគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដឹងទេ។
តើគាត់ដឹងថាអ្នកមានថ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ
ខ្ញុំអាចដេកលក់បាន
ដោយមានជំនួយពីថ្នាំ។
ពេលខ្ញុំគេងមិនលក់
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលជាច្រើនទៅគាត់។
នៅក្នុងអ៊ីមែលមួយចំនួនខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់។
នៅអ្នកខ្លះខ្ញុំអង្វរគាត់។
លោកមិនបានឆ្លើយតបអ៊ីមែលណាមួយទេ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
គាត់បារម្ភថាខ្ញុំធុញថប់។
គាត់បានប្រាប់មីគួ ឲ្យ ចាំមើលខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ជា​លទ្ធផល,
គាត់បានរកឃើញថ្នាំដោយចៃដន្យ។
ទុកចិត្តខ្ញុំឈ្មោះឡាំងមឺហ្សេ។
ចូវរ៉ានមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលគាត់ធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
នេះគឺគ្រាន់តែ
ការចៃដន្យសេស។
សរុបសេចក្ដីមក
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងខ្ញុំឬស្អប់ខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ
ខ្ញុំអាចយល់វាបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចសង្ស័យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនិយាយជាមួយមនុស្ស។
តើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិឬ?
Liang Mu Ze តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មានគំលាត ៨ ឆ្នាំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅតែស្គាល់គាត់ច្បាស់?
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
រត់ចេញពីផ្ទះ
គឺជាល្បិចមួយដែលខ្ញុំបានប្រើកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកមិនអាចប្រើល្បិចដដែលបានគ្រប់ពេលទេ។
វានឹងគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
គិតដូចមនុស្សធំ។
អ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំឬរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរត់ចេញពីផ្ទះទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំនៅផ្ទះ
និងថែរក្សាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ចូវរ៉ានមិនមានកាំភ្លើងជាមួយគាត់ទេ]
[កិច្ចប្រជុំបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។ ]
[ខ្ញុំត្រលប់ទៅជំរុំវិញ]
ចូវរ៉ាន់បានប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការចៃដន្យទេសម្រាប់ប្រាកដ។
អ្វីមួយត្រូវតែខុសជាមួយគាត់។
ចាំឃ្លាំមើលគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យសៀកំពុងទទួលការព្យាបាលដោយចលនា។ វានឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
តាំងលីនចង់អោយយើងរងចាំគាត់។
ចូវរ៉ាន់។
មន្ត្រីលៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមវេទិកាវេជ្ជសាស្រ្ត?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំម្តងទៀត
ដូចប៉ូលីសទាំងនោះដែររឺទេ?
នៅពេលនេះអ្នកបានប្រព្រឹត្ដ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
វាទាំងអស់អំពីការចិញ្ចឹមបីបាច់។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារស្ត្រីម្នាក់
ដែលត្រូវបានរំលោភបំពានដោយបុរសឃោរឃៅ។
តើត្រូវផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកព្យាយាមការពារអ្នកណា? សៀជូ?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកសំណួរមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សៀជូមិនត្រូវការការការពារពីអ្នកទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
តើអ្នកអាចនៅក្បែរនាងបានទេ
ម្ភៃបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
ពេលខ្ញុំនៅក្បែរនាង
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង
កំពុងស្ថិតនៅក្នុងជំរុំយោធា?
សាកល្បងខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លើកឡើងអំពីសៀជូ?
តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
សាស្រ្តាចារ្យសៀ។
គាត់
គឺលៀងមៃហ្សេ។
គាត់ជាមន្រ្តីនៃកងពលតូចពិសេស។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមិនអាចព្យាបាលបាន
ដែលមិនពូកែក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកកោតសរសើររបស់សៀជូផងដែរ។
រ៉ូវហ្ស៊ីទីបំផុតគាត់បាននិយាយអ្វីមួយ។
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
តើអ្នកជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹកនាំ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាប្រធាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
មានរបស់ជាច្រើនទៀតនៅក្នុងឡាន។
[ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។]
(ប៉ុន្តែតើមនុស្សដែលបានជួបអ្នកជឿអ្នកទេ?)
ទេប្រធាន។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំបានទទួលយកការងារមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យយកឡានថ្មីនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ក្មេងនោះមិនបានរត់គេចទេតើមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនត្រឹមតែមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ
គាត់បានលក់អ្នកចេញ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានក្បត់គាត់។
គាត់កំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
[ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំក្បត់គាត់]
[ក្បត់គាត់]
មិនខុសពីការក្បត់ខ្លួនឯងទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកចំពោះមនុស្សដូចអ្នកទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ស្តាប់ប្រធាន។
ខ្ញុំ
តែងតែសំណាង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងស្ត្រីល្ងីល្ងើមួយ។
ស្ត្រីនោះ ...
អ្នកគួរតែទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនោះឆ្កួត។
មានអ្វីខុសជាមួយនាង។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
នៅពេលដែលជំងឺរបស់នាងកើតមាន។
ក្នុងពេលតែពីរវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
នាងអាចបំផ្លាញក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់នាង។
នាង​តែងតែ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីស្ត្រីវ័យក្មេងនោះទេ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកស្អាត
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងទីតាំងចរចាទេ។
យើងនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ឆ្លើយសំណួរទាំងអស់ដោយស្មោះត្រង់
គឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក។
ឧក្រិដ្ឋកម្មឆ្លងដែន
គឺមានតែមួយគត់។
ឧក្រិដ្ឋជនដឹងថាយើងនឹងមិនធ្វើការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខទេ
នៅលើឡានវីអាយភី។
ពួកគេបានបំពេញទ្វារ
និងបន្ទប់ផ្សេងទៀត
នៅក្នុងរថយន្តពាណិជ្ជកម្មពីរដូចគ្នា
ជាមួយមាសនិងថ្នាំ។
ពួកគេមានបំណង
ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការបានលឿន
ដោយការផ្លាស់ប្តូររថយន្ត។
នេះបើយោងតាមលោកលីវហ្សេងមីន។
ម្ចាស់ត្បូងកណ្តៀង
គឺជានរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាគ្រូចាស់។
គាត់ជាម្នាក់
ដែលបានធ្វើឱ្យលីវហ្សេងមីនថតរូបនៅលើត្បូងកណ្តៀង។
ក្នុងនាមលោកគ្រូចាស់
គាត់ក៏បានផ្ទេរត្បូងកណ្តៀងទៅអោយអ្នកដែលបានស្លាប់នៅបឹងហ្គាឡូ
សាងគុណ។
សាងគុណ
គឺជាប្រភេទនៃការបាញ់ធំមួយ។
ក្រោមជំនួយហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់ T4
បានអភិវឌ្ឍនៅតាមផ្លូវ។
ទោះយ៉ាងណាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
គាត់ចុះខ្សោយតំរងនោម។
ក្នុងនាមជាបែបនេះ T4
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ
លោកម្ចាស់ចាស់ដែលមានអំណាចពិតប្រាកដ។
ដូចគាត់
គាត់បាន
រកមើលក្រលៀនដើម្បីប្តូរសរីរាង្គ។
មិនយូរប៉ុន្មានករណីចាប់ជំរិត
ដែលបានកើតឡើងចំពោះក្រុមគ្រូពេទ្យរួមគ្នាអ៊ីសា
ក៏ទាក់ទងនឹងគាត់ដែរ។
ឃាតកម្មរបស់គាត់
គឺទំនងជាលទ្ធផលនៃ
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងនៅក្នុង T4 ។
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ
អត្តសញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ចាស់។
លោកលីវហ្សេងមីនក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
គាត់មិនដែលឃើញលោកគ្រូចាស់ទេ។
គាត់​តែងតែ
ទាក់ទងគាត់តាមរយៈមនុស្សកណ្តាល
នៅលើទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា។
មនុស្សកណ្តាល?
តើវាជាមនុស្សដែលបានជួបជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
មនុស្សនោះគឺជាអ្នកខ្វះខាតរបស់ហ្គី។
នេះបើយោងតាមការបញ្ជាក់របស់លោកលីវហ្សេងមីន។
មនុស្សដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ប្អូនប្រុសសាងគុណ
បៃសេនដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅគឺហ្គី។
ឆ្នាំមុន,
នៅពេលហ្គីបានមកដល់ប្រទេសចិន
ដើម្បីរកការព្យាបាលសម្រាប់បងប្រុសរបស់គាត់
ពួកគេទាំងពីរបានជួបគ្នាម្តង។
នេះបើយោងតាមការពិពណ៌នារបស់លីវស៊ាងមីន
និងការតាមដានឃ្លាំមើលនៅកន្លែងកើតហេតុ
យើងបានធ្វើការប្រៀបធៀប។
យើងបានកំណត់មុខសញ្ញាជនសង្ស័យដែលបានលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយភ្ញៀវ
ហ្គី។
គាត់ក្លែងធ្វើជាបាសុង។
គាត់ធ្វើពុតជាអ្នកតំណាងស្របច្បាប់
របស់ក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីបរទេស
ជាគម្របមួយ។
គាត់ត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមវេទិកាវេជ្ជសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនអ្នកខ្វះរបស់គាត់
ជួបជាមួយ Xiong
ប៉ុន្តែគាត់បានចូលរួមក្នុងវេទិកាជំនួសវិញ?
តើគាត់មានផែនការអ្វី?
លោក Xiong មិនច្បាស់ពីផែនការរបស់គាត់ទេ។
វា​ដូចជា
តែនៅពេលដែលយើងរកឃើញហ្គី
តើយើងអាចស្វែងយល់បន្ថែមបានទេ។
នៅផ្លូវក្បែរកន្លែងកើតហេតុ។
យើងបានឈប់ឡានឈេវ៉ាឡាន
ដែលដឹកសាឡាងហ្គី។
យើងរកឃើញតែអ្នកបើកបររងរបួសធ្ងន់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវបានប្រកាសថាស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីគាត់ទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ។
ដូចជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ហ្គី។
យើងនៅតែរកគាត់។
តើអ្នកលបបាញ់ដែលកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋាន
រកឃើញតម្រុយណាមួយ?
យើងបានទាក់ទងផ្នែកគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានការឃ្លាំមើល
ហើយយើងបានរកឃើញថាមានតែការថតសំលេងប៉ុណ្ណោះ
នៃអគារនេះបាននិយាយថាបានបាត់ខ្លួន។
យើងអាចទុកវាទៅផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីយកមកវិញនូវការថត។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
យើងបានព្យាយាមស្វែងរកព័ត៌មានដែលពាក់ព័ន្ធ
ដោយសម្ភាសប្រជាជន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវឌ្ឍនភាពយឺត។
យើងមិនអាចបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់បានទេនៅពេលនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំ
ពន្យល់ពីការរៀបចំការងារដែលនឹងមកដល់
សម្រាប់ក្រុមក,
បន្តរកទីកន្លែងរបស់ហ្គី។
អ្នកអាចផ្ញើព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
សុំឱ្យពួកគេមើលថែរក្សាយើងផងដែរ។
យល់ហើយ
ក្រុមខ,
បន្តរកមើលតម្រុយដែលលាក់
នៅលើទីក្រុងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា។
ស្វែងយល់ថាតើហ្គីនិងអ្នកលបបាញ់
ចែករំលែកទម្រង់ទំនាក់ទំនងណាមួយ។
ក្រុម C,
តាមដានជាមួយជូរ៉ានបុរសដែលត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានកាំភ្លើង។
គ្មានការសង្ស័យទេយើងមិនបានរកឃើញទេ
កាំភ្លើងណាមួយមកលើគាត់
ប៉ុន្តែការយកទៅពិចារណា
មានចន្លោះពេលមួយ
គាត់ទំនងជាផ្ទេរកាំភ្លើងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ក្រៅពី,
ដោយផ្អែកលើការឃ្លាំមើលនៅកន្លែងកើតហេតុ
នៅពេលហ្គីយបានឃើញជូរ៉ាន
គាត់មានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវតែស្វែងយល់ពីសាវតារបស់គាត់។
សូមប្រាកដថាអ្នកមិនទុកដុំថ្មចោល។
- តើវាទេ? - មែន។
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមាន។
យល់ព្រម។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
មីហ្គូ។
បទ​សម្ភាស...
មិនអីទេលោកសៀ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ល្អណាស់។
អោយ​ខ្ញុំ...
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
លោកហ្សូ។
សូមផ្ញើមី Gu ទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលសាស្រ្តាចារ្យសៀស្ថិតនៅក្នុងនីងជាំង
ហើយប្រសិនបើគាត់ត្រូវការអ្វីគាត់អាចទាក់ទងខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ព្រះដឹងថាតើរញ៉េរញ៉ៃធំប៉ុណ្ណា
មនុស្សឆ្កួតនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
តោះ​ទៅ។
ប្រាកដណាស់ទុកឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វេទិកាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
លាហើយ។
ចូវរ៉ាន់។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អ្នកគួរតែឡើងទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់មី។
ខ្ញុំក៏ហត់នឿយដែរ។
ខ្ញុំនៅលើតង់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថានរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីវា។
តើវាមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាកាំភ្លើងជាមួយអ្នក?
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
វាគ្រាន់តែជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលចាប់ដៃ?
វាជាភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកបានដឹងថាមន្រ្តីប៉ូលីសនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវលើអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាមន្រ្តីប៉ូលីសទាំងអស់នៅលើពិភពលោកគឺដូចគ្នា។
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញនោះ
ខ្ញុំបានយកកាំភ្លើងលេងជាមួយខ្ញុំ
ពួកគេនឹងសួរដេញដោលខ្ញុំមិនឈប់
ហើយបន្ទាប់មកជ្រើសរើសជឿអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានបញ្ហាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានបញ្ហា?
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពួកគេ។
អ្នកបានឱបខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីលាក់កាំភ្លើង
និងជៀសវាងហានិភ័យ, សិទ្ធិ?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេហ្សូរ៉ាន់?
ទេ
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការលួងលោមខ្លះដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
តើអ្នកបានរកឃើញហ្គីយហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
គាត់បានរត់ទៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ស្ថានភាពគឺភាពវឹកវរ។
វាពិតជាវឹកវរមែន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានកំហុសក្នុងបេសកកម្មពីរបីកន្លងមក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
តើមានអ្វីទៀត?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
កុំគិតថាអ្នកអាចពិនិត្យនិងថ្លឹងថ្លែងគ្រូចាស់
ដោយការចេញផ្សាយហ្គីយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានម្តាយរបស់អ្នក ...
កុំនិយាយពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក,
អ្នកគួរតែឈប់លេងល្បិច!
ចៅហ្វាយចាស់។
[តើអ្នកបានធ្វើជាមួយហ្គីយហើយឬនៅ?]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការសុំទោសបំផុត]
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាហ្គីយបានរត់គេចក៏ដោយ
ទីបំផុតយើងត្រូវទៅជួបស៊ាងក្វាន់យូ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតអំពីខ្ញុំដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ដូច្នេះ
វាមិនមែនជាការធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងនោះទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងដំណើរការនេះ?
ឡេងមៃហ្សេ។
WHO?
[គាត់ជាមន្រ្តីយោធាចិន]
ដែលខ្ញុំបានដំឡើងកំហុសនៅកន្លែងរបស់គាត់។
Xia Chu កំពុងរស់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
ដោយសារតែគាត់
ហ្គីបានរត់គេចខ្លួន។
[វត្ដមានរបស់គាត់បានព្យាយាមខ្ញុំ]
[ទៅរកស៊ីជូកាន់តែពិបាក។ ]
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់ពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យ។
គាត់ជាទាហានពិសេស
ហើយគាត់ជាធម្មតារស់នៅក្នុងជំរុំយោធា។
វាពិបាកក្នុងការទៅជិតគាត់។
ទោះបីខ្ញុំចូលទៅជិតគាត់ក៏ដោយ
វានឹងជា
ប្រថុយពេក
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពនៅក្នុងប្រទេសចិន។
លើកលែងតែ ...
[លើកលែងតែអ្វី?]
លើកលែងតែយើងអាចរកឱកាសបាន
ដើម្បីបញ្ចប់គាត់
នៅពេលគាត់ទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេស។
ការលំបាក
[នឹងទាបជាងច្រើន]
បញ្ចប់គាត់នៅបរទេស?
ចូវរ៉ាន់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។ ]
គ្រាន់តែមួយជួរ
អ្នកបានបញ្ជូនបញ្ហាមកខ្ញុំ។
អ្នកអាចផ្ញើឡុងយី។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនមានគោលបំណងនៅទីនេះទេ។
[គ្រប់គ្រាន់។]
[បេសកកម្មរបស់អ្នក]
[គឺដើម្បីរកមើលហ្គីនិងដែកគោលស៊ាងក្វាន់។ ]
ដូចជាសម្រាប់លោក Liang Mu Ze ដែលអាចបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
សូមបញ្ជូនរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
យល់ហើយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនពិបាកក្នុងការតាមដានហ្គីទេ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
រក្សាការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប៉ូលីសនិងស៊ាងក្វាន់យូ។
ប៉ូលីសកំពុងតាមរកគាត់ហើយគាត់កំពុងស្វែងរក Xia Guang Yuan ។
យើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
នាង​ជា​អ្នកណា?
ជួបគ្នា។
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង Liang Mu Ze ។ នាងមានឈ្មោះថា Liang Shao Xue ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំអោយនាងធ្វើបាបអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
មើលថែនាង។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
សូមកុំចាកចេញ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
នេះ ...
នេះគឺជាកន្លែងរបស់ឡាំងមូមហ្សេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានផ្លូវដែលលោកមហ្សេមានឆ្មាចិញ្ចឹមទេ។
វាលិទ្ធមុខខ្ញុំ!
កុំធ្វើឱ្យខ្លាំង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ព្រឹកព្រលឹម។
កុំធ្វើ ruckus មួយ។
កុំធ្វើបាបអ្នកជិតខាង
ឬពួកគេអាចរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានគេលក់ចេញដោយមិនដឹងខ្លួន។
តើអ្នកចាំទេកាលពីម្សិលមិញនៅពេលរសៀល
អ្នកស្រាប់តែដេកលក់នៅច្រករបៀងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
ការដេកលក់គឺជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដោះស្រាយជាមួយ lag យន្តហោះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំyouកអ្នកអំពីរឿងនោះ
ពេលអ្នកគេងលក់ស្កប់ស្កល់
វាជាខ្ញុំ
ដែលបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ
បើទោះបីជាត្រូវបានដុតចេញទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរមួយយប់។
អ្នកមិនត្រឹមតែមិនបានអរគុណខ្ញុំទេ
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យខ្ញុំ។
អ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងលក់អ្នកចេញ!
ល្អវាមិនអីទេ។
អ្នកអាចសាកសួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ
ហើយអោយខ្ញុំគេងលក់ទៅ?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
នៅពេល​រសៀល។
យល់ព្រម?
ធ្វើម្តងទៀត!
- តើអ្វីទៅ? -Repeat
ពាក្យចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងជាច្រើន។
ចុងក្រោយ ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅពេលរសៀល។
យល់ព្រម?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំភ្លេចអំពីយល់ព្រម!
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
យល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ!
របាយការណ៍។
ចូលមក។
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
ប៉ូលីសបានបញ្ជូនបន្តសេចក្តីសង្ខេប
នៃសកម្មភាពចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរបាយការណ៍លម្អិតពីអ្នក។
មានអ្វីមួយកើតឡើងក្នុងដំណើរការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានដំណើរការយ៉ាងរលូនជាទូទៅ។
ប្រាកដណាស់មិនអីទេ។
ក្រោយមកទៀត
សូមដាក់របាយការណ៍លំអិត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មានការប្រជុំផ្ទៃក្នុង
ជាមួយអ្នករាល់គ្នាដែលបានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់បញ្ហា។
ត្រូវហើយ។
ក៏
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំពីអាជ្ញាធរជាន់ខ្ពស់
ដើម្បីបញ្ជូនក្រុមមួយទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលយោធាអាស៊ីកណ្តាល
ដែលនឹងត្រូវប្រារព្ធធ្វើឡើងដោយវីលនៅចុងខែ។
ចុងខែ?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកនឹងត្រូវដឹកនាំក្រុមក្នុងអំឡុងពេលជំរុំហ្វឹកហាត់។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
វាត្រូវបានកំណត់ពេលខ្លីសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាអាស្រ័យលើវឌ្ឍនភាពនៃការបណ្តុះបណ្តាល។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ទេ
ត្រៀមខ្លួន។ ការកែទម្រង់យោធាគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
កុំធ្វើខុស។
បាទ​លោក។
[តើអ្នកអាចនៅក្បែរនាងបានទេ]
[ម្ភៃបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?]
[ពេលខ្ញុំនៅក្បែរនាង]
[តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសំរាប់នាង]
[កំពុងស្ថិតនៅក្នុងជំរុំយោធា?]
មេបញ្ជាការកងពលតូចចង់អោយខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នក។
ហេតុអ្វី?
គាត់គិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិបេសកម្ម។
វាប្រែថាសៀជូក៏កំពុងទទួលរងនូវការគេងមិនលក់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចដេកលក់បាន?
វាដោយសារតែស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសនេះ
មានរបៀបវារៈមួយចំនួនដែលលាក់។
សួស្តី។
[ម្ចាស់ចាស់។ ]
[យោធា]
(បានអញ្ជើញកងកំលាំងពិសេសរបស់ប្រទេសចិនសម្រាប់ជំរុំហ្វឹកហាត់) ។
[វា​ហាក់ដូចជា]
[មនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍]
[គឺនៅក្នុងបញ្ជីអ្នកចូលរួម។ ]
[ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកពិសេសរបស់គាត់តាមរយៈអ៊ីម៉ែល។ ]
អ្នកអាចមើល។
យល់ហើយ
វិនិច្ឆ័យពីកាំរស្មីអ៊ិច,
វាជាតំរុយតំបន់អាកទិក។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ទៀត​ទេ។
បញ្ហាជាច្រើននឹងបង្ហាញនៅពេលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំសំណូមពរ
អ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំពិតជាកាន់កាប់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការវះកាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
វាល្អប្រសើរក្នុងការធ្វើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះប្រសិនបើអ្វីៗមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។ កុំយកពេលវេលារបស់ខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍។
វេជ្ជបណ្ឌិតកុំឆ្កួត។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
វាជារាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ។ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
កុំលាតខ្លួនអ្នកស្គម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺផ្តាសាយឬរាគ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តឱ្យបានឆាប់បំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកឆ្លងវីរុស
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
-យល់ព្រម។ - ចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
យល់ព្រម។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ សូមមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងវាគឺជាខ្ញុំ។
គឺ​អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើ Xiao Jun នៅឯណា?
Xiao Jun បានទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំចេញទៅទិញគ្រឿងទេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមក
នំចំហុយខ្លះដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
សាកល្បង​វា។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីអរគុណអ្នក។
Xiao Jun បានជាសះស្បើយឡើងវិញបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នកជាផ្លូវការ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- លា។ - ធានា។
ចេនម៉េងហ្សេន។
ខ្ញុំឈ្មោះចាងយីជី។
លើកក្រោយយើងជួបគ្នា
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំតាមឈ្មោះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរសមណាស់គ្រប់ពេល។
អ្នកស្តាប់ទៅឆ្ងាយ។
យើងស្ទើរតែមានអាយុដូចគ្នា។
វិធីដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាស់។
មិនអីទេ, ខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - លា។
លាហើយ។