[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគទី ១៣]
[នាងមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។ ]
[ថ្នាំដែលនាងជំនួស]
[មិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ធំដុំទេ]
[ទៅអ្នកដែលយកវាទៅ។ ]
[វាមិនពុលទេ]
ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងទេ។
[រឿងសំខាន់បំផុត]
[គឺមានការប្រើប្រាស់ថ្នាំជ្រុលច្រើនពេក]
[ហៅថាអារីស្តូឡូ។ ]
[ការប្រើប្រាស់ថ្នាំនេះយូរអង្វែង]
[នឹងបង្កើនហានិភ័យនៃជំងឺមហារីកថ្លើម។ ]
[ផ្នែកខាងក្នុងនៃថេបភ្លីតមានសភាពរញ៉េរញ៉ៃ]
[វាងាយរលាយក្នុងទឹក]
[ហើយវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកជំងឺក្នុងការលេប។ ]
[នេះគឺជាលក្ខណៈនៃថ្នាំដែលផលិតដោយការបោះពុម្ព 3D ។ ]
ថ្នាំផលិតដោយការបោះពុម្ព 3D?
[ថ្នាក់ទី ១២]
[មានសិស្សផ្ទេរនៅសាលារបស់យើង]
[គាត់អង្គុយនៅក្បែរខ្ញុំ]
[មួយថ្ងៃ,]
[គាត់បានបាត់ពីសាលារបស់យើង]
[ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញគាត់នៅកន្លែងណាទេ]
[អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន]
[កំពុងអានប្រលោមលោករាវរកទាំងអស់ដែលគាត់បានអោយខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំថែមទាំងសង្ឃឹមថា]
[នៅថ្ងៃនោះ]
[ខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះគាត់]
[នៅលើក្របនៃប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេត]
[ចូវរ៉ាន។ ]
[គាត់មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេ]
[ហើយក៏មិនមែនជាទាហាននៅពេលនេះដែរ]
[ប៉ុន្តែដំណើរការក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព 3D ។ ]
ឥឡូវនេះគាត់ជាថៅកែ។
[តើបុរសនេះមកពីមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកទេ?]
[លេខ]
[ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ]
[បង្កើតគ្រឹះ]
[ហៅថាមូលនិធិស្រាវជ្រាវការប្រាក់សាធារណៈនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង]
[ថ្ងៃ​នោះ,]
មិត្តភក្តិរបស់ Xia Chu ចង់សម្ភាសខ្ញុំ។ ]
[ដូច្នេះនាងបានថតរឿងខ្លះ]
[ខ្ញុំមិនបានដឹងថានាងនឹងប្រើមាតិកាទាំងអស់នោះទេ]
[មិត្តរបស់សៀជូ?]
[មីហ្គូ?]
បាទ / ចាស។ ។
យើងមានចម្លើយទាក់ទងនឹងការប្តូរថ្នាំ។
[មានបញ្ហាជាមួយថ្នាំ]
[ប៉ុន្តែវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។ ]
ឥឡូវនេះ
យើងមិនអាចកំណត់លក្ខណៈនៃបញ្ហានេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាទាក់ទងនឹងការប្តូរថ្នាំដែរឬទេ?
បាទ / ចាស។ ។
យល់ព្រម។
សូមផ្ញើមកខ្ញុំនូវព័ត៌មានមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
មេបញ្ជាការកងពលតូច
នេះគឺជារបាយការណ៍សង្ខេបនៃការជួយសង្គ្រោះមុនពេលទឹកជំនន់
សូមមើល។
ទុកវានៅទីនេះ។
នេះជាកិច្ចការបន្ទាន់ដែលថ្នាក់លើទើបតែបានចាត់តាំង។
សុវត្ថិភាពនៅក្នុងសន្និសិទវេជ្ជសាស្រ្តមួយ?
មិនមែនជាការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈទេ
ទទួលបន្ទុកសន្តិសុខ?
នេះជាករណីពិសេស។
វាទាក់ទងនឹងអង្គការភេរវករអន្តរជាតិ T4
ដែលអ្នកនិង Tian Yong
នៅក្នុងអេសាយ។
យកចិត្តទុកដាក់!
Commandos Team Thunder ត្រូវបានបញ្ជាដោយថ្នាក់លើ
ដើម្បីបញ្ជូនបុគ្គលិកវរជន
ទៅសណ្ឋាគារដើម្បីសម្រួលដល់សន្តិសុខរបស់ពួកគេ។
Liang Mu Ze នឹងក្លាយជាប្រធានក្រុម។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ប្រឆាំងភេរវកម្មដែលយើងមានអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
យើងនឹងជួយដល់ការដាក់ពង្រាយរបស់ប៉ូលីស
ដោយផ្គត់ផ្គង់បច្ចេកវិទ្យានិងកម្លាំងពលកម្ម
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ភ្ញៀវ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញស្ថានភាពឬមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
អ្នកអាចចាត់វិធានការ
មុនពេលរាយការណ៍។
ខ្ញុំឈ្មោះ Liang Mu Ze ប្រធានក្រុម Commandos Team Thunder ។
ឈ្មោះកូដ, ត្រីបាឡែន។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
នៃពាក្យបញ្ជានិងប្រតិបត្តិការនៅក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
អនុសេនីយ៍ទោធៀនយ៉ុងនឹងជួយប៉ូលីស
ក្នុងការត្រួតពិនិត្យយានយន្ត
ចូលនិងចេញពីសណ្ឋាគារនិងកន្លែងចតរថយន្ត។
សមាជិកក្រុមរបស់យើងគឺ Xiao Teng និង Xiang Yang
នឹងធ្វើការជាមួយបុគ្គលិកសន្តិសុខ
និងមើលប្រជាជន
នៅក្នុង​សណ្ឋាគារ។
ក្រុមទាំងអស់នៃក្រុម Thunder ៩៩ នឹងស្ថិតនៅទីតាំងបច្ចុប្បន្ន។
មនុស្សពីរនាក់នឹងឈប់សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ក្នុងពេលតែមួយ។
បត់វេនគ្នាហើយបរិភោគនៅភោជនីយដ្ឋានក្នុងផ្ទះ។
មូសហ្សេ,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅឆែកជាមួយតុខាងមុខ។
បុរសនេះបានកក់ការស្នាក់នៅរយៈពេលយូរ
នៅក្នុងឈុតនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
រាល់​ស​ប្តា​ហ៍,
គាត់នឹងស្នាក់នៅទីនេះបីទៅបួនយប់។
តើនេះជាបុរសដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ក្នុង​ការ​សើ​ុ​ប​អង្កេត?
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
គាត់ក៏នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
យើងអាចបន្តនៅលើត្រាណេតបាន
ហើយស្វែងរកព័ត៌មានរបស់គាត់ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
[ចូវរ៉ានអ្នកនៅឯណា?]
[ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារសណ្ឋាគារ]
[ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខមួយភ្លែត។ ]
[រង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងរង់ចាំ។ ]
ប្រាកដ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
វេន។
ឈិនថតខ្សែភាពយន្តជាមុនសិន។
ទៅសាលពិធីជប់លៀងហើយទទួលបានជំហរល្អសម្រាប់ពួកយើង។
យល់ហើយ។
ចូវរ៉ាន!
អ្នកនឹងក្លាយជាសារព័ត៌មានផងដែរសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកហាត់ការម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក។
ហ្វកនៅទីនេះ
គោលដៅបានជួបនរណាម្នាក់
[ហើយមានលិខិតឆ្លងដែនមួយ]
ចម្លងនោះ។
នៅក្នុងឃ្លាំងទិន្នន័យ
មិនមានព័ត៌មានច្រើនអំពីហ្សូវរ៉ានទេ។
ពីអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ
គាត់ហាក់ដូចជា
អ្នកជំនួញវីតាលីកជាមធ្យម។
គាត់សិក្សាផ្នែករចនាឧស្សាហកម្មនៅអាឡឺម៉ង់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សា
គាត់បានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព 3D ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទីស្នាក់ការកណ្តាល
ក៏មានមូលដ្ឋាននៅវីតាលីកដែរ។
ថ្មីៗនេះគាត់បានពង្រីកអាជីវកម្មរបស់គាត់នៅចិនដីគោក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការលិខិតឆ្លងដែន
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំកំពូល?
វិនិច្ឆ័យពីរឿងនេះ
គាត់ប្រាកដជាមានបំណងខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ប្រហែលជាមានបំណងដូចគ្នា
ជាមួយពាណិជ្ជករដទៃទៀត
នោះគឺដើម្បីចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីទទួលបានការយល់ដឹងនិងព័ត៌មានបន្ថែម។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
ពង្រីកបណ្តាញនិងរង្វង់សង្គមរបស់គាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Xiao Xue បានចុះចតហើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានគ្របវា។
យល់ព្រម។
ប៉ា។
ក្មេងស្រី Cheeky,
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្លាំងនៅទីនោះ?
[ខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋាន]
[ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់អោយមិត្តខ្ញុំ។ ]
អ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋាន?
ខ្ញុំទើបនឹងចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន។
តើវាជាអាកាសយានដ្ឋាននីងជាំងមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានមកដល់ណានជាំងដើម្បីធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ
ញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំត្រូវមានកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ។
នៅលើកាតព្វកិច្ចម្តងទៀត?
ការក្រោកពីគេងយឺតគឺមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះដល់ពេលណា?
ជាងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់សន្និសីទមួយ
និងថ្លែងសុន្ទរកថានៅសាកលវិទ្យាល័យដៃគូមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឆ្លៀតពេលបាន
និងមកជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រាកដ។
ប៉ាខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងរើសគួរតែចេញមកនៅពេលណាឆាប់ៗនេះ។
លាហើយ។
មិនអីទេ។
កុំនៅយឺតពេលផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
[យល់ហើយ លាហើយ។]
ក្មេងស្រី Cheeky ។
នាងរឹតតែរវល់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
[លៀងសាយចូវ]
លៀងមៃហ្សេ,
Liang Shao Xue បានទាក់ទងអ្នកទេ?
[លៀងសាយចូវ]
តើលៀងសាយចូវនេះទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្វី?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានចូលមកលាងសំអាតគូបនេះ
ដែលដឹងថានាងកំពុងដេកនៅលើកៅអីបង្គន់។
នាងមិនទាំងបិទទ្វារផង។
នាងមិនដែលមានប្រតិកម្មអ្វីឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកទេ
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
ប្រសិនបើនាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស។
តើអ្នកមិនជ្រើសរើសយក Liang Shao Xue ទេ?
យាយ។
នាង Liang Shao Xue មើល។
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
នាងបានធ្វើការងាររួចរាល់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគឺជាស៊ាជូ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ? ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរង់ចាំជារៀងរហូត។
អ្នកបានដេកលក់នៅលើកៅអីបង្គន់។
ពិតឬ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
លៀងសាយចូវ?
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកណាដែលចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីសំណាងនេះ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគិត
ដែលអ្នកមើលទៅខុសគ្នាពីរូបថត។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចរើសមនុស្សខុស
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់។
កុំបារម្ភអ្នកមិនខុសទេ។
មនុស្សធំឡើង។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាស៊ុតបង្កកំណើតដែលអ្នកធ្លាប់មាននៅពេលនេះទេ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មានដំណើរកម្សាន្តរីករាយ។
ប្រាកដ។
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំលៀងសាយចូវ។
វាជារឿងមួយដែលវេជ្ជបណ្ឌិត Letney បានស្នើសុំខ្ញុំអោយយកទៅចិញ្ចឹម។
ការបែងចែករបស់វាគួរតែត្រូវបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានមកដល់ណានជាំង។
ខ្ញុំអាចយកវាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
វាបានបាត់បង់?
តើអ្នកអាចបាត់បង់សេកដ៏ធំបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងារថែរក្សាសត្វចិញ្ចឹមអាជីពទេ?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា?
តើអ្នកស្វែងរកវាទេ?
បញ្ជូនមនុស្សជាច្រើនទៀតដើម្បីស្វែងរក!
តើវានៅឯណា?
ចាំ​មួយភ្លែត! ឥវ៉ាន់របស់អ្នក!
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តទេ!
ឥវ៉ាន់របស់អ្នក!
ត្រលប់មកវិញ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ត្រលប់មកវិញ!
ឥវ៉ាន់របស់អ្នក!
[លៀងសាយចូវ]
[លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។ ]
[ស៊ុតពងមាន់]
[លោកចាង]
លោកចាង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Liang Shao Xue បានចាកចេញ។
ពិតជាមានអ្វីខុសជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អស់ពីគំនិតខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបាននៅវេនយប់ហើយខ្ញុំមិនទាំងងក់ភ្នែកទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកដល់អាកាសយានដ្ឋានដើម្បីទៅយកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកហៅប៉ូលីស។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់អ្នកគួរតែធ្វើការហៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់កុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
គ្រាន់តែទៅ, នឹក។ ទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ! ឡានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជួល។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើរបាយការណ៍ជាមួយប៉ូលីស។
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
ទេនឹក។
អ្នកវាយខ្ញុំ
អ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវហៅប៉ូលីស។
នេះជាច្បាប់តើអ្នកដឹងទេ?
លោកប៉ូលីម៉ាន!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Jerk, បញ្ឈប់ឡាន!
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រឿងទាំងអស់។
[ប្រាំនាទីក្រោយមក]
[រថយន្តនឹងទៅដល់ច្រកចូលសណ្ឋាគារ។ ]
[បន្ទាប់ពីពួកគេទៅដល់ទីនេះ]
[ភ្ញៀវទាំងអស់នឹងចុះពីឡានម្តងមួយៗសម្រាប់រូបថត។ ]
[វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលបីនាទី។ ]
[ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទៅមុន?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យសៀនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងថាគាត់ជាឪពុករបស់សៀជូមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់បានចូលសាល។
[លេងវាដោយត្រចៀក។ ]
WIT120 គឺជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មី។
ក្នុងយុគសម័យនេះ
នេះគឺជាផលិតផលដែលយើងរំពឹងទុក។
ហ្វកនៅទីនេះ
គោលដៅកំពុងសំលឹងមើលភ្ញៀវម្នាក់។
ការហៅ Fox ។
មុនពេលភ្ញៀវចូលសាល
អនុវត្តតាមគោលដៅសំខាន់។
Roger ។
ផ្ញើរូបថតលេខគោលដៅទៅកូឡា។
[ហៅកូឡា]
[ទទួលរូបថតនៃគោលដៅលេខមួយ។ ]
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់លើគាត់។
ចម្លងនោះ។
នោះហើយជាគាត់។
នោះជាផ្លូវ VIP ។
ផ្លូវសារព័ត៌មាននៅទីនេះ។
តោះទៅ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ដកខ្លួន។ អ្នកមិនអាចចូលដោយគ្មានការឆ្លងកាត់បានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ្គូហ្វ័រហ្គោបឺរ។
នាំខ្ញុំក្មេងស្រីនៅក្នុងចំណត
ទៅបន្ទប់បញ្ជា។
ចម្លងនោះ។
កុំផ្លាស់ទី!
[ឥឡូវ​នេះ,]
[ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក]
កំពុងកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
[ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ]
[ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,]
[ខ្ញុំក៏]
[អ្នកស្រាវជ្រាវដែលធ្វើការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។ ]
[ខ្ញុំ​ដឹង]
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗ
[និងលើកទឹកចិត្តមនុស្សជាតិ]
[ដើម្បីយកការលោតយក្សបន្ទាប់។ ]
[ពីរថ្ងៃបន្ទាប់]
[យើង​នឹង]
[អនុវត្តសន្និសីទពហុវិន័យនិងប្រសិទ្ធភាព]
(ដែលរួមបញ្ចូលទាំងវេជ្ជសាស្រ្តនិងសុខភាពការអប់រំនិងហិរញ្ញវត្ថុ។ )
[និងវាលផ្សេងទៀត។ ]
[ខ្ញុំជឿថាការពិភាក្សារវាងអ្នកជំនាញ]
[នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវទស្សនៈទូលំទូលាយនិងការយល់ដឹងកាន់តែច្បាស់]
[នៃលំនាំអភិវឌ្ឍន៍]
[នៃពិភពលោកទាំងមូល]
ឈរនៅទីនោះ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មើលនាង។ - បាទ!
ទៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់គាត់!
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
បង្កក!
ការហៅ, ការហៅ។
[រកឃើញខ្មាន់កាំភ្លើងម្នាក់នៅក្នុងចំណតរថយន្ត B2 ។ ]
[បុរសប្រដាប់អាវុធម្នាក់ឯង]
យើងគ្រប់គ្រងគាត់។
ក្រុម SWAT ១,
ជួយក្រុមក្នុងចំណតរថយន្តជាន់ក្រោម។
[ក្រុម SWAT ២ និងក្រុម ៣ នៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារ]
[ចូលទៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ ]
[គ្រប់ផ្នែកផ្សេងទៀត]
[បិទរាល់ផ្លូវឆ្លងកាត់រួមទាំងបន្ទប់ក្រោមដី]
ធានានូវសុវត្ថិភាពនៃសន្និសីទ។
[យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុមផ្គរលាន់]
នេះគឺជាស្ថានភាពក្រមលេខកូដក្រហម។
[កូឡាសូមតាមដានសន្និសិទនេះ]
[Fox, មើលគោលដៅលេខមួយយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។ ]
[ខ្ញុំនៅទីនេះ]
[ស្នើ]
[សម្រាប់នំបុ័ងអាំងជាមួយគ្នា]
[ដើម្បីភាពជោគជ័យនៃកិច្ចប្រជុំកំពូលនេះ]
និងសុខុមាលភាពរបស់អ្នកនិងក្រុមគ្រួសារផងដែរ។
[លើកទឹកចិត្ត។ ]
លើកទឹកចិត្ត!
សាស្រ្តាចារ្យសៀគឺពិតជាមានចក្ខុវិស័យ។
តើអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការចូលរួមវេទិកាបែបនេះនាពេលអនាគត?
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
ហ្គោហ្វសូមឆ្លើយ។
ហ្គោហ្វ័រហ្គោហ្វើឆ្លើយប្រសិនបើអ្នក hear ខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យសៀ។
ទាក់ទងនឹងវឌ្ឍនភាពនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់ថ្មី ...
សុំទោស,
សាស្រ្តាចារ្យសៀត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
សូមទោសសូមទោស។
សូមធ្វើបន្ទប់។
សាស្រ្តាចារ្យសៀ។
សូមអបអរសាទរ។ នេះហើយសំរាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យ,
មីហ្គូ,
នាងជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ Xia Chu ។
នាងចង់សម្ភាសអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
ប្រាកដថាប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងហៅនាងមកទីនេះ។ -យល់ព្រម។
មីហ្គូ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ពូសៀ, ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺមី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ហ្វកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យគោលដៅលេខមួយ
កំពុងលាក់អ្វីមួយនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
ការហៅត្រីបាឡែន។
យើងបានកំណត់គោលដៅ។
ការវាយតម្លៃបឋមបង្ហាញ
កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀន។
ចម្លងនោះ។
[ចំពោះក្មេងស្រីនោះ]
យើងបានគ្រប់គ្រងនាងហើយ។
[ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅអ្នកបន្ទាប់ពីនាងបានមកជុំ]
ចម្លងនោះ។
សូមអរគុណ។
ស៊ាវសុខល្អ។
[ហ្គូហឺអ្នកបើកបរបានធ្វើអត្តឃាតដោយលេបថ្នាំពុល។ ]
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មើលគាត់។
ហ្គូហ្វនៅទីនេះ។
[អ្នកបើកបរបានធ្វើអត្តឃាតដោយលេបថ្នាំពុល។ ]
ជួយសង្គ្រោះគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
តើយើងគួរតែបញ្ចប់សន្និសិទ
និងជម្លៀសហ្វូងមនុស្ស?
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនចង់រអិលចុះក្រោម
ហើយជ្រៀតចូលក្រោមច្រមុះរបស់យើង។
កុំបញ្ចប់សន្និសីទជាមុនសិន។
Xia Chu តែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែនាង។
ទេយើងគ្រាន់តែជួយគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ពូសៀ,
ខ្ញុំ​ចង់
ធ្វើបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយអ្នកលើវេទិកានេះ។
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
វាគ្មានសម្លេងរំខាននៅទីនេះទេមែនទេ?
សូមនិយាយនៅទីនោះ។
វេន។
ក្មេងស្រីកំសត់នោះ
ខ្ញុំពិបាកនឹងជួបនាងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Xia Chu មានគុណសម្បត្តិល្អរបស់នាងពី…
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ទៅ​នរក!
សាស្រ្តាចារ្យសៀ!
អ្នកក្មេងប្រុសក្មេងលេង!
ដាក់កាំបិតចុះ!
លីលី, លីឡី,
មានការវាយប្រហារទៅលើច្រករបៀង
នៅខាងក្រៅសាលពិធីជប់លៀង
នាំបុរសខ្លះហើយពិនិត្យមើលវា។
[ចំលងនោះ Rao Zhi ។ ]
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយបុរសនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សាស្រ្តាចារ្យងាយស្រួល។
ពូសៀ។
[ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មុខសញ្ញាបានរត់គេចខ្លួនបាត់។ អនុវត្តផែនការខ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករត់តុប៉ុណ្ណោះ
អ្នកមិនអាចប្តឹងខ្ញុំបានទេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
Ren មិនទាន់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅឡើយទេ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះប្រហែលជាបានបរាជ័យ។
បើកឡានទៅកន្លែងប្រជុំ
ខ្ញុំចុះមកហើយ។
សួស្តី
សូម​សង្កត់​លើ។
មានអ្នកលបបាញ់។
នៅខាងក្នុងអាគារខ្ពស់នៅខាងលិចសណ្ឋាគារ។
ប្រហែលដប់ជាន់ខ្ពស់។ ទៅទទួលគាត់។
[ចម្លងនោះ]
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រឿងទាំងអស់។
គោលដៅទី ៤ ស្ថិតនៅក្នុងរថយន្តម៉ាកវេវរ៉ូតពណ៌ខ្មៅ។
មិនស្គាល់ស្លាកលេខ។
ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅភាគខាងត្បូងនៃសណ្ឋាគារនេះឆ្ពោះទៅភាគខាងកើត។
ត្រីបាឡែនគោលដៅបានរត់គេចខ្លួន។
ប្រធានក្រុម។
តើរ៉ូវហ្ស៊ីនៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្នុង។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ! ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
រ៉ូវជី។
បញ្ជូននាងទៅផ្ទះអោយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សន្និសីទមិនបានបញ្ចប់ទេ។
នៅមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
Rao Zhi,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលរបស់សណ្ឋាគារ
ខ្ញុំ​នៅតែ
រកឃើញចូវរ៉ាសង្ស័យ។
គាត់បានដើរតាមបុរសនោះ។
វាគឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ។
បូកអ្នកលបបាញ់នៅទល់មុខសណ្ឋាគារ,
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីស្វែងយល់ពីចេតនាពិតរបស់ចូវរ៉ាន។
ទាក់ទងនឹង Xiao Xue ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
វានឹងមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តើគាត់ហ៊ានបោះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ហ៊ានណាស់!
អ្នកគួរតែរីករាយដែលគាត់មិនបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
ជនផ្តាច់ការ។
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញផែនការទាំងមូលរបស់ពួកគេ
អ្នកដឹង​ហើយ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្វីទៅជាការអស្ចារ្យក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា?
គាត់នៅតែសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកសណ្ឋាគារនេះ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់អ្នកបើកបរនោះ។
ខ្ញុំដូចជាគ្រោះមហន្តរាយចំពោះគាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញជនសង្ស័យទេ
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយនោះទេ។
នេះពិតជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយមែន!
ខ្ញុំបានបាត់បង់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកលេងសើចនោះស្ទើរតែរត់មករកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវទូទាត់សងអ្នកលក់រថយន្តនោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលសំណាងជាងគេ!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងហើយ Mu Mu ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើ​អ្នក
ចង់អោយគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ការស្រែកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គាត់ជាមនុស្សយន្ត។
មនុស្សយន្តនោះគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ!
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញ!
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក!
ទេ​គាត់​មិនមែន!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានបាត់បង់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
ជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
វាគឺជាអ្នកព្យាបាលសត្វ
ណែនាំឱ្យខ្ញុំដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាពីរបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេចែកចាយវានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែទីភ្នាក់ងារបានបាត់បង់វា
មុនពេលដែលវាបានចាកចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលដាច់ដោយឡែក។
អ្នកព្យាបាលសត្វ?
គ្រាន់តែយកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចយកមួយផ្សេងទៀត!
វាគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់!
តើអ្នកដឹងថាមួយណាហើយតែមួយទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ទាក់ទងនឹងសំណងសម្រាប់រថយន្តជួលរបស់អ្នក,
ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Mu Ze ។
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទាំង Wechat ឬ Alipay គឺល្អ។
នោះនឹងមានតម្លៃ ២,៣០០ យ័ន។
អរគុណលោកមៃហ្ស។
យើងក៏អាចទៅផ្ទះនិងទទួលបានសាច់ប្រាក់ផងដែរ។
ធានយ៉ុង។
ត្រូវហើយ!
នេះជាភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
បញ្ជូននាងទៅផ្ទះខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
នៅក្នុងចំណតរថយន្តបន្ទប់ក្រោមដីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណប្រធានក្រុម។
យកចិត្តទុកដាក់ដល់អង្គភាពទាំងអស់
នេះគឺជាត្រីបាឡែន។
ហ្គូហ្វឺរនឹងទទួលបន្ទុកបញ្ជាវេបសាយ។
លើស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បេសកកម្ម!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម
-Zhuo Ran ត្រូវបានគេនាំខ្លួនជាប្រធានក្រុម។
ដោយប៉ូលីស ...
មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកបានកាន់ដំណែងរបស់គាត់នៅពេលណា?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ក្មេងស្រីនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ថយល្បឿន។
ប៉ា!
ប៉ា។
តាំងលីនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នករងរបួស។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំឈឺខ្នង។
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
តើវាពិតទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
វា​ជា​ការពិត។
បន្ទាប់ពីនោះលោកហ្សូ ...
លោកហ្សូ?