[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Dear Guardian]
[Episode 14]
Zhuo Ran,
apakah kamu merasa,
setiap kali bersamaku pasti sungguh sial?
Entah terluka atau sakit.
Mungkin kita tidak cocok.
Jika tidak, begini saja,
aku menjauh darimu, oke?
Aku tahu aku terkadang sangat menyebalkan.
Mi Gu
Ini bukan salahmu.
Aku juga tidak peduli.
Tidak mengganggu kan?
Kalau begitu kita akan masuk.
Halo Tuan Zhuo, Nona Mi!
Mengenai yang barusan,
masalah di luar ruang perjamuan hotel,
memang sangat menyusahkan dan merepotkan.
Sekarang,
aku butuh kalian berdua untuk
bekerja sama dengan kami,
membuat laporan.
Dia masih berdarah.
Bisakah menunggu sebentar?
Tidak bisa.
Tolong bekerja sama lah, sebentar saja.
- Kamu!
- Mi Gu.
Tidak masalah.
Kami bersama atau,
Terpisah.
Ikut denganku.
Orang itu gila.
Sudah menggangguku begitu lama,
Memaksa berpacaran dengan aku.
Pernahkah kamu menyetujuinya?
Tentu saja tidak.
Aku tidak tahu.
Tidak tahu.
Karena aku dan Nyonya Mi Gu,
juga baru saja kenal.
Mengenai pengalaman cintanya,
aku juga tidak terlalu paham.
Jadi dengan kata lain,
kalian berdua tidak terlalu akrab ya?
Benar, bisa dikatakan begitu.
Kali ini berkat Zhuo Ran,
aku baru bisa melarikan diri.
Kenapa dia ingin mencarimu,
untuk membantunya mendapatkan
izin masuk ke forum?
Dia adalah pebisnis.
Bukankah wajar untuk memperluas koneksi?
Kalau begitu, aku penasaran,
mengapa Direktur Zhuo hari ini,
ingin menghadiri,
forum medis seperti ini?
Perusahaan kami,
mengerjakan bisnis percetakan 3D.
Akhir-akhir ini dengan rumah sakit ini,
memiliki kerjasama yang erat.
Jadi aku ingin datang untuk mempelajari,
informasi industri terkait.
Direktur Zhuo benar-benar memiliki
pemikiran yang jauh ke depan,
muda dan kuat.
Apakah Direktur Zhuo mengenal orang ini?
Tidak kenal.
Apakah Zhuo Ran mengenalinya?
Bagaimana aku tahu dia kenal atau tidak?
Mengapa kalian selalu menanyakan Zhuo Ran?
Lagipula bukan dia yang menyerangku.
Kami perlu memahami,
setiap detail dari tempat kejadian perkara.
Lepas pakaian.
Kami menerima laporan dari orang-orang,
mengatakan bahwa kamu, Direktur Zhuo,
membawa senjata secara ilegal.
Kami perlu memastikannya.
Kalau begitu bantu aku.
Baik, tidak masalah.
Bahannya sangat bagus.
Angkat tanganmu.
Sepertinya itu memang hanya lelucon.
Direktur Zhuo, kami sungguh meminta maaf,
orang yang menggunakan sumber
daya polisi seperti ini,
harus dididik dengan baik.
Kalau begitu hari ini cukup seperti ini
saja.
Kalian juga melayani demi rakyat,
aku mengerti.
Baik, sampai jumpa!
Lihat apakah tidak ada masalah,
tanda tangani di sini saja.
Rusak.
Apakah ada pena lain?
Aku ada.
Ada kah?
Baiklah!
Pakai ini saja!
Baik, terima kasih atas kerjasamanya!
Apa yang ada di dalam tas mu?
Terlihat sangat berat.
Kamera, peralatan makan.
Ayo pergi!
Mi Gu.
Ini bukan salahmu.
Aku dengar ayahku mengatakan
seseorang menyerangmu.
Bagaimana denganmu?
Apakah terluka?
Aku tidak apa-apa.
Zhuo Ran terluka.
Parah kah?
Kata dokter,
tidak melukai saraf dan tulang.
Kalau begitu seharusnya tidak masalah.
Di mana dia?
Masih di ruang operasi.
Itu,
aku pergi ke hotel untuk rekaman
di luar hari ini.
Dia juga menghadiri forum medis.
Kami,
kami punya pekerjaan masing-masing,
kebetulan bertemu.
Akibatnya, mengalami kejadian tak terduga.
Aku melihat dia kehilangan banyak darah,
- jadi aku menemanninya ke rumah sakit.
- Sebenarnya,
tidak perlu dipikirkan.
Duduklah sebentar.
Maksudku,
aku terhadap Zhuo Ran,
benar,
melihatnya,
Di hatiku masih ada beberapa,
perasaan yang tidak bisa dijelaskan.
Tapi aku berpikir,
perasaan itu bukan karena orang itu,
melainkan karena kenangan masa muda.
Karena itu benar-benar pernah terjadi,
juga tidak akan ada lagi di masa depan.
Jadi aku tidak akan pernah lupa.
Sama seperti kita sering masih
merindukan saat-saat,
para laki-laki bermain bola basket,
mengenakan kemeja putih di lapangan.
Tetapi nostalgia adalah nostalgia,
hidup adalah hidup,
kisahku dengan Zhuo Ran sudah berakhir.
Mengenai kisah kalian,
jika dia benar-benar membuatmu bahagia,
maka pergi lah.
Aku mengira,
kamu tidak akan berbicara denganku lagi.
Hanya demi cinta pertama yang sudah
berlalu,
apakah aku se pelit itu?
Bagiku,
begitu persahabatan menjadi serius,
mungkin akan lebih tak terlupakan
daripada cinta.
Aku menyayangimu Mi Gu.
Tidak ada satu laki-laki pun,
yang bisa menggantikan tempatmu di hatiku.
Kalau begitu aku akan kembali ke
ruangan dulu.
Hubungi aku jika ada sesuatu.
Untuk apa kamu membawaku ke rumah sakit?
Bukankah aku memintamu untuk
mengantar aku pulang?
Untuk meminta maaf.
Apa?
Halo.
Apakah Xia Chu ada?
Dia sepertinya pergi ke IGD.
Telepon dan tanyakan saja.
Baik, terima kasih!
- Aku tidak mau pergi.
- Cepatlah.
Mengenai kejadian di hotel, terima kasih.
Apa kamu sudah meminum obat itu?
Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Obat penenang!
Obat penenang yang aku minta
Mi Gu tukar untukmu.
Apakah kamu sudah meminumnya?
Obat itu bukan untuk aku minum sendiri,
itu untuk Liang Muze.
Suruh dia membuangnya.
Kenapa?
Perusahaan kami sebelumnya telah
bekerja sama dengan perusahaan farmasi,
ingin menggunakan teknologi pencetakan 3D,
untuk mengembangkan obat penenang
yang dicampur dengan obat Tiongkok.
Akibatnya, produk yang diproduksi pertama,
mengandung kelebihan Birthwort.
Penggunaan jangka panjang,
dapat menyebabkan gagal ginjal atau
bahkan kanker hati.
Jadi aku memutuskan untuk
melenyapkannya secara internal.
Hasilnya, asistenku salah mengambil obat.
Aku tidak mengetahuinya.
Aku langsung memberikannya pada Mi Gu.
Biasanya, pria dan wanita ini,
tidak menjawab telepon pertama kali,
entah karena sedang sibuk atau
sedang asik sendiri.
Jika kamu meneleponnya lagi, itu
hanya akan menjadi penghinaan bagimu.
Xia Chu,
Obat-obatan itu hanya sebuah kecelakaan.
Untung kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja,
tapi temanku hampir meminum,
obat yang tidak sesuai standar.
Kamu tahu kamu sudah memberiku
seberapa banyak masalah?
Jika karena kelalaianku di tubuhnya
terdapat suatu penyakit,
seumur hidupku,
aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Satu lagi,
lain kali sebelum ingin melakukan
keputusan yang berhubungan denganku,
bisakah kamu,
memberitahu aku dulu?
Jangan seenaknya melakukan yang kamu mau!
Terutama jangan melibatkan
Mi Gu ke dalam kecerobohanmu itu.
Jangan gunakan alasan demi kebaikanku.
Kau menyakiti aku lagi dan lagi.
Maaf.
Sepertinya dia sedang sibuk.
Kamu pergi kemana?
Tebak.
Di mana kamu menemukannya?
Itu,
urusan penjemputannya menyebabkan
kesulitan untuk mu.
Kak,
Aku mengantuk.
Dia,
Dia kenapa?
Tidak apa-apa, dia tertidur.
Ayo, pergi ke kantormu.
Jalan.
Zhuo  Ran
Masih belum pergi?
Aku pergi mengambil obat.
Dokter meresepkan tetanus,
dan obat anti inflamasi.
Terima kasih.
Aku akan menemanimu ke ruang injeksi.
Baik.
Kamu benar-benar berencana untuk
menempatkannya di sini?
Iya, jika mengirimnya pulang,
Setelah bangun, harus lari lagi.
Kamu menempatkan nya di sini,
Aku juga tidak bisa mengawasinya sepanjang waktu.
Kamu sangat sibuk ya.
Tentu saja.
Jika ada pasien di malam hari,
ada keadaan darurat,
Aku harus menghadapinya sesegera mungkin.
Lalu kamu memeluk orang di lift,
situasi apa itu?
Hasil tes obat itu sudah keluar.
Aku tahu.
Persiapan mencetak 3D obat Cina.
Zhang Yichi memberitahumu?
Bukan, Zhuo Ran.
Zhuo  Ran yang memberitahumu?
Dia meminta asistennya untuk mengambil pil,
Asistennya bingung,
Jadi dia benar-benar memberikannya
kepada Mi Gu?
Tapi tadinya dia tidak tahu kesalahan
asistennya.
Ini penjelasannya?
Aku percaya ini benar.
Kalau tidak, dia tidak akan
berlari untuk bertemu denganku.
Apakah dia tahu bahwa aku sedang
menguji pil?
Lagipula aku tidak memberitahunya.
Kalau Mi Gu?
Aku tidak tahu.
Ini namanya,
mengelabuhi.
Hanya kecelakaan,
Kamu tidak perlu seperti itu, kan?
Kecelakaan?
Tentu saja itu kecelakaan,
jika tidak,
Mengapa Zhuo Ran ingin menyakitiku?
Pil itu untukku.
Dia bahkan tidak tahu.
Lalu bagaimana dia tahu kau memiliki
obat ini?
Bagaimana dia bisa tahu?
Karena setelah dia pergi,
untuk waktu yang lama,
Aku hanya bisa tidur
karena dibantu obat.
Malam-malam dengan insomnia,
Aku mengiriminya banyak email.
Memarahi dia,
Memohonnya,
Dia tidak menjawab sama sekali.
Meskipun dia tidak menjawab,
tapi situasiku saat itu,
aku pikir dia pasti mengerti.
Jadi kali ini dia kembali,
Takut suasana hatiku terguncang,
untuk berjaga-jaga,
baru membiarkan Mi Gu memperhatikanku.
Hasilnya,
kebetulan menemukan sebotol obat tidur itu.
Percayalah padaku Liang Muze,
Zhuo Ran tidak akan menyakitiku.
Juga tidak ada alasan untuk menargetkan mu.
Ini benar-benar hanya,
kecelakaan tidak disengaja.
Singkatnya,
Aku minta maaf tentang ini,
Kalau kamu marah dan bahkan membenciku,
aku mengerti.
Tapi aku tidak bisa meragukan temanku,
ini adalah prinsip ku dalam berurusan
dengan orang lain.
Hanya teman, kah?
Liang Muze, apa maksudmu?
Delapan tahun yang kosong,
Apakah kamu yakin kamu masih mengenalnya?
dan juga, berapa umur mu?
Lari dari rumah,
aku menggunakannya saat aku kecil,
dan kamu tidak selalu dapat menggunakannya,
kalau menggunakannya terus, jadi
tidak berfungsi lagi.
Pola pikir orang dewasa,
Pukulan dibalas pukulan, ribut dibalas ribut.
Tapi tidak boleh tidak pulang.
Paham kah?
Bukankah kamu hanya ingin aku di rumah,
membantu mu menjaga sepupumu.
Betul juga.
Zhuo Ran tidak punya pistol.
Rapat berakhir.
Aku kembali dalam permainan.
Obat ku diubah oleh Zhuo Ran,
ini pasti bukan kebetulan,
dia pasti punya masalah,
awasi dia baik-baik.
Kenapa?
Profesor Xia sedang melakukan terapi
fisik dan akan segera berakhir,
Tang Lin meminta kami untuk
menunggunya sebentar.
Zhuo Ran!
Petugas Liang.
Mengapa pergi ke forum medis hari ini?
Bagaimana?
Kau harusnya seperti polisi-polisi itu,
tanya aku lagi.
Aku melihat reaksi mu saat itu,
sepertinya telah membuat persiapan
yang cukup.
Ini adalah cara didik.
Aku harus melindungi,
wanita yang diserang oleh massa.
Lalu apa artinya mengganti obat ku?
Siapa yang harus dilindungi? Melindungi
Xia Chu?
Obat, aku yang mengganti obatnya.
Aku bertanya padamu.
Maaf ya.
Apa yang terjadi?
Xia Chu tidak membutuhkan perlindunganmu.
Jauhi dia.
Kamu bisa 24 jam
tetap berjaga di sisinya?
Saat aku muncul di sampingnya,
kamu yang ada di markas,
apa yang bisa kamu lakukan untuknya?
Kita lihat saja.
Dia itu siapa?
Bagaimana dia bisa menyebut Xia Chu?
Apakah mereka saling mengenal?
Profesor Xia.
Dia,
namanya Liang Muze.
Seorang perwira Pasukan Khusus
Tentara Pembebasan Rakyat.
Seseorang yang tidak terlalu pandai
mengendalikan emosinya.
Sepertinya menjadi salah satu pelamar
Xia Chu.
Rao Zhi sudah membuka mulut,
berkata ingin menemui mu.
Sudah selesai berpikir?
Kamu adalah kepala mereka?
Betul.
Kepala,
Bukan, atasan.
Aku benar-benar tidak tahu itu,
di dalam mobil masih ada barang-barang itu.
Aku percaya padamu.
Bisakah orang-orang yang terhubung
dengan mu mempercayai mu?
Bukan, atasan.
Kamu harus percaya padaku,
Aku hanya mengambil pekerjaan secara
online,
sampai di sana mengganti mobil baru.
Bahkan anak itu tidak melarikan diri, kan?
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak hanya tidak melarikan diri,
tapi juga mengaku,
katanya kamu mengkhianatinya.
Omong kosong!
Apa untungnya aku menghianatinya?
Aku menghianatinya berarti
menyerahkan diri ku.
Baiklah.
Aku sering melihat orang seperti mu.
Cepatlah!
Ceritakan semua yang kamu tahu,
Bukan, atasan, aku beritahu,
Aku,
sangat sial.
Atasan, apa Anda tahu,
aku bertemu dengan seorang gadis konyol,
anak itu,
Kalian cepat hubungi orang tuanya.
Gadis kecil itu, tidak waras.
dan penyakitnya tidak ringan.
Aku bahkan khawatir tentang dia.
Kalau suatu hari sakit,
aku beritahu,
mungkin akan menghancurkan seluruh rumah.
Setan kecil itu.
Jangan khawatir tentang gadis kecil itu,
khawatirkan masalah mu sendiri.
Baik, baik, mengerti.
Lalu jika aku memberitahu,
bisakah kamu menyelamatkan ku dari
kematian?
Kamu tidak memenuhi syarat untuk
bernegosiasi.
Kami akan menjamin keamanan mu,
ceritakan semua dengan jujur,
ini adalah cara menyelamatkan diri
yang paling baik.
Kejahatan lintas batas ini,
sangat spesial,
mereka menggunakan kendaraan VIP kami,
memeriksa celah keamanan.
di dua mobil yang sama persis,
pintu kendaraan komersial,
dan celah lain,
diisi dengan emas dan obat-obatan
terlarang.
Mereka ingin menggunakan
cara bertukar kendaraan,
untuk berdagang dengan cepat.
Menurut pengakuan Saudara Xiong,
Liu Zhengmin,
investor sejati dari safir itu,
adalah pria yang dipanggil Kakek Tua.
Dia,
membiarkan Liu Zhengming mengambil
safir itu,
Dan atas nama Kakek Tua,
diantar ke vila almarhum
Sang Kun.
Adapun Sang Kun ini,
dapat dikatakan memiliki latar belakang
yang berpengaruh,
T4 dikembangkan
dibawah pendanaannya.
Hanya saja dalam beberapa tahun terakhir,
dia memiliki penyakit ginjal yang
sangat serius.
Jadi T4,
diambil orang yang berkuasa,
Kakek Tua yang mengambilnya.
Kalau dia,
selalu,
mencari sumber ginjal untuk
transplantasinya.
Beberapa waktu lalu,
stasiun Tim Gabungan Media Yesaya,
terjadi penculikan.
Juga terkait dengannya,
adapun pembunuhannya,
kemungkinan besar di dalam T4,
ada perjuangan perpecahan.
Dari sudut pandang saat ini,
Identitas Kakek Tua ini,
kami tidak bisa memastikannya.
Liu Zhengmin juga berkata,
Dia belum pernah melihat Kakek Tua.
Dia melalui,
seorang perantara di "Kota Harapan",
untuk berkomunikasi dengannya.
Perantara.
Apakah itu orang yang bergabung
dengannya hari ini?
Bukan,
orang itu adalah bawahan Gui,
Menurut pengakuan Liu Zhengmin,
tadinya membuat janji dengannya hari ini.
yang melakukan transaksi, seharusnya
adalah adiknya Sang Kun,
Bai Sen, dijuluki Gui
Tahun lalu, dua orang itu,
Gui datang ke China,
Saat mencari dokter untuk saudaranya,
bisa bertemu dengannya,
berdasarkan potret Liu Zhengmin,
dan layar CCTV di tempat.
Kami melakukan perbandingan,
Kami telah mengunci, di antara para tamu,
tersangka Gui.
Nama samaran Basong.
Dari perusahaan yang terdaftar di luar
negeri,
dengan identitas perwakilan hukum.
sebagai penutup,
diundang untuk berpartisipasi dalam
forum medis ini.
Mengapa harus mengirim orang,
untuk bertemu dengan Kak Xiong ini?
tapi dia sendiri masuk ke forum.
Apa yang ingin dia lakukan?
Kak Xiong juga tidak tahu,
sepertinya,
menunggu kami menemukan
setelah menemukan Gui,
baru bisa memeriksa lebih lagi.
Kami berada di jalan dekat tempat kejadian,
untuk menghalangi Gui kabur.
Di Chevrolet,
hanya ditemukan pengemudi yang
terluka parah,
dia dinyatakan meninggal tak lama
setelah dikirim ke rumah sakit.
Adapun keberadaan Gui,
saat ini masih diselidiki.
Penembak jitu yang bersembunyi di
daerah seberang,
apakah dia menemukan petunjuk?
Ketika kami menghubungi properti untuk
menelepon dan memantau, kami menemukan,
tepatnya di gedung unit itu,
data video CCTV hilang.
Saat ini, hanya bisa membiarkan rekan
kerja di departemen teknis,
untuk mendapatkannya kembali.
Pada saat yang sama,
kami mengunjungi penduduk disana,
untuk menemukan informasi yang relevan.
tapi seperti itu akan sedikit lambat.
Untuk sementara, tidak dapat
mengonfirmasi identitas nya.
Baiklah, kalau begitu aku,
beritahu tentang jadwal kerja langkah
selanjutnya,
Kelompok A,
Terus lacak keberadaan Gui.
Informasi terkaitnya,
bisa kirim ke pusat komando jalan
lalu lintas.
Minta mereka untuk membantu memperhatikan.
Mengerti.
Kelompok B,
Terus perhatikan,
petunjuk di "Kota Harapan".
Lihatlah antara Gui dan penembak jitu,
apakah ada hubungan?
Kelompok C,
Tindak lanjuti tersangka pria bersenjata
ini, Zhuo Ran.
Meskipun kita,
tidak menemukan senjata padanya,
Tapi mengingat,
Ada perbedaan waktu yang cukup besar.
Dia sangat mungkin,
sudah memindahkan pistol nya.
Selain itu,
Kami menemukan dari video CCTV,
setelah Gui bertemu Zhuo Ran,
perilaku nya sangat mencurigakan.
Jadi,
harus mencari tahu latar belakangnya.
Kalian harus memastikan bahwa
kasus ini tidak menjadi jalan buntu.
- Oke?
- Mengerti!
Pelan sedikit.
Aku tinggal di sebelah,
Kalau ada sesuatu, hubungi aku kapan saja.
Baik.
Semua sudah bekerja keras hari ini,
istirahatlah lebih awal.
Mi Gu,
urusan wawancara,
Tidak apa-apa, Paman Xia.
membicarakannya ketika Anda sudah
merasa lebih baik saja.
Baik, baik.
Aku duluan.
Istirahatlah lebih awal.
Tuan Zhuo,
merepotkan Anda untuk mengantarkan Mi Gu.
Itu tidak merepotkan, sudah seharusnya.
Ini kartu nama saya
Profesor Xia di Ningjiang beberapa
hari ini,
Jika butuh sesuatu, katakan saja.
Terima kasih.
Jika Anda tidak ada di sini hari ini,
tidak tahu orang gila itu,
akan membuat seberapa besar keributan.
Yang penting semua orang baik-baik saja.
Ayo kita pergi.
Oke, kalau begitu aku akan menyiapkan
bahan untuk besok,
tidak mengantar kalian ya.
Sampai jumpa.
Zhuo Ran!
Aku sudah sampai.
Cepat naiklah.
Tunggu.
Barang mu ku kembalikan.
Ini milik mu kan?
Tidakkah kamu pikir harus
menjelaskannya kepadaku?
Aku lelah, Mi Gu.
Aku juga lelah!
Aku ketakutan di rumah sakit hari ini,
ingin bertanya padamu,
tapi takut ketahuan oleh orang lain.
Dari mana asalnya?
Apa yang ingin kau lakukan dengan pistol?
Palsu.
Hanya mainan.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku
sebelumnya?
Situasinya sangat mendesak,
reaksi bawah sadar,
Kamu tahu polisi akan memeriksa senjata mu?
Aku hanya tahu bahwa polisi di seluruh
dunia adalah sama.
Jika menemukannya di saku ku saat itu,
ada pistol mainan,
mereka akan terus memeriksaku.
Lalu memilih,
fakta yang mereka yakini,
aku tidak ingin menyusahkan diri sendiri.
Lalu jika aku mendapat masalah, bagaimana?
Jika benar begitu,
Aku akan menjelaskan kepada mereka
dengan jelas.
Kamu memelukku hari ini,
hanya untuk menyembunyikan pistol,
menghindari risiko, kan?
Benar, kan? Zhuo Ran?
Bukan.
Saat itu,
aku hanya ingin menghiburmu.
Aku akan naik.
Apakah ada berita mengenai Gui?
Berbicara dengan siapa?
Saat mata mu menatap kebawah, kamu
bertanya kepadaku.
Keadaannya berantakan pada saat itu.
beberapa tindakanmu ini selalu memiliki
masalah.
Jangan bilang ini kecelakaan.
Jika tidak,
Bagaimana menurut mu?
Jangan berpikir kamu melepaskan Gui,
lalu bisa mengontrol Kakek Tua.
Jika kamu tidak menginginkan ibumu,
Jangan sebut ibuku!
Jika kamu ingin ibumu membaik,
Singkirkan
pikiranmu itu.
Kakek Tua.
Bagaimana dengan urusan Gui?
Maaf.
Kamu tahu aku benci mendengar tiga
kata itu?
Aku tahu.
Tapi,
Meskipun membiarkan Gui melarikan
diri kali ini,
tapi akhirnya bisa mendapatkan
Xia Guangyuan.
Kali ini, kesannya terhadapku telah
banyak berubah.
Jadi,
ada keuntungan.
Apa yang salah dengan ini?
Liang Muze.
Siapa?
Perwira yang dirumahnya,
aku pasangi penyadap.
Xia Chu juga tinggal di rumah nya.
Mereka sangat dekat.
Karena gangguannya,
maka Gui melarikan diri.
Keberadaannya,
juga semakin meningkat,
menambah kesulitan untuk mendekati Xia Chu.
Aku ingin membunuhnya,
tapi gagal.
Dia adalah prajurit khusus.
Biasanya di tentara,
sulit untuk didekati.
Bahkan jika sudah dekat,
bergerak di China,
Faktor risiko nya,
juga terlalu tinggi.
Kecuali kalau,
Kecuali kalau apa?
Kecuali kalau menggunakannya,
pelatihan di luar,
mengikatnya diluar.
Kesulitan operasi ini,
akan jauh lebih berkurang.
Mengikatnya diluar.
Zhuo Ran,
Kamu sangat hebat,
satu kalimat ringan,
dan melemparkan masalahnya padaku.
Kau juga bisa membiarkan Long Yi pergi,
Kamu ingin meninggalkanku kah?
Apa gunanya kamu tinggal di sini?
Sudah cukup.
Misi kalian,
adalah menemukan Gui dan
mendapatkan Xia Guangyuan.
Adapun Liang Muze, yang akan memperburuk,
kirimkan informasinya padaku
terlebih dahulu.
Mengerti.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak sulit menemukan Gui.
Bicaranya ringan sekali.
Awasi polisi dan Xia Guangyuan,
Apa yang dia inginkan,
akan selalu mendapatkan hasil.
Apa ini?
Siapa dia?
Kenalkan dulu,
Ini adalah sepupu Liang Muze,
Liang Shaoxue.
Hati-hati ya.
Jangan biarkan dia kau injak.
Ini adalah tempat ku.
Awasi dia untukku, aku akan
istirahat sebentar.
Jangan.
Dimana ini?
Ada apa?
Bukan salahku.
Dimana ini?
Ini,
Rumah Liang Muze.
Bagaimana bisa?
Kakak ku mana mungkin punya kucing?
Dia barusan menjilat wajahku.
Heboh sekali.
Kamu tenang sedikit.
Ini masih pagi.
Jangan berisik.
Kalau tidak, kamu mengganggu tetangga.
Mereka akan memanggil polisi.
Jangan urusi aku lagi.
Aku akan meledak.
Tenang, tenang, tenang.
Aku lihat, kamu benar-benar sudah bangun.
Aku tidak akan bangun lagi.
Aku bahkan tidak tahu apakah aku
dijual orang.
Apa kamu ingat kemarin sore?
Kamu tiba-tiba tertidur di koridor
rumah sakit.
Tidak ada yang abnormal dengan tertidur.
Aku sedang mengalami jet lag.
Aku tidak mengatakan kamu tidak normal.
Aku hanya ingin mengingatkanmu,
saat kamu tidur tanpa sadar,
Aku,
Menyeret tubuhmu, setelah shift malam.
Membawamu pulang sepanjang jalan.
Kau tidak berterima kasih kepada ku,
dan masih meragukan ku?
Meragukan ku, kalau aku menjual mu?
Tidak masalah, tidak masalah.
Meragukan ya ragukan lah.
Tapi sekarang.
Aku mohon padamu.
Bisakah berhenti?
Biarkan aku tidur nyenyak selama
beberapa jam,
Karena di sore hari,
Aku harus pergi ke rumah sakit
untuk bekerja.
Ok?
Ulangi!
Apa? Ulangi 2 kata terakhir mu
sekali lagi!
Aku baru saja mengatakan begitu banyak,
Dua yang terakhir.
Dua kata terakhir, aku bilang.
Aku bilang aku harus pergi ke
rumah sakit untuk bekerja di sore hari.
Ok?
Ok!
Apa yang harus aku lakukan? Aku lupa OK!
Bagaimana bisa aku melupakan OK?
OK ku! OK!
Lapor!
Masuk!
Brigadir!
Polisi sudah menangani operasi ini,
situasi umum dipindahkan ke saya.
Saya menunggu laporan terperinci mu.
Sedikit liku-liku di tengah,
tapi secara keseluruhan mulus.
Oke, itu tidak masalah.
Nanti,
Berikan aku laporan terperinci.
Oiya,
Semua orang yang terlibat di pihak mu,
adakan rapat internal dulu.
Buat ringkasan yang komprehensif.
Baik.
Selain itu,
Atasan memerintahkan personel
untuk ditunjuk,
untuk ke Welik, mengikuti,
Kamp Pelatihan Pertukaran Militer
Asia Tengah.
Akhir bulan?
Kalau begitu tidak banyak waktu.
Misi pelatihan ini masih dipimpin oleh mu.
Harus pergi berapa lama?
Awalnya dijadwalkan selama seminggu,
itu tergantung pada kemajuan pelatihan.
Ada pertanyaan?
Tidak ada.
Bersiaplah untuk reformasi militer
saat ini.
Ini adalah kesempatan langka.
Jangan sia-siakan.
Baik!
Kamu bisa sehari 24 jam,
tetap di sisinya kah?
Saat aku muncul di sampingnya,
kau yang ada di markas,
apa yang bisa kamu lakukan untuknya?
Brigadir meminta ku untuk datang dan
melihat mu.
Kenapa melihat ku?
Dia merasa bahwa setelah kamu
menyelesaikan tugas,
perasaan nya tidak baik.
Ternyata Xia Chu juga mengalami insomnia.
Kenapa dia insomnia?
Karena cinta pertamanya.
Lalu, kamu?
Mengapa kamu dalam suasana hati yang buruk?
Bukan.
Aku khawatir,
aku merasa orang ini,
pendatang yang tidak baik.
Halo!
Kakek Tua.
Militer mengundang,
Pasukan khusus dari Tiongkok datang
untuk berlatih bersama.
Dalam informasi representatif yang
mereka berikan,
Sepertinya ada orang yang Anda
sebutkan terakhir kali.
Aku mengirim informasinya ke
kotak surat Anda.
Anda dapat melihat-lihat.
Baik.
Dilihat dari film,
insufisiensi aorta.
Penyakitmu ini,
tidak bisa ditunda lagi.
Akan ada banyak masalah setelah penundaan.
Jadi saya sarankan,
kamu operasi sesegera mungkin.
Tidak mungkin, dokter.
Unit ku memiliki terlalu banyak urusan.
Tidak bisa pergi.
Saya sudah menjelaskannya kepada mu.
cepat atau lambat harus operasi.
Lebih cepat lebih baik.
Aku pikir tubuh ku masih baik-baik saja.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, lalu apa yang kamu
lakukan di sini?
Tidak apa-apa, lalu kenapa kamu mencari ku?
Saya sangat sibuk, jangan tunda waktu saya.
Dokter, jangan marah, jangan marah.
Aku tidak marah.
Tubuh adalah milikmu,
pikirkanlah sendiri.
Saya tahu, bagaimana kalau,
Anda memberi saya obat dulu.
Saya akan minum.
Bagaimana?
Tolong bantu.
Terima kasih telah membantu.
Perhatikan waktu istirahat.
Kalau pilek atau diare,
langsung datang ke rumah sakit.
Baik.
Jika jantung terinfeksi virus,
Maka masalahnya menjadi serius.
Oke, ingat, ingat.
Baik.
Terima kasih dokter! Terima kasih!
Tidak terima lagi, datang lagi besok!
Dokter Zhang, ini saya.
Kamu?
Iya.
Dimana Xiaojun?
Xiaojun pergi ke sekolah di siang hari.
Aku kebetulan sedang berbelanja.
Lalu aku membawakanmu beberapa.
kue yang aku buat sendiri.
Silahkan cicipi.
Baik sekali.
Saya tidak tahu harus makan apa di
siang hari.
Terima kasih!
Jangan sungkan.
Saya yang harus mengucapkan terima kasih.
Xiaojun pulih dengan sangat baik
setelah operasi.
Jadi,
Saya di sini untuk mengucapkan
terima kasih secara resmi.
Jangan, tidak perlu!
Apa yang kamu lakukan? Tidak perlu.
Kalau begitu,
Kalau begitu aku tidak mengganggumu lagi.
Anda makan dulu.
Baik, terima kasih.
Saya pergi dulu.
- Sampai Jumpa!
- Baik.
Chen Mengzhen,
Nama saya Zhang Yichi.
Di lain waktu,
panggil aku Yichi.
Kamu selalu, kalau Anda, kalau Anda.
Terlalu asing.
Umur kita juga tidak beda jauh kan?
Kamu selalu memanggil begitu,
aku jadi merasa tua.
Baiklah, aku mengerti.
- Aku pergi dulu.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa!