Sebelumnya di Lucifer...
Aku tidak terlalu peduli pada Ayahku.
Tapi jelas kau peduli pada ayahmu.
Kurasa dia akan bangga padamu.
Uriel, itu Belati Azrael.
Kau tidak berencana
mengembalikan Ibu ke Neraka.
Senjata itu akan menghapus keberadaannya.
Tidak ada Surga,
tidak ada Neraka, hanya...
ketiadaan.
Kenapa kau merasa bersalah?
Uriel tidak mati secara wajar.
Aku membunuhnya.
Aku ingin kau jujur padaku...
tentang dirimu yang sebenarnya.
Jangan ada lagi kebohongan.
Baiklah.
Ini tempat Lucifer mengubur adikmu.
Kenapa Dia melakukan ini?
Lucifer hanya berusaha.../
Bukan, Ibu.
Bukan Lucifer. Ayah.
Jika Dia menghendaki, Dia bisa...
mencegah semua ini terjadi.
Aku sudah muak berusaha menyenangkan
Sosok yang bahkan tidak ada di sini.
Apa-apaan?!
Enyah dariku!
Tolong!
Tolong...!
Berhenti!
Jangan ganggu dia!/
Hei, Bung, hentikan.
Tunggu. Apakah itu kau?
Kau bercanda, bukan?
Kita bisa membicarakan ini.
Jadi begitulah, Detektif dan aku,
berdiri di dapur dan...
dia membuatkanku..
roti lapis.
Aku yakin ini bagian saat
kau mengatakan...
bahwa itu lebih dari sekedar roti lapis.
Misalnya...
mungkin itu merupakan sikap keintiman.
Mungkin, sepotong roti
itu mencerminkan...
kepercayaan si detektif.
Atau roti lapis ketidakpercayaan?
Aku...
Dokter, tolonglah,
apa pesan lezat yang
dia sampaikan padaku?
Bagaimana dengan Hitler?
Roti lapis itu berarti Hitler?
Bagaimana kau menyiksa Hitler di Neraka?
Apakah kurungannya di sebelah Idi Amin?
Atau Mussolini?
Atau ada semacam...
bagian khusus pemimpin kejam di Neraka?
Baik.
Kurasa aku salah mengira
bahwa kau tidak ingin...
membahas soal "Aku Sang Iblis."
Sang Iblis sungguhan?
Harus kukatakan...
Aku takut tidak akan
bisa menemuimu lagi.
Kukira aku telah...
membuatmu sangat ketakutan./
Ya.
Maze, dari semua orang,
dari semua...
iblis...
memberikanku pencerahan
yang kubutuhkan.
Benarkah?
Ya./ Begini,
ngomong-ngomong soal pencerahan,
apa kau keberatan jika kita kembali...
ke masalah perkembangan emosiku saat ini?
Oh. Ya.
Maaf.
Permintaan maaf diterima.
Jadi,
menurutmu apa artinya?
Bagaimana dengan Pamanku Edwin?
Apa dia ada di bawah sana?
Karena dia, maksudku,
kau tahu,
karena dia orang yang jahat.
Kurasa aku merusak ahli terapi-ku.
Sekarang dia berubah jadi tidak berguna
dan orang gila yang terus mengoceh.
Oh, jadi dia versi wanita dirimu.
Lucu sekali.
Ini serius, Detektif.
Sebenarnya aku mencemaskannya.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Tapi jika kau butuh teman
bicara, aku ada.
Ini hal yang tidak bisa
kubahas denganmu.
Apa? Aku yakin aku bisa mengatasinya.
Aku sudah melihat semua
bagian burukmu sekarang.
Tidak sedikit pun, sayangnya.
Diselamatkan oleh Si Brengsek.
Korban bernama Maddie Howard.
Dia diserang sesaat setelah
meninggalkan apartemennya.
Penyerangnya mengejarnya
hingga ke gang ini
dan menusuknya berkali-kali.
19 kali, tepatnya.
Pembantaian biasanya adalah
kejahatan karena emosi, mereka mungkin
saling kenal.
Dia dibunuh di siang bolong?
Pasti ada saksi./ Ya.
Banyak, tapi tergantung
siapa yang kau tanya...
pelakunya seorang pria yang
antara orang Latin,
kulit putih atau hitam, pendek atau tinggi,
rambut coklat atau pirang,
atau botak.
Berarti kita menghadapi
makhluk perubah wujud.
Pengakuan saksi biasanya
tidak bisa diandalkan.
Ya, penglihatan orang
biasanya bisa menggila.
Tapi, bukti, tidak pernah bohong.
Ada lebam besar di kulitnya,
belatinya menusuk tidak hanya
jaringan lunak tapi juga tulang.
Jadi pembunuhnya besar dan kuat.
Juga, pirang, jadi kemungkinan besar
kita mencari pria berkulit putih./
Hei, Teman-teman.
Ada sesuatu di sini.
Ada turis yang memotret saat
penyerangan di latar belakang fotonya.
Apa wajah pelaku terlihat?
Tidak, tapi lihat ini,
senjatanya terlihat jelas.
Sangat gila. Tampaknya seperti
properti film atau semacamnya.
Tidak mungkin.
Apa maksudmu "tidak mungkin?"
Properti film. Biasanya
terbuat dari karet, bukan?
Apa?
Aku harus pergi.
Aku tidak punya waktu untuk
berjalan-jalan, Lucifer.
Bisnis memburu hadiah sedang ramai, oke?
Jadi sebaiknya ini penting.
Ini penting.
Apakah ini...?
Tempat Lucifer mengubur Uriel. Ya.
Oke.
Jika kalian berdua ingin menangis,
aku akan menunggu di mobil.
Ada apa, Lucifer?
Seseorang menggali kuburannya./ Ya.
Aku bisa melihatnya.
Tapi kenapa?
Jasad Uriel masih di sana./ Ya.
Tapi Belati Azrael tidak.
Aku yakin senjata Malaikat Kematian
berada di tangan manusia.
Lucifer S02E08
Trip To Stabby Town
Jadi biar kuluruskan, di
tangan manusia, Belati Azrael
ingin membunuh?
Belati itu meminta untuk digunakan,
untuk memenuhi kegunaannya./
Manusia lebih...
mudah dipengaruhi dibanding kita,
jadi Belati itu membisiki mereka,
isyarat untuk dituruti, mencari
alasan apa pun yang ada...
untuk menyakiti orang lain dan../
Memperkuatnya...
ribuan kali lipat./
Jadi, jika ada yang lupa
menurunkan tutup toilet...
Dia akan ditusuk-tusuk, ya.
Itu pisau yang sangat pemarah.
Ya.
Benda itu dicuri dari Malaikat Kematian.
Saudari kita bukan
malaikat yang manis, bukan?
Dengar, kita menghabiskan waktu di sini.
Kita harus mencari Belati itu.
Kenapa?
Jadi, beberapa orang
akan mati, siapa peduli?
Manusia selalu saling membunuh.
Tidak, Maze, kau tidak mengerti.
Ini akan semakin berkembang.
Berpindah dari manusia ke manusia,
meninggalkan jejak kehancuran...
pada tempat yang dilewatinya.
Ya, benda kecil yang buruk.
Kita harus menemukannya.
Oh, aku senang kau setuju, Luci.
Siapa yang mengira
membawa benda Surgawi...
ke Bumi bisa mengakibatkan
kehancuran seperti ini?
Ooh, aku suka sikap sombongmu.
Lebih seksi dari sikap sucimu.
Aku hanya terkejut kau mau...
bertanggung jawab.
Kukira kuburan tidak
bertanda di tengah hutan...
akan cukup aman.
Jelas aku salah.
Tapi aku akan membereskan masalahku.
Semoga kalian beruntung.
Kau harus membantu, Maze.
Tidak, terima kasih.
Biar kuingatkan, aku punya pekerjaan.
Dan biar kuingatkan bahwa Belati
itu tidak hanya membunuh manusia.
Tapi juga bisa memusnahkan
makhluk Surgawi,
termasuk iblis.
Jadi, misalnya si detektif menemukannya
dan membawanya pulang.
Aku akan dibunuh karena
tidak mencuci piring.
Itu sebabnya si detektif tidak
boleh ikut dalam penyelidikan ini.
Sekarang, aku ingin kalian
memindahkan jasad Uriel.
Ke tempat yang tidak bisa
ditemukan untuk kali ini.
Baiklah.
Dan satu catatan,
lakukan itu tanpa merusak tempat ini
sedikit pun, khususnya
jejak kaki di sana.
Kenapa?
Karena aku akan memanggil
seorang pakar untuk memeriksanya.
Kau butuh bantuan?
Ya, keahlian sains-mu untuk
masalah rahasia.
Mm.
Uji DNA?
Apa? Apa aku terlihat seperti orang yang
begitu tidak bertanggung jawab?
Bagaimana pun, jika kau membantuku
maka aku akan membalas membantumu.
Lucifer,
tujuan dari bantuan adalah
melakukannya dengan gratis, oke?
Lalu kau harus percaya bahwa
balasannya akan datang suatu saat.
Bantuan adalah tentang keyakinan.
Tolong jangan rusak
makna bantuan untukku.
Ayolah, aku memaksa.
Saling membantu.
Baiklah.
Ada sesuatu yang kuinginkan.
Mm?
Tapi aku tidak yakin kau bisa.
Oh, sekarang aku penasaran.
Itu mungkin sedikit...
tidak pantas antar rekan kerja.
Oh, bahkan jauh lebih baik.
Bagaimana jika kau...
Oke, jadi...
Oh.
Oh, tidak, tidak.
Jelas tidak.
Kau yang ingin membalas bantuanku.
Ya, seandainya saja semudah itu.
Baiklah.
Sepakat.
Ya ampun, kau kutu buku
yang mengerikan, ya?
Baiklah. Ini dia.
Apakah permintaanmu termasuk membunuhku?
Aku hanya bercanda, tidak.
Aku ingin kau melakukan
keahlian forensikmu,
dan menyelidiki tempat ini.
Maksudmu kuburan kosong ini?
Begini,
kau bilang bahwa bantuan adalah
tentang kepercayaan, bukan?
Ya.
Aku memintamu untuk percaya padaku.
Dan percaya bahwa aku tidak akan
melakukan hal yang merugikanmu.
Saat kau menggunakan
kata-kataku sendiri melawanku,
sangat sulit untuk menolak.
Aku tahu.
Ada jejak kaki yang menarik di sini.
Sepertinya milik seorang pria
yang memakai sepatu sneaker.
Oke, akan kuambil cetakannya,
tapi dengan anggapan...
ini sepatu bermerek,
maka kau harus mencari...
di antara 2 juta pria di L.A.
Mungkin 10.000 wanita bertubuh besar.
Aku mengharapkan sesuatu
yang lebih spesifik.
Bukan begitu cara kerja analisa sains.
Wah.
Seseorang berusaha membakar sesuatu.
Sepertinya ada tulisan di sisi...
satunya.
Aku mungkin bisa menyusun
ulang ini di lab.
Ah, bagus.
Baiklah, selagi kau melakukan itu,
aku akan kembali pada detektif.
Oh, dan ingat...
Ya, jangan beri tahu siapa pun...
tentang kuburan super
mengerikan-mu yang bukan kuburan.
Baik.
Jadi kau bekerja di sini dengan korban?
Kami tidak hanya bekerja bersama.
Maddie adalah temanku.
Orang yang memperkenalkanku
pada Glory Way.
Ya Tuhan, sulit kupercaya
dia sudah tiada.
Maaf. Glory apa?
Glory Hole.
Glory Way.
Didirikan oleh...
guru kami, Jenson Glory.
Glory Way adalah sistem
perasaan tubuh dan pikiran...
yang dirancang untuk mengungkapkan
sesuatu yang kami sebut...
"rumah dirimu."
Baik. Apa ada orang yang...
percaya pada sajian perkataanmu itu?
Karena, maksudku, begini,
aku menikmati bokong
yang dibalut spandeks ketat
seperti pria lainnya,
tapi itu sungguh omong kosong spiritual.
Ikuti ajaran Jenson dan kau
akan menemukan jati dirimu.
Dan bagaimana jika jati dirimu adalah tubuh
besar seberat 180 Kg dengan perut buncit.
Hanya pendapatku. Ada hal yang
sebaiknya tetap ditutupi.
Dinilai dari pembunuhan yang dilakukan,
kami mencari orang yang
sangat membenci Maddie.
Ada yang terpikirkan olehmu?
Tidak. Maddie adalah
orang yang baik, jujur.
Bagaimana dengan dendam kecil?
Mungkin Maddie meminum
Smoothie probiotik seseorang
atau melakukan terlalu banyak
pose yang tidak disukai orang?
Lucifer./ Tidak.
Ingat-ingatlah.
Mungkin ada perselisihan kecil.
Bagaimana jika kau menuliskan daftar?
Siapa pun yang bahkan memberikan
pandangan tidak senang...
kepada Maddie bisa jadi pembunuhnya.
Begini.../ Permisi sebentar.
Itu bukan profil...
pembunuh yang kita selidiki.
Aku hanya berusaha teliti, Detektif.
Seperti katamu, "Goyang semaknya
hingga kebenaran terbang keluar."
Kurasa aku tidak pernah mengatakan itu.
Tidak?/ Tidak.
Oh. Mungkin itu perkataan Nn. Lopez.
Kau tampak sering bersama Ella.
Bekerja bersama, maksudku.
Tidak juga.
Hmm.
Bisa kita periksa bagaimana daftarnya?
Mm-hmm.
Senang melihatmu bekerja keras.
Penelitian menunjukkan bahwa
otak bekerja paling baik saat
tidak dipaksa bekerja.
Itu sebabnya ide hebat selalu
muncul saat sedang mandi.
Bagiku, biasanya saat
sedang dengan wanita.
Ada petunjuk?
Ada.
Aku...
me-rehidrasi kertas terbakar...
yang kita temukan di
tempat mengerikanmu...
menggunakan Polivinil Asetat.
Oh, mudah sekali kau mengatakannya./
Aku memindainya dengan...
program pengenalan pola...
dan menemukan 2 hal.
Pertama...
tampaknya ini peta...
dari pusat kota L.A. menuju
tempat yang kau tunjukkan padaku.
Baik. Apa hal ke-duanya?
Logo bisnis kantor pengacara.
Kantor pengacara apa?
Sialan.
Kubilang jangan mengganggu,
jadi kecuali...
kau pria berbahu lebar
yang datang tadi pagi...
Halo, Ibu.
Oh.
Halo, Nak.
Tampaknya kau sedang sibuk.
Ibu bosan dengan
pasangan dan keturunanku,
jadi Ibu mencoba terjun dalam pekerjaan.
Tidak sesulit itu setelah
membaca buku hukum.
Buku hukum apa?
Semuanya.
Selesai tanpa menghabiskan
akhir pekan...
dengan sisa waktu untuk
mengajari pasanganku trik baru.
Kau pernah dengar soal sesuatu
yang disebut Reverse Cowgirl?
Wah, aku penasaran, Ibu, sungguh.
Kau mempelajari hukum dan Kama Sutra.
Dan menggambar peta menuju kuburan Uriel.
Apa ada yang menemukan Belatinya?
Oh, jadi kau mengakui bahwa kau
menuntun seorang manusia padanya?
Bukan seorang manusia.
Lebih tepatnya sepuluh.
10?/ Mungkin 12.
Tapi.../ 15?
Hanya klien-klien Ibu yang terlicik.
Ibu harus memastikan ada yang berhasil...
mengikuti petunjuknya dan
menggali benda itu.
Kenapa kau memberi tahu orang-orang?
Ada apa denganmu?!
Aku? Jika kau tidak ingin
Belati itu ditemukan...
kau tidak seharusnya meninggalkan
itu dalam lubang di tanah.
Lubang tertutup di tengah
antah barantah,
yang tidak mungkin akan ditemukan
orang jika bukan karena dirimu.
Ya. Benar juga.
Lagipula, di mana lagi aku
harus menyembunyikannya?
Lux? Kau tahu berapa banyak orang
ke sana setiap minggunya?
Entahlah. Di kamar tidurmu, kalau begitu.
Itu lebih buruk./ Ya.
Kau sangat produktif secara seksual.
Ternyata itu menurun dari Ibu.
Oh, Ibu, kenapa?
Kenapa kau melepaskan
Belati Azrael ke dunia?
Karena Ibu ingin menarik
perhatian Ayahmu.
Saudaramu,
Uriel, putra Ibu, mati.
Menurutmu gila jika Ibu
ingin membicarakannya?
Berduka bersama-Nya, mungkin?!
Aku.../ Jadi, Ibu berdoa...
dan tebak apa yang Ibu dapat.
Tidak ada apa-apa./ Ya.
Seperti biasa.
Jadi Ibu rasa jika mainan-Nya
mulai saling menusuk...
dengan Belati Surgawi, mungkin
Dia akan memperhatikan sejenak.
Manusia mati karena dirimu.
Manusia memang akan mati.
Pada akhirnya begitu.
Mereka dirancang seperti itu.
Ya, tapi tidak seperti ini.
Liburanmu di sini telah mengubahmu.
Tampaknya kau terikat
pada makhluk-makhluk ini,
dan Ibu sama sekali
tidak mengerti alasannya.
Kau bilang ingin menetap di Bumi,
untuk hidup bersama
putra-putramu, bukan?
Jadi, sebuah pilihan, bantu
aku mengambil kembali Belati itu,
atau akan kukirim Maze ke sini
untuk memberikanmu inspirasi.
Baiklah.
Kau merusak suasana hati Ibu.
Aku...
LAPD
penyelidikan, itu benar.
Keberadaanmu jam 7 pagi ini.
Oke. Bisa kau buktikan itu?
Baik.
Terima kasih.
Jadi pria yang memprotes...
Maddie karena melakukan gerakan
pendinginan terlalu singkat
di sebuah Ashram di Sedona,
jelas bukan pelakunya.
Puddingku hilang.
Apa?
Di kulkas ruang istirahat, puddingku.
Jelas-jelas tertulis nama "Dan"
Sudah hilang.
Bukan pertama kalinya juga.
Wow. Kau ingin aku meminta
penjaga mengawasinya?
Ingin kujadwalkan pengintaian?
Apa kau baik-baik saja?/
Tidak, Chloe.
Cemilan seorang pria adalah
sesuatu yang sakral, oke?
Oke./ Apa kabar, Para Detektif?
Hei./ Hei.
Apakah Lucifer dan Ella mengerjakan
kasus yang tidak kuketahui?
Kenapa?
Tidak apa-apa, mereka hanya
terlihat sering bersama.
Apakah ada yang cemburu?
Apa?
Tidak.
Tidak akan.
Menjijikkan./ Karena kau boleh
cerita padaku jika itu benar.
Maksudku...
kita bisa saling mendukung,
sebagai teman.
Bahkan mengenai pria lain.
Baik, tapi Lucifer bukan pria lain.
Dia orang aneh.
Ini soal hubungan rekanan, tidak lebih.
Sesama rekan tidak menyimpan rahasia.
Mungkin dengan Ella,
itu lebih dari sekedar seks,
mungkin itu...
sedikit lebih serius.
Hah?
Tidak, itu tidak seperti Lucifer...
Kurasa dia tidak...
"Tidak seperti Lucifer" apa?
Menyukai poker.
Dan ikut permainan bulanan.
Oh, tidak, aku suka berjudi.
Aku mau ikut.
Baiklah, di mana daftar tersangka...
yang berselisih dengan Maddie?
Oh, itu.../ Ya.
Itu dia./ Bagus, terima kasih.
Kenapa kau melakukan itu?
Oke, sekarang kau membuatnya canggung./
Kau yang membuat canggung.
Kau membuatnya lebih canggung./ Maaf.
Akan kubuat kau yang canggung.
Duncan Watts pelakunya.
Kenapa begitu?
Hanya firasat.
Duncan Watts.
Kantornya ada di atas studio yoga.
Oh, dan dia pemilik apartemen
Maddie dan Corrina.
Duncan tampaknya kesal karena Maddie
terus menyerobot tempat parkirnya.
Dia juga mencoba...
menutup studio yoga itu
beberapa bulan lalu.
Itu bukan alasan untuk
melakukan 19 tusukan.
Ya, tapi lihatlah wajah jahatnya, hm?
Pirang, leher kekar, menunjukkan
tenaga yang kuat.
Seperti yang diperkirakan
Ella Sayang kita.
Ah, "Ella Sayang," hmm.
Kau mau ke mana?
Aku mau menemui orang
bernama Duncan ini.
Tidak.
Kita akan pergi bersama
sebagai rekan, oke?
Benar, ya, aku ingin menelepon sebentar.
Oh, oke. Tidak apa.
Telepon pribadi, Detektif.
Beri aku waktu sebentar.
Ya, tentu.
Kau yakin ini tempat yang benar?
Duncan Watts, Maze.
Itu nama yang diberikan Lucifer.
Aku tidak menemukan apa-apa.
Ya, aku juga.
Bahkan jika kita menemukan Belatinya,
itu hanya perbaikan sementara.
Masalahnya adalah Ibumu.
Dia melepas Belati itu untuk
menciptakan kekacauan
dan kalian malah memanjakan dia.
Tidak ada yang memanjakannya, baik?
Terserah katamu.
Tapi kau tahu itu benar, dan
itu menjelaskan banyak hal.
Menjelaskan apa?
Tidak penting lagi,
tapi, asal tahu saja,
sikap anak mami ini?
Sangat menurunkan gairah.
Oh, ya?
Penampilanmu dengan tubuh seksi
berpakaian kulit ketat?
Mm-hmm?/ Tidak terlalu...
Tidak terlalu hebat juga.
Ya, ini hebat.
Mereka datang.
Ya, kita harus memperingatkan Lucifer.
Jadi?/ Tidak ada Belati.
Baik, gunakan pintu belakang.
Ah, Detektif,
setelah kupikir-pikir,
kurasa kau benar.
Merebut tempat parkir bukanlah
motif untuk pembunuhan.
Ada apa denganmu?
Pertama, kau begitu ingin ke sini
kau bahkan melompat keluar
dari mobil sebelum kuparkir
dan sekarang kau ingin pergi.
Apa yang kau sembunyikan?
Sembunyikan? Apa yang bisa kusembunyikan?
Darah.
Apa?
Ini Unit 831 meminta bantuan.
Soul Depot, nomor 15534
daerah Hillgreen Drive.
Ini Duncan.
Oh, pasti itu tempat
parkir yang luar biasa.
Detektif.
Ya?
Sepertinya kelas ini melakukan
pose mayat secara harafiah.
Jadi, tidak ada tanda senjata pembunuh?
Tidak.
Kau yakin?
Kalau begtu tak ada yang
bisa kita lakukan lagi di sini.
Kecuali mencari tahu bagaimana
6 orang bisa terbunuh.
Kurasa pembunuh utamanya adalah Duncan.
Membunuh Maddie tidak
memuaskan kemarahannya,
jadi dia mengincar klien Maddie
dan dia tertusuk...
saat salah satunya membela diri.
Aku ragu. Lebih memungkinkan
jika senjata pembunuhnya berpindah...
dari satu orang ke orang lainnya
dalam permainan pembunuhan bergantian.
Itu gila.
Aku tahu, 'kan?
Sangat gila dan mungkin
itulah yang terjadi.
Aku mengatakan ini dengan
menghormati para korban,
tapi kasus ini akan menjadi
pembahasan utama...
dalam konferensi forensik berikutnya.
Oke. Jadi berdasarkan pemeriksaan
awalku terhadap luka-lukanya.
Tampaknya Duncan
masuk lewat pintu itu,
menyerang korban nomor
2 dengan senjata yang sama
yang digunakan untuk
membunuh Maddie Howard.
Tapi ada bekas jeratan di leher Duncan,
seperti dicekik seseorang
dari belakang dengan sabuk yoga.
Seperti ini.
Oh./ Mengerti?
Lalu dia diserang...
korban nomor 3.
Tapi korban nomor 3 punya
luka mempertahankan diri...
yang cocok dengan sisa kulit...
di bawah kuku korban nomor 4,
jadi kurasa Duncan
menjatuhkan pisaunya...
Lalu korban nomor 4 memungutnya.
Menyerang nomor 3 seperti ini.
Kemudian...
nomor 5 ikut terlibat.
Dan terus begitu, hingga
seluruh pembantaian yoga ini.
Oh, itu yang akan jadi
judul pembahasannya,
Pembantaian Yoga.
2016./ Bagus sekali.
Oke, seandainya perkataanmu benar,
yang mana itu hal yang gila.
Ada 7 matras dan 7 mayat.
Ya. Jadi?
Jadi Duncan adalah pemilik
gedung yang marah...
bukan peserta kelas yoga.
Kurangkan dia, kita kekurangan 1 peserta.
Oke, semua mayat berada...
di sekitar 6 matras ini,
matras murid.
Jadi mungkin itu matras guru.
Gurunya pasti berada di sini.
Lihat ini.
Pengajaran dilakukan oleh
Jenson Glory sendiri.
Artinya,
mayatnya tidak ada di sini.
Bisa jadi dia korban yang hilang.
Atau penyerang.
Orang ini sungguh luar biasa.
Jenson Glory, nama
aslinya Jamie Ostrowski.
Soul Depot adalah usaha
terbarunya di antara...
usaha fitness lainnya yang gagal.
Glory punya 5 tuntutan penipuan,
2 tuntutan pelecehan seksual
yang sedang diproses...
lewat hukum.
Pelecehan seksual?
Ya, mantan asisten.
Keduanya wanita cantik,
seperti Maddie.
Dan lihatlah kontrak
yang perlu ditandatangani
saat ada murid yang mau
bergabung dengan Soul Depot.
"Aku menyerahkan diriku
pada Soul Depot,
tubuh, pikiran dan jiwa,
dan kepada satu-satunya
guru kesehatan dan kedamaian,
Jenson Glory." Wow.
Seperti kultus.
Menurutmu dia mencuci otak muridnya
seperti sekte Jonestown?
Kemungkinannya jauh, bukan?
(Stretch=jauh/peregangan)
Itu plesetan yoga?
Bukan. Itu pertanyaan sungguhan.
Meminum jus Sianida itu satu hal,
tapi sekumpulan orang saling menusuk?
Sangat gila!
Belati gaib di Los Angeles
milik Malaikat Kematian?
Sekarang di tangan penjahat yoga
yang tampaknya cukup sensitif.
Oke, bisa kita kembali...
pada Malaikat Kematian?
Apakah dia...
Apakah dia salah satu saudaramu?
Saudari, sebenarnya.
Malaikat Kematian seorang wanita?
Ya, aku berharap kita...
kembali membicarakan kiasan.
Aku juga./ Karena aku punya...
hal yang ingin kubicarakan, Dokter.
Oh. Oh, ya. Maafkan aku.
Ya. Silakan.
Baik.
Jadi, Ibuku bertanya kenapa
aku begitu peduli...
dengan para korban...
dan aku tidak yakin alasannya.
Aku tidak mengenal mereka
secara langsung,
dan Maze benar...
Bahkan tanpa Belati Azrael, manusia
adalah makhluk yang plin-plan.
Bahkan,
mereka bersedia menukar jiwa mereka
untuk menghilangkan lemak perut, tapi...
Jadi...
kenapa aku merasa bersalah?
Kenapa aku merasa bertanggung jawab?
Dan kenapa...
aku melakukan terapiku sendiri?
Lucifer, maafkan aku.
Aku sendiri berusaha mencerna semua ini.
Dan...
tidak ada daftar di DSM-5
untuk Gangguan Belati Azrael.
Oh.
Sebentar.
Kami sudah menangkap Jenson Glory.
Ah,
Si guru spiritual itu sudah ditangkap.
Jadi, kurasa hanya sampai
di sini saja untuk hari ini.
Hubungi aku jika kau ingin
mengatur ulang jadwal.
Aku bahkan tidak berada di studio.
Bukan itu yang tertulis di jadwal.
Boleh aku minta teh?
Ginseng Siberia jika ada.
Wah...
Halo, Richard Simmons.
Maaf aku terlambat.
Di mana pisaunya?
Siapa pria yang begitu tegang ini?
Oke,
kembali ke pengajaran kelas pelatihan.
Bisa kau buktikan bahwa
kau tidak berada di sana?
Tentu saja, ada sistem komputer...
Semua pengajar harus menggesek kartu.
Bahkan aku. Periksalah.
Jadi, di mana kau?
Di rumah.
Sebenarnya aku sudah
melewatkan beberapa kelas.
Aku sedang sakit.
Terobsesi pada mainan baru, tepatnya.
Apa maksudmu?
Aku membicarakan sesuatu
yang membujukmu...
saat ini.
Membisikkan padamu...
untuk melakukan hal buruk.
Dosa yang mengerikan.
Itu benar.
Aku ingin...
Ayo. Katakan apa yang kau inginkan,
yang benar-benar kau inginkan.
Aku ingin...
Muffin Keju Krim Raspberry.
Dan...
melepaskan benda...
ini!
Ya ampun.
Anak kembar, ya?
Hei, aku hanya lalai sedikit.
Karbo adalah telur Iblis, Bung.
Jangan menyalahkanku atas kelemahanmu.
Hah?/ Itu sebabnya kau tidak datang...
ke kelas? Karena kau bertambah gemuk?
Tentu saja. Tidak ada yang
bisa menemukan "rumah dirinya"
dari guru yang seolah baru
saja memakan sebuah perabotan.
Kurasa lebih baik aku gendut
daripada tersiksa dalam korset.
Itu dia.
Aku ingin pengacaraku sekarang.
Jangan makan dia.
Baiklah, kami sudah
menggeledah rumah Glory,
mobilnya, mobilnya yang lainnya,
tidak ada Belati.
Kami menemukan brankas di rubanah.
Kue Pop-Tart.
Yang kalian curi?
Kurasa tidak ada ruginya.
Aku menyelamatkan si guru
jahat dari lebih gemuk lagi,
dan, kau tahu,
Pop-Tart.
Tn. Glory punya rumah ke-dua di Ventura.
Jika kau tidak keberatan.
Oke, kami akan memeriksanya,
tapi...
Luci, jika dia memiliki Belatinya,
dia pastinya akan melakukan pembantaian
bukannya menyimpannya.
Kembali untuk olahan kuemu?
Nn. Lopez!
Ini mengejutkan.
Kau menemukan petunjuk baru?
Oh, aku memang menemukan sesuatu.
Bukti keberadaan Bigfoot?
Pola sepatu yang dipakai Duncan Watts
saat dia ditemukan mati.
Pola jejak yang kau tunjukkan padaku
di lubang tanahmu yang aneh.
Keduanya cocok, artinya kasus ini
dan permintaanmu
berhubungan.
Mulailah bicara, Kawan.
Apa kau terlibat dalam pembunuhan ini?
Jujurlah padaku.
Atau aku tidak bisa
merahasiakan ini lagi.
Itu masalahnya.
Orang terakhir yang kuberi
tahu kebenarannya,
menjadi agak terganggu jiwanya.
Bung, aku tumbuh besar di Detroit.
Begini,
yang bisa kuberitahukan hanya
bahwa aku menangani sesuatu yang
menyangkut kepentingan kosmik.
Dan aku memintamu untuk
membantuku sedikit lebih lama lagi.
Maksudmu untuk mempercayaimu?
Sama saja.
Kurasa kepercayaan bukanlah kepercayaan
kecuali diuji.
Kemarilah.
Apa? Oh.
Ella./ Detektif.
Oh.
Aku hanya,
begini,
ada toko yang punya sabun
istimewa.
Dan, kau tahu,
tapi aku harus segera pergi sekarang dan
bersih-bersih dengan sabun itu.
Dah!/ Nikmati mandimu.
Jadi...
ada apa ini?
Video keamanan rumah Jenson
menunjukkan bahwa dia sedang tidur
saat pembunuhan, jadi dia
tidak berbohong.
Kami memeriksa sistem
kartu kunci di Soul Depot,
dan tebak siapa yang
menggantikan Jenson.
Corrina,
asisten manajer Maddie.
Baik, dan di mana Corrina sekarang?
Kami memeriksa rumahnya
dan dia tidak ada di sana.
Forensik memastikan bahwa dia tidak
membunuh siapa pun di Soul Depot,
jadi dia antara melarikan diri
atau bersembunyi dan ketakutan.
Aku akan mengajukan perintah pencarian.
Ya, kurasa Corrina tidak
melarikan diri kali ini.
Apa?
Kau mau ke mana?
Halo?
Ada yang membawa Belati
Surgawi yang mematikan?
Hah? Siapa saja?
Itu jelas berarti iya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku sedang berada di kelas
dan Duncan menerobos masuk.
Mengerikan sekali.
Semua pembunuhan itu...
dan pisau itu ada di lantai.
Lalu mulai memanggilmu.
Apa aku melakukan itu?
Ya.
Kau melakukan pembalasan
atas sebuah dendam, aku yakin.
Tapi bukan dendam yang kecil, bukan?
Apa dia melecehkanmu seperti yang lain?
Atau apakah lebih buruk dari itu?
Bertahun-tahun lalu.
Kami hanya berdua di studio.
Aku menolaknya.
Sumpah, tapi dia tidak mau berhenti.
Aku berusaha melupakannya.
Kau berusaha menguburnya
dalam-dalam dan melanjutkan hidupmu.
Kau mungkin akan berhasil,
jika bukan karena...
...Belati itu.
LAPD, angkat tangan.
Menjauh dari jasad, Corinna.
Sekarang!/
Aku membunuhnya.
Aku yang melakukan ini.
Aku...
Membela diri.
Tn. Glory menyerang Corrina lebih dulu.
Dia tidak punya pilihan...
selain menusuknya, Detektif.
Kurasa, dalam kasus ini,
keadilan telah ditegakkan.
Henderson, catat pernyataannya.
Ikut aku.
Di mana senjata pembunuhnya?
Apa?
Petugas tidak mungkin mengambilnya
tanpa difoto terlebih dahulu.
Mereka tidak bisa menolaknya.
Ada yang merasakan nafsu
untuk membunuh?
Tidak? Hasrat untuk memotong-motong?
Siapa saja?
Astaga.
Oh, tidak.
Detektif Brengsek... Daniel. Dan.
Bagaimana jika kau turunkan pisau itu, hmm?
Lupakan semua dendam dan segalanya.
Aku tahu kita pernah berselisih, tapi...
kita teman sekarang, bukan?
Kau menghancurkan pernikahanku.
Kuanggap itu sebagai tidak.
Hidupku menjadi seperti Neraka
setelah bertemu denganmu.
Secara teknis, itu tidak benar
tapi aku paham...
kiasannya.
Hati-hati dengan Belati itu, Detektif.
Satu irisan dalam dan aku
akan lenyap dari keberadaan.
Doaku terkabul.
Apa...
Oke, Detektif.
Aku yakin suasana hatimu
saat ini akan lebih baik...
setelah kau melepaskan pisau itu.
Seluruh hidupku hancur karena dirimu.
Apa?/ Pernikahanku.
Pekerjaanku.
Cemilanku.
Apa?/ Aku tahu kau
yang memakan puddingku.
Kau akan menghukumku...
karena segelas lendir manis?
Benar sekali.
Dan... Dan.
Teman baru.
Rekan baru.
Pernikahanmu sudah sekarat sejak awal.
Kau mulai melanggar aturan
sebelum aku muncul,
dan untuk puddingmu...
Untuk puddingmu, aku...
Oke, ya.
Aku kadang mengambil makanan
di kulkas kantor polisi.
Tapi ampuni aku, Daniel.
Bagaimana aku tahu itu milikmu?
Karena ada tertulis namanya!
Kau melawan Belatinya, yang
mana menunjukkan kekuatan...
yang tidak kusangka kau miliki.
Tatap mataku.
Lihat aku.
Pernikahanmu.
Apa aku yang menghancurkannya?
Bukan.
Tidak.
Kami sudah terpisah bahkan
sebelum Chloe bertemu denganmu.
Dan karirmu?
Palmetto... semua salahku.
Ya. Ya.
Sedang apa kita di sini?
Hmm? Oh, hanya percakapan...
intim antar teman.
Aku senang kau mencurahkan isi hatimu.
Astaga, kau berdarah.
Apa? Oh.
Tidak, ini hanya luka gores.
Tidak perlu dicemaskan.
Dan kau?
Bagaimana keadaanmu?
Aku merasa hebat, sebenarnya.
Bagus.
Percakapan yang menyenangkan.
Selamat pagi, Detektif.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak. Akan ada yang mati.
Pertama, ada yang
mengambil senjata pembunuh
tanpa dicatat, lalu sekarang
senjata itu hilang begitu saja.
Mungkin itu yang terbaik.
Itu logam yang mengerikan.
Jadi, pertama kau terobsesi...
dengan pisau itu dan
sekarang kau tidak peduli?
Kita sudah menangkap pembunuhnya, bukan?
Pekerjaan selesai.
Kau tahu, Lucifer...
kukira kau dan aku sudah
saling memahami waktu itu,
membicarakan tentang ayahku, aku...
kukira kita rekan,
tapi yang terpenting, teman.
Baik.
Apa ini tentang aku dan
Ella di griya tawang?
Begini, kau tidur dengan siapa
bukanlah urusanku,
tapi...
Teknisi lab? Yang benar saja?
Itu sedikit tidak pantas.
Meski aku ingin melanggar
batas aturan profesional,
Detektif, kuyakinkan padamu,
semua yang kau lihat,
berhubungan dengan pekerjaan.
Apakah itu benar?
Selalu benar.
Itu sesuatu yang kubanggakan, Detektif.
Baik./Tapi kau tahu,
jika kau mau melanggar
batas aturan menjadi...
rekan yang telanjang bersama..
Oke. Berhenti bicara.
Jadi, krisis global teralihkan?
Ya. Untuk sekarang.
Jadi, kita bisa...
membicarakan Caligula, Stalin,
Trump. Maksudku,
aku tahu dia belum mati,
tapi nantinya akan begitu.
Lucifer, aku berhutang maaf.
Tapi dalam pembelaanku...
...kau adalah Sang Iblis.
Keadaan tidak terlalu rumit
saat kau hanya menjadi...
pasien biasa yang delusional...
dengan keluarga yang rumit.
Aku tidak pernah "biasa" saja, Linda.
Secara mental, fisik, dan yang kau tahu
Secara seksual.
Oh, ya Tuhan.
Aku bercinta dengan Sang Iblis.
Berkali-kali.
Dan terima kasih kembali.
Oke, aku memahami itu.
Kepribadian narsis biasanya berakar
dari hubungan keluarga yang rumit...
dan masa remaja yang bermasalah.
Lihat? Hanya pasien dengan
gangguan mental lainnya.
Dan kau bisa memperlakukanku begitu.
Baiklah.
Mari lakukan ini.
Dokter sudah siap.
Bagus.
Aku punya urusan penting
yang harus kutangani.
Kau yakin...
bahwa ini bantuan yang kau inginkan?
Karena percayalah, 2 kali terakhir...
aku mendatangi pintu masuk gereja,
terjadi pembantaian besar./ Lagi-lagi
dengan sikap berlebihanmu.
Kita sudah memecahkan
kasusmu, sekarang tepati janjimu.
Ikutlah denganku, oke?
Semenjak kita bertemu,
aku punya indra laba-laba bahwa kau...
entahlah, sedang mencari sesuatu.
Benar. Pencarian batin./ Ya.
Dan aku mendapatkan banyak
pencerahan semenjak berhubungan
dengan Tuhan dan mungkin
juga dirimu akan begitu.
Percayalah. Kami jauh lebih
dekat dari yang kau kira.
Kalau begitu tidak ada salahnya.
Aku tidak setuju.
Oh.
Setelah dipikir-pikir lagi...
Apa?
Setidaknya aku harus membuat
seseorang melakukan pengakuan dosa.
Jadi, di mana kau akan
menyimpannya, Adik?
Di suatu tempat yang jauh dari Ibu kita,
untuk mulanya.
Mm!
Dan baru saja dibicarakan.
Itu cepat.
Kau tidak bisa menunggu
sehari atau dua hari lagi?
Belum ada cukup kekacauan.
Sekarang kita tidak akan
mendapat respon dari Ayahmu.
Seluruh pembunuhan di dunia...
tidak akan bisa menarik
perhatian-Nya, Ibu.
Seharusnya kau sudah tahu itu sekarang.
Uriel adalah putra Kami.
Saudaramu.
Kami seharusnya berduka bersama.
Kurasa ini semua bukan mengenai itu.
Kau menginginkan sesuatu dari-Nya.
Apa itu?
Yang selalu Ibu inginkan.
Ibu ingin keluargaku kembali.
Sayangnya itu tidak mungkin.
Oh, tapi itu mungkin.
Dengan kedua putra Ibu
di pihak Ibu, bersatu,
Ayahmu akan terpaksa mendengarkan.
Memaksa Ayah?
Kurasa delusi manusia mulai
mempengaruhimu, Ibu.
Beri tahu dia.
Luci, aku tidak bisa, karena
aku setuju dengannya.
Kukira kau hanya mendukung Ibu
karena kau tidak bisa
menerbangkannya kembali ke Neraka.
Sejak kapan kau beralih pihak?/ Sekarang,
lebih dari yang pernah ada, aku
sadar manusia dan kesurgawian
tidak bisa cocok.
Belati itu, Luci.
Belati itu adalah contoh terakhir.
Benda itu tidak seharusnya ada di sini.
Kita tidak seharusnya berada di sini.
Ya,
aku tidak akan kembali ke Neraka./
Kita tidak akan...
kembali ke Neraka.
Ini mengenai Surga.
Ini mengenai pulang ke rumah.
Rumah.
Bagi kalian, mungkin.
Kalian tidak paham, ya?
Tidak pernah.
Neraka bukanlah rumah,
dan Surga adalah...
Neraka!
Satu-satunya tempat aku pernah merasa...
diinginkan dan dihargai...
Adalah di sini?
Dengan manusia?
Ya. Ini rumahku.
Terimalah, Ibu.
Baiklah.
Baik.
Tidak ada gunanya bertengkar.
Saatnya pergi.
Hati-hati.
Itu tajam.
Apa kata pepatah?
"Ketika Suamiku menutup satu pintu,
Dia akan membuka jendela"?
Jendelanya baru saja terbuka.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --