Sebelumnya di Lucifer...
Jadi, kau sang Iblis...
dan kau meninggalkan Neraka...
untuk berlibur di Los Angeles.
Ke mana lagi aku akan pergi?
Kau diminta untuk kembali...
ke Dunia Bawah.
Ingatkan pada Ayah bahwa aku
keluar dari Neraka karena muak...
ambil bagian dalam permainan-Nya.
Aku mengerti.
Namamu, nama Iblis Lucifer,
dan hasrat sebagai kekuatan supermu.
Lebih tepatnya berkah dari Tuhan.
Kenapa aku tidak mempengaruhimu, Detektif?
Kurasa kita berdua punya misteri masing-masing.
Chloe Decker penyebab kerentananmu.
Aku berdarah.
Aku tidur dengan iblis.
Aku siap menyerahkan diri.
Aku mengambil senjata api
dari ruang barang bukti.
Ayah.
Aku akan menjadi putra...
yang selalu Engkau inginkan.
Ini mustahil.
Di mana Maze?
Aku mau bertanya hal yang sama.
Apa yang diinginkan Ayah?
Seseorang kabur dari Neraka.
Siapa yang kabur dari Neraka?
Ibu.
Semuanya, tiarap!
Isi tas ini dengan semua...
yang dipajang.
Cepat!
Ini sungguh klise.
Maksudku, pertama,
itu semua berlian konflik.
Karma yang buruk,
tapi yang terpenting,
apa ini caramu menghabiskan waktu di Bumi?
Aku tidak tahu siapa kalian,
tapi jika kalian tidak mundur,
aku akan membunuh kalian.
Tapi bukan itu..
hasrat sejatimu, bukan?
Bukan.
Jadi, apa hasratmu?
Kebebasan.
Oh...
sesuai dugaanku.
Kau lelah menjadi tahanan, bukan?
Ya, benar.
Aku tidak tahan lagi.
Jadi kau ingin menghancurkan
belenggumu, terlahir kembali.
Benar.
Jadi kau kabur dari Neraka,
mencari tubuh kosong,
dan menemukan pria malang ini,
yang baru saja mati karena serangan jantung,
dan sekarang kau di sini,
mengacau di Bumi.
Permainan berakhir.
Kami menemukanmu, Ibu.
Tunggu, apa?
Kau bilang ingin lolos dari belenggumu.
Ya.
Saat perawat menyelamatkanku,
aku sadar bahwa aku ingin bebas.
Ya, dari Neraka.
Bukan, Bung, dari hutang.
Aku berhutang banyak uang.
Dan ini akan membantuku melunaskannya.
Kalian tahu? Aku muak.
Kalian berdua akan...
Dia bukan Ibu.
Oh, menurutmu begitu?
Kita harus memastikan.
Dia tidak punya tubuh.
Dia pasti memasuki tubuh...
seseorang yang baru mati.
Yang artinya setiap orang yang mati...
saat kau tertidur dalam tugas.
Luci, apa kau sadar dia orang
terakhir dalam daftar kita?
Kau pasti melewatkan satu.
Atau mungkin dia tidak berada di Los Angeles.
Tidak, dia di sini.
Aku memenjarakannya selama ribuan tahun.
Dia datang mengejarku.
Aku tahu itu.
Kita harus menemukannya lebih dulu.
Apa kau ikut?!
Sebentar.
Begitu banyak hukuman,
begitu sedikit waktu.
...mati.
Apa yang terjadi?
Ibuku akan membunuhku.
Dan sebelum kau bertanya,
itu bukan perumpamaan.
Dia benar-benar akan membunuhku.
Dia bukan tipe pemaaf.
Kau tidak pernah menyebutkan
soal ibumu sebelumnya.
Kenapa?
Kau tidak akan mengerti, bukan?
Aku ingin tahu.
Oh, baiklah.
Baik.
Dalam istilah manusia,
suatu hari, seorang pria
bertemu seorang wanita
dan mereka saling jatuh cinta.
Mereka berhubungan seks.
Masalahnya,
mereka makhluk surgawi,
jadi momen itu menciptakan jagat raya.
Mm, Big Bang?
(Dentuman Besar)
Baru sadar nama itu sangat pantas, bukan?
Lalu, mereka menjadi Ayah dan Ibu.
Mereka memiliki banyak anak,
termasuk aku.
Dan mereka membangun rumah.
Mereka menyebutnya Surga.
Mereka bahagia.
Ayah...
Ayah dan Ibu...
Ibu sangat baik pada awalnya.
Tapi keadaan berubah, ya?
Ayah mulai pergi ke bengkel,
dan mengerjakan proyek
kecil yang disebut-Nya manusia.
Ibu menjadi dingin. Menjauh.
Dan segera, mereka berdua
mengabaikan keluarga mereka.
Dan salah satu anaknya mulai berbuat ulah?
Benar.
Ya. Jadi Ayah murka...
dan mengeluarkanku dari rumah.
Dan apa yang dilakukan ibumu?
Tidak ada.
Dia hanya berdiri diam saja
dan membiarkannya.
Lalu, beberapa ribu tahun kemudian,
Ayah mengusirnya juga.
Melemparnya ke Neraka
dan memenjarakannya.
Jadi, aku melakukan hal yang
sama yang dilakukannya padaku.
Diam saja.
Senang bisa kembali...
ke set studio, Detektif?
Tidak saja.
Ini membangkitkan kenanganmu
saat masih berakting?
Jika kau merasa rindu,
aku bisa mencarikan muda-mudi
bernafsu birahi dan bak air panas.
Karena di dalam filmmu...
Ya, aku paham.
Apa semuanya baik-baik saja, Detektif?
Kau terlihat gelisah.
Biasanya aku mendapat sedikit senyuman....
dari perkataanku,
seringkali lirikan mata.
Bahkan pernah sebuah dengusan.
2 hari lalu, kau ditembak dari dekat.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Mungkin sedikit saja.
Tidak ada yang mencegahmu.
Kau berdarah.
Kau seharusnya sudah mati.
Sama seperti biasanya,
Detektif. Ada apa?
Aku punya contoh darahmu.
Dan aku akan mengujinya.
Dan aku akan mencari tahu...
apa sebenarnya dirimu.
Ya./ Oh.
Sang Iblis?
Tidak, kurasa Larry Morningstar,
anak tukang ledeng di Connecticut.
Baik, selesaikan itu, ya?
Karena aku butuh bantuanmu.
Aku sedang memburu seseorang.
Seorang wanita, dan aku
harus menemukan dia sebelum...
Aku terlambat.
Lucifer S02E01
Everything's Coming Up Lucifer
Jadi, korban bernama Gillian Taylor.
Dia pemeran pengganti untuk
pemeran utama Leave It to Leslie.
Pemeran pengganti?
Ya, untuk memulai adegan...
selagi pemeran bersiap.
Biasanya punya keinginan jadi aktor juga.
Dan sekarang dia mati karena diriku.
Apa maksudmu, karena dirimu?
Mengingatkanmu pada seseorang?
Itu aneh.
Apa yang aneh, Ella?
Ya...
kau akan mengira bahwa
penyebab kematiannya adalah...
batangan logam...
yang mencuat di kepalanya ini,
tapi bukan,
dia dicekik. Lihat.
Kau bisa melihat memar di lehernya.
Jadi, tanduk itu ditambahkan setelah kematian?
Ya, jaringan lunak di lubang
tusukan berwarna kuning merah muda.
Artinya tidak ada tekanan darah...
saat pembunuh kita menusuknya.
Dan...
dia dibunuh di tempat lain.
Jasadnya dipindahkan ke sini.
Jadi, pembunuhnya mengirimkan pesan.
Bagus, jadi kau setuju denganku.
Aku tidak bilang pesannya untukmu.
Untuk siapa lagi?
Apa-apaan?
Oh, menyenangkan, kukira
Detektif Brengsek...
dipenjara.
Dia ditangguhkan.
Atau setidaknya tadinya begitu.
Beri kami waktu sebentar.
Hai.
Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ditugaskan kembali.
Apa?
Setelah Malcolm dan semua
yang terjadi di Palmetto,
mereka ingin menyembunyikan semuanya.
Dan satu-satunya dakwaanku adalah...
mengambil barang bukti tanpa ijin.
Pistol yang membunuh seseorang.
Aku tidak meminta ini.
Kau tidak menolaknya juga.
Kau lebih suka aku dipenjara?
Kau kira Trixie menginginkan itu?
Tidak, hanya saja...
Begitu sulit diterima.
Pangkatku diturunkan.
Aku dipindahtugaskan...
untuk membantu kasus, jadi...
untuk saat ini, apa yang bisa kubantu?
Interogasi para kru.
Tanyai apa yang mereka tahu,
apakah korban punya musuh.
Kau sudah tahu.
Terima kasih, Chloe.
Ya.
Kau orang baru, 'kan?
Oh, hei, ya.
Ella Lopez.
Aku baru saja dipindahkan beberapa hari lalu.
Kau pasti konsultan sipil Detektif Decker.
Lucifer Morningstar.
Keren.
Aku mengharapkan...
reaksi berbeda melihat...
pilihan aksesorismu.
Oh.
Bung, aku punya teman bernama Adolf.
Oke? Adolf.
Aku tidak menyalahkannya.
Lagipula, kurasa Sang Iblis...
hanya disalah mengerti.
Menurutmu begitu?/
Tentu.
Maksudku, apa kesalahannya?
Memberontak melawan Ayahnya?
Menanyai wanita telanjang
apa dia mau apel?
Jantungku berdegup kencang.
Teruskan.
Meski dia menjalankan Neraka.
Itu tidak terlalu bagus,
dengan siksaan...
dan hukuman abadi.
Aku sudah pensiun.
Dan lagipula, aku tidak menciptakan Neraka.
Aku hanya bekerja di sana.
Dan sekarang kau bicara seolah...
membicarakan diri sendiri.
Tunggu.
Apakah kau.../
Sang Iblis?
...seorang aktor?/
Apa?
Bukan penampilan yang bisa
mendapat penghargaan Emmy...
dari aktor cilik kita.
Dan pacar bajingannya.
Aneh, untuk seorang gadis...
yang biasanya tidak memakai maskara,
dia memakai banyak sekali.
Aku penasaran sebabnya.
Trixie suka acaranya.
Oh, ya Tuhan, aku juga.
Lapisan manis di luar...
kejahatan lezat di dalam?
Atau dia hanya suka diperhatikan.
Yang mana pun, dia punya reputasi besar.
Aku kesulitan untuk menanyainya.
Tapi untuk saat ini mari fokus pada Gillian.
Ya.
Gillian sudah menyewa
tempatku selama 4 tahun.
Gadis yang baik dan tangguh.
Aku tidak punya puteri, tapi...
Dia hampir lulus dalam banyak audisi.
Aku mengira dia akan putus asa.
Ini salahku.
Kenapa kau bilang begitu?
Aku bekerja sebagai perawat di studio.
Aku membantunya sedikit.
Membuatnya mendapat pekerjaan.
Jika dia tidak menemui Amy...
Menurutmu Amy melakukan ini?
Tidak, Amy yang polos dan manis?
Oh, aku merasakan sarkasme dan kebencian.
Oh, gadis itu sungguh pengaruh buruk.
Ada begitu banyak kokain di hidungnya,
hingga akan bertaburan seperti salju
jika kau mengguncangnya./
Ya, aku pernah mencoba itu.
Pihak studio menutupi beritanya.
Bahkan soal overdosisnya...
beberapa hari lalu.
Rumah sakit hampir tidak berhasil
membuat jantungnya berdenyut kembali.
Tunggu.
Maksudmu, Amy mati,
lalu hidup kembali,
lalu seorang gadis ditemukan mati...
dengan tanduk iblis ditusuk
ke dalam tengkoraknya?
Kurasa bisa...
dibilang begitu.
Ya.
Mungkin Gillian tidak
sepolos yang terlihat.
Mungkin dia butuh uang untuk
mendanai pasukan flamingo-nya.
Kita harus memeriksa keuangan Gillian.
Cari tahu apa dia mendapat
pemasukan uang besar, dan kapan.
Entahlah. Mungkin kita bisa
menemukan pola.
Tidak penting, karena aku
tahu siapa pembunuhnya.
Benarkah? Siapa?
Ibuku.
Ibumu?
Ceritanya panjang. Tapi kurasa...
jiwa ibuku saat ini berada
dalam tubuh Amy.
Dia pilihan yang tepat untuk dirasuki.
Muda, cantik, dipuja
dan disukai banyak orang.
Kau semakin tidak masuk akal dari biasanya.
Itu karena kau masih tidak mempercayaiku.
Uji saja darahku, Detektif.
Setelah itu kita baru bisa bicara.
Oh.
Lihat dirimu, merenung begitu.
Cocok denganmu.
Jangan cemas.
Maze selalu muncul pada akhirnya.
Dia muncul saat tidak terduga,
memakai celana jins ketat.
Kecuali, kau telah menakutinya.
Aku menakutinya?
Semuanya baik-baik saja
hingga kau bercinta dengannya.
Benarkah? Karena aku ingat...
dia menyuruh kita berdua untuk menjauhinya.
Luci, menurutmu dia membantu
Ibu meloloskan diri?
Itu tidak terdengar seperti kejahatan dan...
pengkhianatan yang
akan dilakukan iblis, bukan?
Tapi, tidak.
Menurutku tidak.
Karena aku menemukan Ibu.
Benarkah? Di mana?/
Dalam sebuah kasus.
Ditambah lagi, kurasa sang detektif...
akhirnya akan percaya
soal jati diriku, bersulang.
Situasi mulai membaik bagi Lucifer.
Apa yang kau lakukan?/
Aku tidak melakukan apa pun.
Dia akan menguji darahku.
Dia apa?!/
Menarik, bukan?
Manusia tidak boleh
punya bukti akan kesurgawian.
Hanya si detektif.
Aku tidak melihat ruginya.
Tentu. Apa yang bisa salah...
jika darah malaikat masuk ke
dalam database forensik kepolisian.
Maaf. Apa aku harus menjawab itu?
Kau urus saja Ibu.
Aku akan mengurus masalah ini.
Setidaknya aku membuatmu berhenti merenung.
Terima kasih kembali.
Hei, Chloe./ Hei.
Aku sudah menanyai para kru.
Biasanya, hubungan
Amy dan Gillian baik.
Biasanya?
Ya, mereka bertengkar hebat...
beberapa hari yang lalu
saat persiapan syuting.
Sayangnya, mereka tidak merekam suara.
Aku mulai paham.
Gillian punya banyak uang
yang tersembunyi di tempatnya.
Lalu pertengkaran ini terjadi.
Apa pendapatmu?
Amy punya masalah narkoba?
Lalu Gillian mengetahuinya
dan memerasnya?
Jika benar, itu motif yang kuat.
Benar, ya. Terima kasih, Dan.
Sekarang aku tahu seleraku untuk
hidup senang menurun dari mana.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Amy Dodd, ya?
Teladan bagi gadis-gadis remaja,
ereksi canggung bagi ayah mereka.
Serigala dalam rok mini domba.
Sangat pantas, Ibu.
Siapa kau dan sedang apa kau di sini?
Ya.
Mari berhenti bermain-main, baik?
Aku tahu kau bukanlah
seperti yang kau tunjukkan.
Aku tahu jati dirimu yang sebenarnya.
Baiklah.
Menyerangku hanya akan membuang...
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak boleh melakukan ini.
Aku muak semua orang
mengira aku begitu polos.
Tapi itu tidak benar,
dan aku akan membuktikannya.
Tolong, jangan!
Oh, Tuhan, jangan!
Ya Tuhan, itu...
Tunggu.
Kau bukan orang yang kukira, bukan?
Kuharap.
Oh, aku tepat seperti yang kau kira.
Maka ini hal paling jahat...
yang pernah terjadi padaku.
Berhenti membuka kancingku
dan...
tolong...
Nn. Dodd?
Apa yang terjadi?
Baiklah. Untuk pertama kalinya,
ini bukan seperti yang terlihat.
Aku dalam masalah besar./
Kami tidak peduli...
soal narkobamu, Amy./
Benarkah?
Yang kami pedulikan
adalah bahwa kau dan Gillian
bertengkar sebelum dia mati.
Kenapa?
Apa itu penting?/
Kami menemukan...
banyak uang tunai di rumah Gillian,
jadi jika dia memerasmu...
Dia tidak memerasku.
Dia pendamping rehabilitasiku.
Jelas dia tidak bekerja dengan baik.
Perusahaan produksi menganggap
itu ide yang bagus...
untuk menyewa pemeran penggantiku
untuk mengawasiku juga.
Mereka merasa itu bisa membantu
dalam menjaga rahasia.
Apa yang kalian pertengkarkan?/
Aku hanya...
muak karena dia memperlakukanku
seperti anak kecil.
Aku sudah dewasa!
Aku bisa mengambil keputusan sendiri.
Jelas sekali.
Aku mendapat penyedia baru.
Gillian mencoba mencegahnya.
Oh.
Ambil saja semuanya.
Emoji iblis? Cukup sudah.
Aku akan bicara pada
pengacara hak paten hari ini.
Jadi Gillian memotong persediaanmu.
Itu pasti membuat pengedarmu kesal.
Siapa dia?
Aku tidak pernah menemuinya.
Aku hanya punya nomornya.
Aku mengirim pesan,
dia mengirimkan narkobanya.
Oke, bagus.
Aku butuh nomor itu.
Oke. Terima kasih.
Oke, jadi perusahaan produksi...
memastikan bahwa mereka
membayar Gillian diam-diam...
untuk menjadi pendamping rehablitasi Amy.
Itu menjelaskan uang tunainya.
Maksudku, aku tidak bilang
bahwa Amy tidak bersalah,
tapi aku tidak melihat adanya motif lagi.
Bagaimana dengan pengedar
narkoba penyuka emoji itu?
Mungkin saja hanya untuk pamer kekuasaan.
Untuk memastikan tidak ada
yang berani macam-macam dengannya.
Aku meminta agar nomor
ponselnya dilacak, dan...
Apa?
Kau masih mengira ini tentang dirimu?
Tentu saja, tapi ini lebih
buruk dari yang kukira.
Ibuku jelas melakukan ini secara perlahan.
Mengejekku dengan citraku
yang ternoda terus-menerus.
Tidak, serius. Kau sungguh
mengira pengedar itu ibumu?
Dia cukup pintar untuk melakukannya.
Apa? Kau kira sifatku menurun dari Ayahku?
Oh. Kau tidak perlu percaya pada
apa pun yang kukatakan, Detektif.
Uji darahku.
Oh, astaga, kenapa kau ragu-ragu?
Takut akan kebenarannya?
Aku tidak takut akan apa pun...
selain menemukan penyakit
kelamin apa yang kau miliki.
Lucu sekali.
Hei.
Hei!
Bagaimana...?/
Apa yang...
sedang kau lakukan di sini?
Maaf. Aku...
Sepertinya aku tersesat.
Selamat malam.
Kau merasa tidak pantas disalahkan...
atas yang terjadi pada ibumu?
Tidak. Itu urusannya dengan Ayah.
Jadi salah siapa itu?
Kurasa semua ini tidak akan terjadi...
jika Amenadiel mengawasi Neraka...
dengan benar.
Kukira itu tugasmu.
Tadinya, tapi setelah aku
mengundurkan diri, itu jadi tugasnya.
Seperti permainan Hot Potato.
Lalu ada juga Maze.
Kenapa dengannya?
Dia masih menghilang.
Aku khawatir dia mungkin...
terlibat dalam semua ini.
Itu bisa menjelaskan bagaimana Ibu bisa...
lolos dan menyiksaku saat ini.
Dan...
Aku tidak akan berada dalam masalah ini
jika bukan karena si detektif,
dan dia bahkan tidak menyadarinya.
Kenapa begitu?
Saat aku meminta bantuan
pada Ayah, aku...
Begini, itu tidak penting.
Meski aku memberitahunya,
dia tidak akan percaya.
Kedengarannya banyak yang disalahkan.
Ya.
Apa ada yang terlupakan olehmu?
Yang terlupakan.
Oh, kau benar.
Ya.
Jika kau menyembuhkan
masalah eksistensiku lebih awal,
semua ini tidak akan terjadi.
Bagus sekali kau mau
mengingatkan, Dokter.
Itu sangat mulia.
Ah.
Aku khawatir kau tidak
mendapat kemajuan dalam sesi kita.
Apa maksudmu?/ Belakangan ini,
kau menggunakan sesi kita sebagai alasan...
memutarbalikkan perkataanku
untuk keuntunganmu sendiri.
Apa?
Kurasa aku tidak bisa membantumu.
Apa kau mencampakkanku?
Aku bertanya.
Apakah sesi kita membantumu,
atau hanya memperburuk situasi?
Lucifer?
Kau bilang ingin bicara.
Halo, Chloe.
Apa yang terjadi?
Aku tidak ingin melakukan ini, tapi...
kejadian belakangan ini
tidak memberiku pilihan.
Tidak ada pilihan untuk apa?
Kau harus tahu kebenarannya, Chloe.
Soal Lucifer.
Baiklah.
Aku mendengarkan.
Oh, aku tidak akan mengatakannya.
Aku akan menunjukkannya.
Apa yang kau lakukan?
Amenadiel. Amenadiel, tidak!
Oke, kau akan baik-baik saja.
Aku akan menelepon ambulans.
Kau akan...
Kau...
Kau... Kau baik-baik saja.
Bagaimana?
Oke, ini akan sulit untuk kau terima.
Itu sebabnya aku ingin kau
melihat Lucifer yang sebenarnya.
Tidak.
Aku tidak percaya.
Bagus.
Karena itu semua kebohongan.
Rompi anti peluru dan kantong darah.
Apa kau gila?
Kau bisa membunuh dirimu sendiri!
Aku aman, Chloe.
Inilah yang dipakai Lucifer...
saat kalian menghadapi Malcolm.
Bagaimana kau bisa tahu?/
Karena aku yang memakaikannya.
Dia sudah punya persiapan.
Dengar, semua yang dia lakukan
adalah bagian dari pertunjukkannya.
Baiklah.
Lalu bagaimana dengan hal
gaib aneh yang dia lakukan?
Pemograman neurolinguistik?
Kekuatan dari sugesti?
Dia mempelajarinya sejak kecil.
Dan aku benci mengakuinya,
tapi dia sangat handal.
Bagaimana dengan fakta
bahwa kalian bersaudara?
Ayolah. Kau tidak pernah
dengar soal adopsi?
Kenapa? Kenapa dia melakukan semua ini?
Dengar, yang harus kau pahami...
adalah adikku dan aku
mengalami masa kecil yang sulit.
Dan untuk menghadapinya, dia menciptakan...
persona untuk dirinya sendiri,
Lucifer Morningstar, Sang Iblis,
tidak dapat diubah
dan tidak terkalahkan.
Jadi dia seorang pembohong?
Chloe, dia tidak berniat jahat,
tapi pada akhirnya, satu-satunya...
yang dibohonginya adalah dirinya sendiri.
Decker.
Kau berhasil melacak nomor pengedarnya?
Bagus.
Aku segera ke sana.
Ada pertanyaan lain?
Ya.
Kenapa memberitahuku sekarang?
Karena kau perlu tahu.
Saat aku bangun minggu berikutnya,
mereka menulis dalam...
acara lelucon.
Dialognya sangat bagus.
Kau jadi terbawa perasaan, bukan?
Pengedar mencari pembeli
dalam pertemuan mantan pengguna,
saat mereka paling rentan,
itu sangat rendah.
Ya. Juga sesuatu yang tidak
akan dipedulikan oleh Ibuku.
Karena... Dan aku tidak
percaya aku mengatakan ini...
Pembunuhnya bukan ibumu.
Sayangnya, kurasa kau benar.
Ya ampun, ini semua hanya
pengejaran yang sia-sia.
Hei.
Pembunuhnya masih berkeliaran, Lucifer.
Dan kita melacak ponselnya ke ruangan ini.
Kita harus mencari tahu siapa pengedarnya.
Itu titik terendah dalam hidupku.
Terima kasih, David.
Baiklah, apa ada lagi yang mau bercerita?
Ya, aku mau mengatakan sesuatu.
Terima kasih.
Halo.
Namaku Lucifer Morningstar
dan aku...
suka narkoba.
Suka sekali!
Nyam, nyam, nyam.
Tidak pernah puas.
Dan... aku punya banyak uang.
Yang suka kugunakan untuk membeli narkoba.
Aku tidak pilih-pilih.
Aku mau narkoba jenis apa pun.
Kadang aku mencampurnya.
Kalian pernah coba he-she?
Tidak? Neon nod? Donk?
Ah. Ya, dia mengerti maksudku.
Dia jelas pernah mencobanya.
Bukan, begitu?
Tema hari ini adalah
titik terendah dalam hidupmu.
Baik, titik terendahku.
Secara geografis,
adalah Neraka, tentu saja.
Sulit untuk lebih rendah dari itu.
Dan...
Kurasa itu saat Ibuku mengabaikanku.
Kemudian waktunya
pembalasan datang, jadi aku...
mengabaikan dirinya juga.
Tanpa memberinya kesempatan membela diri.
Maksudku, apa perkataannya...
bisa membenarkan tindakannya?
Apa yang akan dia katakan?
Itu tadi bencana.
Sebenarnya, kurasa itu luar biasa.
Benarkah? Aku tidak berhasil
memancing keluar seorang pun.
Aku bukan kagum karena itu.
Hei, Teman-teman.
Mencari barang?
Karena aku punya barang bagus,
jika kau punya uang.
Apa kita akan saling pamer?
Aku punya sesuatu untuk dipamerkan padamu.
Sebenarnya aku memungutnya tadi,
ini bukan punyaku. Aku...
Tidak, sungguh. Aku...
Oh, oke. Muncul dari mana itu?
Baik. Aku sudah menemukan pengedarmu.
Apa aku boleh..?
Silakan.
Itu bukan punyaku.
Oh, tentu saja bukan.
Kau mengira aku sanggup melakukan itu?
Kurasa kau marah karena ada
yang menghalangi bisnismu...
dan kurasa kau ingin menyampaikan pesan, ya.
Ya, tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Itu...
Oh, Tuhan. Apa itu tengkoraknya?
Bisa tolong singkirkan itu?
Tidak hingga kau memberitahuku
apa yang kau tahu tentang...
Oh, Tuhan.
Gadis yang malang.
Baiklah, jika kau bukan pelakunya.
Lalu siapa yang ingin membuatnya
agar terlihat seperti ulahmu?
Jika dia punya pengedar sebelum aku,
kurasa pengedarnya itu tidak akan
senang jika aku mencuri pelanggannya.
Siapa pengedarnya?
Oh, di sana kau rupanya, Maze.
Aku merindukanmu.
Jadi, dari mana saja kau, Maze?
Jauh.
Sangat rancu,
tapi sayangnya kau harus lebih spesifik.
Aku membutuhkanmu.
Oh.
Jadi aku harus datang kapan
pun kau membutuhkanku?
Ya. Itulah tugasmu.
Dan kenapa begitu?/
Karena sejak awal waktu,
seperti itulah kita.
Melalui senang dan susah.
Jadi, ayolah. Dari mana saja kau?
Tidakkah kau harus lebih mempedulikan...
tentang pria yang baru saja kutangkap?
Oh, ayolah. Aku hanya rentan
saat si detektif ada.
Jadi, siapa dia?
Pacar bajingan Amy Dodd.
Dia aktris dari Leave It.../
Leave it to Leslie.
Apa? Acara itu lucu.
Dia pasti melihatku masuk ke dalam...
trailer Amy saat kukira dia Ibu.
Cemburu, ya?
Ingin membuktikan dirimu...
dengan menusukku?
Tunggu, ibumu kabur dari Neraka?
Ya.
Waktu yang kebetulan, bukan?
Dia berhasil kabur saat
Amenadiel terluka.
Dan kau...
Dari mana saja dirimu, Maze?
Tunggu, kau kira aku membantunya?
Apa kau sudah lupa...
siapa yang menyiksanya di Neraka?
Keputusasaan bisa menjadi
teman ranjang yang aneh.
Aku baru saja membayangkanmu di
ranjang bersama Ibuku.
Oh, aku tidak bisa melupakannya sekarang.
Jadi, Mama Morningstar bebas.
Aku tidak pernah bisa
membuat wanita itu menyerah.
Dia tidak mau tunduk.
Sepertinya aku akan
dapat kesempatan lagi.
Kau yakin dia tidak tahu apa-apa?
Apa-apaan kalian ini?!
Ya, aku yakin. Berikan itu.
Kurasa dia tidak setuju.
Baiklah.
Aku tahu beberapa hal
tentang pembunuhan itu.
Kami sudah menemukan pengedar
dengan gambar iblis imut itu.
Kasus ditutup./
Kau kira Irwin yang membunuhnya?
Tidak, dia tidak akan melakukannya./
Mungkin iya. Mungkin tidak. Tidak peduli.
Tapi kalian bersama polisi, bukan?
Lebih ke pekerjaan sampingan.
Ada masalah yang lebih penting...
saat ini. Benar, serius...
jika kau tidak membantu Ibuku,
lalu dari mana saja kau?
Ah...
Aku bersama seorang teman.
Teman?
Iblis tidak punya teman.
Seseorang yang membantuku melakukan...
...pencarian jiwa.
Apa, memburu mereka dan membunuhnya?
Mauku begitu.
Itu akan lebih mudah.
Tidak.
Sekarang kita terjebak di sini,
aku harus mencari tahu...
di mana aku bisa menyesuaikan diri.
Dan teman wanitaku membantuku.
Terima kasih.
Aku tahu kau tidak akan mengerti.
Aku sendiri tidak.
Apa?
Amy punya pengedar lain.
Teruskan./
Dia sering...
membeli banyak dari pengedar
itu sebelum dia berhenti.
Tapi kemudian Gillian
menghentikannya hingga total,
dan pengedar itu, dia sangat marah.
Baik, dan di mana pengedar lain ini?
Aku tidak tahu.
Tidak, aku bersumpah.
Aku tidak pernah menemuinya.
Dia memakai nama julukan...
Bobby B.
Menyenangkan.
Kukira kau bilang...
kasus ini tidak ada hubungannya
dengan ibumu lagi.
Memang tidak.
Lalu kenapa kau pergi
memberi tahu Chloe?
Mungkin ada hal yang tidak
kau mengerti tentang diriku juga.
Jadi kalian akan melepaskanku sekarang, 'kan?
Tentu saja.
Setelah aku bersenang-senang.
Ah, di sana kau rupanya./
Oh, hai.
Aku dapat kabar baru dari kasus./
Aku juga.
Tapi silakan.
Wanita lebih dulu.
Alibi si pengedar masih lemah.
Tapi dia menyebutkan soal pengedar lain.
Oh. Itu juga yang kudapat./
Dan Amy memanggil pengacara,
jadi kita tidak bisa menanyainya lagi.
Dan yang kita punya dari "pengedar lain" ini
hanyalah bahwa dia menjual obat resep.
Oxy. Percocet.
Oh, bukan kesukaanku, tapi
bisa digunakan juga saat kepepet.
Jadi jika itu benar, kita mencari
seorang petugas kesehatan, dokter,
apoteker. Aku akan memeriksa daftar...
orang-orang di industri medis...
yang pernah didakwa beberapa
tahun belakangan ini.
Baik.
Silakan membantuku.
Menyenangkan.
Oh, ada satu hal yang bisa membantu.
Ya, apa itu?
Bobby B.
Apa?
Dia sudah seperti ibu baginya.
Aku ada urusan yang harus kuselesaikan.
Dan kurasa aku tahu caranya.
Apa?
Apa-apaan kalian ini?!
Kalian gila!
Jadi kau kembali.
Aku di sini.
Bukan berarti aku kembali.
Kau tahu aku mencarimu, bukan?
Setelah apa yang terjadi?
Maze, yang kau lakukan untukku...
Tapi kau pergi.
Aku perlu menjauh dari Lucifer.
Dan dirimu.
Aku harus mencari tahu...
di mana tempat yang cocok
untukku di dunia ini. Dan untuk itu,
aku butuh ruang.
Dari kalian berdua.
Ya.
Tidak, maksudku, aku...
juga merasakan hal yang sama, kau tahu?
Kurasa menjaga jarak...
akan bagus untuk kita.
Hei, boleh aku bertanya?
Silakan.
Apa kau percaya akan keberadaan Tuhan?
Wah. Aku mengira pertanyaan seperti...
"Hei, Ella, bagaimana rasanya
pindah dari Detroit ke L.A.?"
"Hei, Ella, bagaimana kau bisa selamat saat
tumbuh besar bersama 4 saudara laki-laki??"
Tapi langsung pertanyaan tentang Tuhan.
Aku tidak menyangkanya.
Oke, maaf. Itu tidak sopan./
Tidak. Sebenarnya aku...
suka membicarakannya.
Itu kepercayaan yang kuanut.
Itu bagian besar dalam hidupku.
Jadi, ya, tentu.
Silakan tanya.
Oke.
Apa kau percaya bahwa itu semua nyata?
Apa maksudmu?
Misalnya, Malaikat.
Atau Iblis.
Semacam itu.
Itu semua hanya kiasan, bukan?
Mungkin.
Mungkin tidak.
Oh, oke. Itu cukup...
Kukira akan ada lebih
banyak rasa percaya...
dalam kepercayaanmu.
Oh. Tidak, begini, bibiku
seorang biarawati, oke?
Dan dia selalu mengajarkan padaku
bahwa keraguan sangatlah penting.
Baik? Maksudku, jika kau
tidak mempertanyakan sesuatu,
lalu apa gunanya kau percaya?
Ya.
Aku ragu...
agar aku bisa percaya.
Jadi, jika kau punya kesempatan...
untuk membuktikan apakah
hal itu palsu atau nyata...
apakah kau akan melakukannya?
Itu justru akan bertentangan
dengan tujuan awalnya,
bukan begitu?
Ini masalah keyakinan...
Mawar.
Apa? Apa hubungannya mawar dengan keyakinan?
Tidak, tidak ada hubungannya dengan keyakinan.
Tapi berhubungan dengan kasus.
Oke, jadi aku menemukan
nitrogen, di batangan besi...
dalam kepala korban,
dan aku jadi berpikir.
Itu bisa berasal dari banyak hal.
Lalu aku menemukan...
huruf "K" besar.
Huruf "K" besar?/
Potassium? Tabel periodik?
Kenapa tidak langsung ke intinya saja?
Dan... pupuk mawar.
Yang juga mengandung nitrogen.
Jadi batang logam itu
berasal dari sebuah kebun.
Tepat sekali.
Peralatan kebun.
Aksesoris kebun./
Seperti flamingo.
Ya, itu spesifik sekali.
Tapi, ya, flamingo.../
Terima kasih.
Tn. Morningstar.
Halo, Pembunuh.
Pembunuh?
Aku tidak mengerti.
Oh, Roberta, bisa kita lewatkan bagian
membosankan saat kau menyangkalnya..
dan langsung ke bagian terbaiknya?
Apa lebih baik jika kupanggil kau Bobby B.?
Apa maksudmu?
Oh. Oh, ini sangat sederhana.
Kau mencuri obat dari rumah sakit...
dan menjualnya kepada Amy Dodd,
klien terbesarmu,
yang kau temukan di set studio.
Kau memperkenalkan Gillian
kepada Amy, dia mendapat pekerjaan.
Tapi kemudian dia membantu
Amy berhenti memakai narkoba.
Kau merasa dikhianati,
dan seterusnya, dan seterusnya,
kau membunuhnya. Lalu kau berusaha
menuduhkannya pada pengedar baru.
Apa aku benar?
Itu konyol.
Tidak. Tidak, yang konyol...
adalah kau seperti seorang ibu baginya,
dan kau mengorbankannya seolah
dia bukan apa-apa.
Apa dia berarti begitu kecil bagimu?
Sungguh? Beri tahu aku,
kenapa kau melakukan itu?
Kenapa?
Kau harus pergi sekarang juga.
Katakan alasannya.
Mundur.
Kau menusukkan 2 batang logam ke kepalanya...
agar dia terlihat seperti Iblis,
tapi kau tahu?
Dia bukan Iblis.
Tapi aku.
Oh, ho, ho, ho! Ini dia!
Aku suka permainan.
Ayo, kuberikan...
kau pukulan gratis,
agar lebih menarik.
Bagaimana mung..?
Baiklah. Oke. Bisa kita...
Bisa minta istirahat sebentar?
Apakah itu batang besi supranatural?
Bagaimana mungkin?
Ny. Beliard, ini Detektif Decker.
Sialan. Tentu saja dia ada di sini.
Detektif! Detektif, kau harus pergi.
Ini akan segera berakhir.
Aku tahu ada orang di dalam.
Aku bisa menunggu di sini seharian.
Aku merawat gadis itu dan
mencarikannya pekerjaan...
lalu dia membuatku kehilangan
pelanggan terbaikku.
Jadi, ya, aku menusukkan
baja 3 inci ke otaknya.
Padahal aku menyukainya.
Tolong.
Tolong jangan...
tolong.../
Apa?
Apa? Kau memohon ampun?
...tolong jangan beri tahu siapa pun...
bahwa aku mati seperti ini.
Cukup...
Aku hampir menang.
Ya.
Hal memalukan ini akan selalu teringat, ya?
Tidak jika aku tidak mengatakannya.
Kau tidak ada saat laporan forensik Ella...
mengarahkan kita pada Roberta.
Jadi bagaimana kau bisa tahu?
Aku menjalankan bisnis Iblis, Detektif.
Begini, meski aku memberitahumu,
kau hanya akan bilang bahwa aku gila.
Itu lucu.
Itu yang dikatakan kakakmu soal dirimu.
Oh. Amenadiel bicara padamu, ya?
Ya. Dia menjelaskan semuanya.
Sangat luar biasa.
Menjelaskan banyak hal.
Tapi?
Tapi aku tidak percaya.
Aku tidak menerima bahwa kau gila,
dan juga masalah "Bisnis Iblis" ini.
Baiklah, jadi apa yang kau percayai?
Bahwa aku butuh telurnya.
Maaf?
Itu lelucon lama. Seorang pria
memasuki ruang psikiater,
dia berkata, "Dok, kau harus menolongku,
Adikku gila.
Dia mengira dirinya seekor ayam."
Lalu dokternya bilang,
"Kalau begitu, kenapa tidak kau masukkan...
ke rumah sakit jiwa saja?"
Pria itu berkata,
"Aku mau, tapi aku butuh telurnya."
Itu sangat tidak lucu.
Ya.
Begini,
aku tidak tahu apa masalahmu,
tapi kau membuatku menjadi
detektif yang lebih baik.
Dan kau selalu mendukungku.
Apa lagi yang bisa kuminta?
Dan kau butuh telurnya.
Benar sekali.
Lucifer.
Kita tidak punya janji.
Tidak.
Memang tidak. Aku...
Aku hanya ingin mampir dan mengatakan...
terima kasih.
Kenapa?
Karena kau benar.
Aku menyalahkan semua orang...
atas situasi yang menimpaku.
Dan faktanya...
adalah...
Aku memilih diam saja...
saat ibuku diusir.
Aku tidak pernah menanyakan
alasannya membiarkanku diusir.
Jadi itu salahku.
Itu bagus, Lucifer.
Tidak.
Tidak, itu tidak bagus.
Kenapa begitu?
Aku telah menerka banyak
hal soal ibuku,
termasuk fakta bahwa dia
ingin membalas dendam...
atas tindakanku padanya.
Dan ternyata tidak?/
Tampaknya tidak.
Dan kenapa itu buruk?
Karena, Dokter, jika dia
bukan datang untuk membunuhku,
maka aku tidak tahu apa
yang sedang dia lakukan.
Dan...
...itu sangat mengerikan.
[Musik : All Along The Watchtower]
Oh. Aku tidak sadar ada yang menyaksikanku.
Apa ada yang bisa kubantu?
Lucifer.
Ibu.
Tolong aku.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --