Sebelumnya di Lucifer...
Itu Belati Azrael.
Itu pisau yang pemarah.
Aku ingin keluargaku kembali.
Ibu dan aku akan mencari
cara kembali ke Silver City.
Bagaimana pun caranya.
Ada yang salah.
Darahnya tidak mau berhenti.
Satu-satunya yang bisa menyelamatkanku
adalah mencari penawarnya.
Rencananya sederhana,
bunuh aku, aku ke Neraka
untuk menanyai si profesor,
dapatkan formulanya, lalu
kalian bangkitkan aku.
Kau tidak mati.
Kudengar kau menyelamatkanku.
Ini ulah Ayahmu.
Chloe ciptaan-Nya,
Dia meletakkan Chloe di jalurmu.
Jadi semua ini tidak nyata?
Jangan!
Bagaimana aku bisa mempercayai
sesuatu, siapa pun,
setelah aku tahu Dia
berada di balik semuanya?
Kau bisa mempercayai Ibu.
Bisakah, Ibu?
Kau sama buruknya dengan Dia.
Aku lelah menjadi bidak.
Aku sudah muak.
Lucifer? Kau ada di sini?
Beraninya dia meninggalkanku.
Aku seorang Dewi.
Ya, benar.
Kurasa aku pantas mendapat
sedikit rasa hormat.
Aku menghormatimu.
Lalu kenapa putraku meninggalkanku?
Tunggu, kita membicarakan putramu?
Apa kau tahu aku pergi
ke Neraka deminya?
Aku bahkan membantu
menolong manusia kecilnya,
yang sebenarnya kuinginkan mati.
Ini semakin aneh.
Ya. Sudah 2 minggu dan tidak ada kabar.
Seorang ibu punya kebutuhan,
bukan begitu?
Oke.
Aku harus pergi.
Kau pencium yang buruk.
Pasti menyebalkan dijauhi Lucifer.
Dia benci saat seseorang
memanipulasi dirinya.
Aku tidak begitu.
Setidaknya tidak seperti Ayahnya.
Benar, tapi kau di sini.
Dan Dia tidak.
Aku yakin Lucifer sedang merencanakan
balas dendamnya saat ini.
Aku suka suasana tempat ini.
Seperti Godfather.
Kau bahkan sedikit mirip Brando.
Saat dia sedang stres.
Ini langkah besar, Bung.
Apa kau yakin?
Oh, ya.
Berikan sekarang.
Ini tidak murah.
Sepadan setiap sennya.
Tanggung sendiri resikonya.
Masih tidak ada kabar dari Lucifer?
Aku ke tempatnya.
Semuanya sudah dikemas.
Tidak ada surel, telepon, apa pun.
Dia pergi.
Begitu saja.
Kau tidak perlu berpura-pura padaku.
Aku tahu kau marah.
Dia rekanmu, harusnya dia memberitahumu.
Terserah. Ini sudah 2 minggu.
Aku sudah melupakannya.
Mari bahas hal lain.
Aku merindukan Lucifer.
Dia pemeluk terbaik.
Gelisah di luar...
tapi hangat dan lembut di dalam.
Ella.
Kau keberatan?
Oh.
Maaf, Decker.
Tampaknya dia masih belum mengabarimu.
Jadi, ada Ash Corrigan.
27 tahun. Penyebab kematian,
pukulan benda tumpul...
yang meninggalkan tanda
lingkaran kecil di sekitar luka.
M.E. akan membuatkan cetakannya
agar aku bisa melacak...
senjata pembunuhnya./
Tampaknya bukan perampokan.
Dompet dan tanda
pengenalnya tidak disentuh.
Mobilnya masih di sini.
Kurasa Ash pengunjung bar.
Terlibat perkelahian, lalu
berlanjut di luar sini.
Kurasa dia anggota band.
Jari kapalan.
Pemain gitar.
Pengamatan yang hebat.
Ya.
Dan ini.
Tampaknya band ini kehilangan
anggota utama mereka.
Sulit kupercaya dia sudah mati.
Situasi kami sedang bagus.
Album kami laris.
Tur kami akan sukses besar.
Ini petaka besar.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Ayolah, Ash mati.
Dia hanya mengatakan
yang kita semua pikirkan.
Band ini berakhir. Kita habis.
Jadi Ash tinggal di sini?
Dia menumpang tidur di
sofa beberapa minggu ini.
Kalian tidak cemas saat
dia tidak pulang semalam?
Kami kira dia bertemu seseorang.
Itu yang kuharapkan.
Dia dalam kesulitan semenjak bercerai.
Situasinya buruk.
Seberapa buruk?
Kau harus bicara pada Courtney.
Mantan istri Ash.
Dia sangat emosian.
Mereka sering bertengkar,
bahkan pernah berkelahi.
Jadi, mereka benar, mantan
istri Ash sangat kasar.
Lihat ini.
Dia ditahan karena KDRT 2 tahun lalu.
Tuntutannya dibatalkan, tapi...
Detektif.
Kau baik-baik saja.
Apa? Ya, tentu saja.
Jangan konyol.
Lucifer, aku sangat mencemaskanmu.
Diamlah. Tahan dulu.
Aku punya kabar.
Apa?
Kau menghilang selama 2 minggu
dan kau berani datang dan
menyuruhku diam?
Ya.
Kau harus menjelaskannya, Bung.
Ya, aku tahu, Daniel, dan
aku bermaksud menjelaskannya.
Bagaimana jika kita duduk?
Tidak. Katakan.
Aku sangat ingin tahu
dari mana saja dirimu.
Lucifer?
Candy, Sayang,
aku menyuruhmu menunggu di mobil.
Tapi di dalam sempit.
Tapi atapnya bisa dibuka.
Ditambah aku mau menunjukkan
pada teman polisimu...
betapa baiknya Sayangku ini.
Dia membayar pria penjual berlian itu...
dengan uang yang sangat banyak.
Lucifer, siapa ini?
Benar.
Kenalkan Candy Morningstar.
Istriku.
Lucifer S02E14
Candy Morningstar
Aku tidak bermaksud
mengumumkannya seperti ini.
Aku tahu ini mengejutkan.
Tidak, untuk apa aku terkejut?
Bahwa kau menghilang
setelah aku hampir mati
dan kembali setelah
menikahi penari striptis?
Penari eksotis, tapi bisa kujelaskan.
Tidak.
Tidak perlu.
Aku turut bahagia.
Sungguh.
Bisa diam?
Maaf.
Apa aku mengganggumu?
Aku pasti mengganggumu.
Tidak, aku suka suara itu.
Begini, Detektif,
aku punya masalah keluarga.
Dan aku pergi ke Vegas untuk berlibur.
Lalu tanpa kurencanakan...
Maafkan aku, seharusnya aku
memberitahumu bahwa aku butuh cuti.
Ini bukan soal liburanmu,
ini bukan soal waktu, Lucifer, ini...
Bagaimana kau bisa..?
Kukira kita...
Kukira kita teman.
Teman? Ya.
Teman, itulah kita.
Hanya teman.
Benar./ Benar.
Jadi masalah selesai,
kita kembali seperti dulu./ Bagus.
Kau tahu, sebelum...
Ya, aku paham.
Hei./ Apa?
Mantan istri Ash ada
di ruang interogasi.
Bagus.
Aku...
Itu berkelas, Bung.
Sangat berkelas.
Terima kasih?
Menurutmu mereka menyukaiku?
Apa yang tidak disukai?
"Wanita jalang gila."
"Sid dan Nancy, tapi dia Sid-nya."
"Dia hanya ingin
menghancurkan jiwa Ash."
Jadi, Courtney,
mau jelaskan kenapa semua
teman mantan suamimu...
menganggap kau bisa membunuh?
Aku tidak ada hubungannya dengan ini.
Di mana dirimu di malam kematian Ash?
Bekerja, sama seperti setiap malam.
Teman kerjaku bisa bersaksi.
Apa pekerjaanmu?
Aku menjalankan toko baju daring.
Kubangun dari awal.
Dengan kerja keras.
Kau mau tahu pendapat
Ash tentang bekerja?
"Dunia akan menyediakan."
Tapi kau tahu siapa yang menyediakan?
Aku.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Anggota band menganggapku menyebalkan
tapi Ash yang egois, kekanakan.
Aku mengerti.
Aku punya rekan kekanakan
dan itu menyebalkan.
Membuat frustasi.
Ya, aku ingin membunuhnya.
Aku tidak bilang itu.
Sakitnya.
Jangan diambil hati.
Ya, benar.
Aku yakin bukan
aku yang dia maksud.
Siapa lagi yang dia maksud?
Jadi, kau mau jelaskan soal
dakwaan KDRT-mu?
Begini, kami bertengkar.
Aku tidak bangga akan itu.
Tapi aku telah menebus kesalahanku.
Apa maksudmu?
Ash mengambil segalanya
saat kami bercerai.
Aku setuju menemui
mediator perceraian
dan dia berpihak pada Ash.
Kurasa dia dan Ash bersekongkol.
Dialah penjahatnya.
Tapi jika Ash mendapat harta gono-gini
lalu kenapa dia tidur di sofa?
Ke mana uangnya?
Mungkin mediator-nya mengambilnya?
Seperti kataku, dia penipu.
Aku menemukannya.
Seseorang menandai Lucifer di The Grove.
Kau bercanda.
Seseorang bernama "Cottoncandy86"?
Itu nama yang jelek.
Bukan, Ibu, itu nama Internet. Lupakan.
Sepertinya mereka makan
yogurt dingin untuk merayakan
pernikahan?
#nylucifer, #suamiseksi?
Kau bicara bahasa apa?
Ibu.
Lihat.
Dia dan Cottoncandy86 sudah menikah.
Apa?/ Dia menyuruhku menjaga Chloe.
Setelah kita susah payah
menyelamatkan Chloe,
aku tidak mengerti.
Dia menikah dengan wanita ini?
Tidak mungkin.
Mungkin Mazikeen benar.
Lucifer merencanakan sesuatu.
Cerita Courtney benar.
Dia kerja lembur dengan 2
rekannya disaat kematian Ash.
Courtney menuduh mediator itu,
tapi aku tidak yakin.
Kemungkinannya kecil.
Ya, setuju, tapi aku tetap memeriksanya.
Namanya Anthony Annan.
Catatan kriminalnya bersih.
Tapi Courtney menuduhnya.
Detektif, bisa bicara sebentar?
Kau masih di sini? Bukankah kau
harus bulan madu di tempat yang jauh?
Oh, lihat, itu Si Rambut Manekin.
Siapa?/ Aku tidak tahu namanya,
tapi dia ada di foto lain juga.
Itu aneh, 'kan?/
Foto lain apa?
Yang ada jasadnya.
Lihat? Di sana.
Si Rambut Manekin di kerumunan
belakang garis kuning.
Dia benar, itu dia.
Sulit dipercaya.
Sangat aneh jika mediator Ash
berkeliaran di TKP, bukan?
Ya, sangat.
Akan kulacak dia. Bagus.
Hebat, Candy.
Pelangganku jarang memberikan nama,
jadi aku mahir mengingat wajah.
Dan hal lainnya.
Ini menyenangkan, 'kan?
Tidakkah ini menyenangkan?
Pembunuhan, tersangka, petunjuk.
Senang rasanya bisa kembali.
Baik, aku akan memanggilkan
taksi untuk Candy,
lalu kita bisa membahas kasusnya.
Ngomong-ngomong, siapa
yang menjaga Trixie?
Apa kau mau berbagi pengasuh?
Lagipula, kudengar kasus
ini melibatkan band,
jadi, untungnya, aku
punya keahlian dalam musik.
Apa kau tahu dia bisa main piano?
Lebih hebat dari Elton Tom.
Aku tahu banyak soal
musik, terima kasih.
Benarkah, Detektif?
Apa band kesukaanmu?
Oh, penuh dengan lagu tahun 90-an.
The Bangles, N'Sync,
Right Said Fred?
Kembalikan ponselku./
Serius, Detektif.
Selera musikmu saja sudah cukup
untuk mendiskualifikasimu dari kasus ini.
Bukan kau yang menangani
kasus ini, Lucifer.
Apa? Bagaimana dengan rekanan kita?
Rekanan kita berakhir
setelah kau meninggalkanku
dan seluruh departemen.
Kau tidak bisa kembali begitu
saja seolah tak ada yang salah.
Kau tidak boleh mengambil
barang sesukamu.
Akan kuletakkan di sana, kalau begitu.
Kau mengecewakanku, Lucifer.
Apa gunanya rekan
jika aku tak bisa mengandalkanmu?
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Tentunya kau tidak serius./
Aku serius.
Kau boleh pergi.
Kalian berdua.
Baik.
Lama tidak jumpa, Lucifer.
Aku tahu kau baru kembali dari Neraka.
Kurasa kita bisa bahas itu lain kali.
Tidak, tidak perlu menutupinya, Dokter.
Candy dan aku tidak punya rahasia.
Bukankah itu kunci
untuk pernikahan sukses?
Dan bagaimana keadaanmu
setelah perjalananmu?
Ada tanda trauma berkepanjangan?
Penyangkalan?
Keputusan sembrono?
Tidak.
Kurasa aku memikirkan
semuanya dengan baik.
Dia seorang pemikir.
Dan bagaimana dengan Detektif Decker?
Kukira kalian berdua sudah lebih...
dekat.
Semua peraaanku padanya...
hanyalah tipuan Ayahku.
Dia ingin aku melakukan zig,
jadi aku melakukan zag.
Dan apakah Chloe tahu
kau menikahi Candy?
Ya.
Dia memecatku.
Mengejutkan./ Aku tahu.
Tapi jika kau merasa dimanipulasi,
kenapa kau kembali pada Chloe?
Aku berusaha pergi,
tapi aku merasa rindu pada...
pekerjaanku.
Begini, keputusannya salah,
Detektif dan aku adalah
pasangan pemberantas kejahatan.
Kau tidak akan memisahkan
Batman dan Robin, bukan?/ Tidak.
Kami punya tugas.
Jadi, jika dia bisa berpikir jernih...
Aku pernah dipecat.
Kau tahu apa yang kulakukan?
Aku tetap datang dan
membuat diriku diperluas.
Oh, maksudmu diperlukan?
Bukan. Diperluas.
Aku membesarkan payudaraku.
Dan itu memperluas pandanganku.
Karena setelah itu,
aku bisa melakukan hal
yang tak bisa dilakukan gadis lain.
Mau lihat?
Oh, ya./ Tidak.
Tidak?
Tapi bagian tentang tetap datang
itu bukan saran yang buruk.
Itu namanya bertindak positif.
Ya. Kerja bagus, Candy.
Kurasa aku tahu cara
untuk kembali ke kasus.
Astaga, andai saja aku
bicara padamu sejak awal.
Aku tidak perlu ke sini.
Makanlah permen, Candy.
Kabar buruk, Chloe.
Mediator Ash tidak mau bicara.
Karena dia seorang pengacara.
Ya, tidak tanpa surat kuasa.
Oke, baik.
Aku tahu kau di sana.
Aku polisi, Lucifer.
Kau kira aku tidak
akan tahu jika dikuntit?
Baiklah, benar juga.
Aku di sini untuk membantu kasus ini.
Maksudmu kasus yang
Chloe larang kau tangani?
Aku hanya berusah memperbaiki
semua seperti semula, Dan.
Ya, aku mengerti.
Baik. Dan aku punya ide bagus.
Kau ingin aku membiarkanmu menyamar
bersama istri penari striptis-mu?
Pertama, dia penari eksotis.
"Striptis" berkonotasi negatif.
Aku tidak bermaksud
melecehkan istrimu.
Terima kasih. Dan ke dua,
Candy mahir membuat pria bicara.
Oh, aku percaya.
Hebat.
Lucifer memilih dengan baik.
Terima kasih.
Tapi, Detektif, mediator itu
tidak akan bicara tanpa surat kuasa.
Karena itu aku mengatur
pertemuan untuk Candy dan aku
siang ini, paham?
Kau membutuhkanku.
Biar kupikirkan dulu. Tidak.
Detektif, jika aku tidak mengenalmu,
aku akan mengira kau
membenci penari eksotis.
Oke, cukup sudah.
Selamat tinggal./ Tapi...
Ayo, Candy.
Jika kau berubah pikiran...
dan ingin membawaku
menelusuri petunjuk ini,
maka, kau bisa mengirim pesan padaku,
atau aku di Wobble sekarang.
Kau bisa menghubungi
Candy di Cottoncandy86.
Itu ide yang bagus.
Aku yakin dia akan setuju nanti.
Jadi benar.
Kau kembali.
Melanggar privasiku seperti biasanya.
Kakakmu dan aku mencemaskanmu.
Kau harusnya menelepon.
Astaga, apakah kau kakak Lucifer?
Oh!
Oh, Lucifer, jangan tidak sopan.
Siapa temanmu ini?
Candy, Sayang, ini ibuku.
Ibu, ini Candy, istriku.
Maaf kami tidak mengundangmu
ke pernikahan kami.
Kami memutuskan tidak
mengundang musuh.
Senang bertemu denganmu.
Kau ibunya Lucifer?
Astaga, kau tampak luar biasa.
Aku harus mulai memakai tabir surya.
Sayang dia menyembunyikanmu.
Aku benci rahasia.
Apa kau suka berbelanja?
Aku?
Aku ingin dengar semua
tentangmu dan Lucifer.
Kalian pasti punya banyak rencana.
Jadi...
apa pendapat kita soal Candy?
Kurasa dia sempurna untuk Lucifer.
Ukuran bra-nya sama
dengan IQ-nya, ya?
Kau terlalu memuji.
Lihat urat yang muncul
di samping lehermu?
Hal yang sama terjadi saat aku
membuang piring ke tempat sampah
bukannya mencucinya.
Kau marah.
Aku idiot.
Aku mengenal Lucifer lebih
baik dari siapa pun,
dan dia kadang
melakukan hal seperti ini.
Menghilang, melakukan hal
konyol tanpa berpikir.
Tapi dia selalu kembali, Chloe.
Ya, tapi kali ini aku tidak mau.
Aku serius, aku sudah muak. Sudah usai.
Tapi dia membantumu
dengan mediator itu.
Itu hal bagus, bukan?
Aku tidak peduli.
Tidak mungkin aku akan membiarkan
dia dan istrinya dalam kasus apa pun.
Mungkin kau dan Lucifer butuh mediator.
Hanya pendapatku.
Jadi, Ny. Morningstar...
Tidak, tidak, panggil saja aku Candy.
Candy.
Kenapa kau ingin menceraikan Lucifer?
Aku merasa kami harusnya
punya hubungan rekanan
dan aku merasa itu
tidak berjalan baik lagi.
Dan kalian sudah menikah selama...
5 hari./ Lama.
Sudah lama./ 5 hari.
5 hari./
Rasanya seolah sudah lama.
Tapi kami sudah melalui banyak hal,
dan kami bekerja sama dengan baik,
bukan begitu, Sayang?
Jika maksudmu tentang
di kamar tidur, ya.
Maksudku, syukurlah tubuh ini
dibuat untuk seks,
karena, jelas, hanya
itu yang dia pedulikan.
Aku lelah.
Menurutmu itu inti dari masalah kalian?
Inti dari masalah?
Bukan, masalahnya adalah Lucifer
menghilang lalu muncul kembali
tanpa penjelasan dan membawa
wanita bodoh dalam rangkulannya.
Dia menyelingkuhimu
dalam 5 hari pernikahan?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku setia.
Aku sangat serius terhadap
sumpah pernikahan.
Dan itu sebabnya kau memilih
wanita idiot norak sebagai rekan.
Maaf, Candy, tidak perlu menghina.
Meski kau membicarakan dirimu sendiri.
Lucifer, maukah kau meresponnya?
Ini akan sulit untuk kau pahami, tapi..
aku baru saja kembali dari Neraka.
Secara kiasan dan harafiah.
Siksaan nyata, ketakutan
terbesarku terwujud.
Lucifer, akulah yang hampir mati.
Ya, aku tahu.
Itu yang kumaksud.
Aku hampir percaya bahwa kau peduli.
Apa aku pernah berbohong padamu?
Entahlah.
Aku tidak tahu.
Bagaimana jika kita istirahat?
Kau tidak apa-apa, Ny. Morningstar?
Ya, terima kasih.
Aku tidak apa-apa.
Kudengar dari temanku bahwa
kau terbuka untuk negosiasi tambahan.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Begini, suamiku...
punya banyak uang.
Jadi, jika kau...
berpihak padaku,
aku akan memberimu imbalan.
Kau luar biasa.
Tapi itu melanggar batas.
Dan aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa tidak?
Kau melakukannya dengan Ash Corrigan.
Kalian berkomplot?
Bukan, kami.../ Oh, ya.
LAPD.
Kami tahu Ash Corrigan menyogokmu.
Tidak mendapat cukup banyak
uang dari mantan istri Ash?
Jadi kau membunuh Ash dan
mengambil sisa uangnya?
Aku tidak akan pernah menyakiti Ash.
Lalu apa yang ingin kau capai, Anthony?
Ayo.
Katakan.
Apa hasratmu?
Aku ingin...
Ya?
Aku ingin Heavy Woolies
menjadi band terbesar.
Tapi... Oh.
Ya, aku membantu Ash
dalam perceraiannya
dan membuat dia mendapat
semua uang Courtney.
Tapi tidak ada sogokan,
karena kulakukan dengan gratis.
Kulakukan untuk band.
Kulakukan untuk musiknya.
Jadi, kau seorang penggemar?
Bukan. Aku manajernya.
Setidaknya, Ash menjanjikan padaku
mungkin aku bisa jadi
manajer suatu hari.
Intinya, aku banyak membantu mereka.
Ash dan aku membuat rencana.
Membeli albumnya sendiri dengan
uang mantan istrinya untuk
meningkatkan penjualan.
Ini baru promosi sendiri.
Mereka hanya butuh dorongan kecil.
Dan itu berhasil.
Kami masuk tangga lagu,
dan mulai diputar di radio,
kami dipesan untuk tur besar.
Kami akan sukses.
Kami punya foto yang
menunjukkan dirimu di TKP.
Kenapa kau di sana?
Aku mencari mereka setelah acara
karena Ash dan Marla bertengkar.
Si pemain bass?
Kenapa mereka bertengkar?
Mereka selalu bertengkar.
Kukira Ash akan mengeluarkan
Marla dari band...
malam itu setelah acara,
jadi aku ke sana untuk melihatnya.
Lalu aku melihat polisi berdiri
di sana, di seberang jalan.
Di dekat mayatnya.
Itu malam musik mati.
Mungkin Marla tidak ingin
menjadi Beatle ke-5.
Tampaknya kita mendapat tersangka baru.
Jika begitu, maka terima
kasih kembali, Detektif.
Senang bisa dibutuhkan.
Pulanglah.
Percayalah.
Candy lebih membutuhkanmu.
Punyaku lebih besar, 'kan?
Ya. Apa itu berarti sesuatu?
Ini menunjukkan betapa
besar Lucifer mencintaiku.
Jadi yang kecil ini untuk
pasangan yang tidak peduli.
Benar.
Ceritakan lebih banyak lagi
soal dirimu dan Lucifer.
Apa rencana kalian selanjutnya?
Apa dia menyebutkan sesuatu?
Misalnya, Matrisida?
Tidak, kurasa matras di griya
tawang kami masih baru.
Ayolah, Candy.
Aku tahu kalian punya rencana.
Kau benar.
Banyak sekali rencana.
Katakan semuanya.
Suatu hari...
Aku ingin membuka bar jus.
Atau salon pencoklat kulit.
Atau gabungan bar jus dan salon.
Kau sedang bicara, tapi aku tidak
mengerti satu pun perkataanmu.
Banyak yang bilang begitu.
Bagaimana jika kau bicara
dan aku mendengarkan?
Aku pendengar yang baik.
Misalnya saat ini. Aku tahu
apa yang ingin kau katakan.
Tapi aku tidak.../
Kau ingin yang terbaik
bagi putramu dan kau akan
melakukan apa pun agar dia bahagia.
Ketahuilah, aku akan menjaga Lucifer.
Juga dirimu.
Karena...
kau ibuku juga sekarang.
Kita keluarga.
Dia jenius licik.
Ibu, ayolah.
Ibu kira Candy hanya orang bodoh.
Tapi dia mungkin lawan
terberat yang pernah Ibu temui.
Ibu tidak mendapat apa-apa.
Tidak sedikit pun informasi
tentang rencana Lucifer.
Bagaimana jika tidak ada
rencana rahasia, Ibu?
Bagaimana jika Candy memang
seperti yang terlihat?
Kalau begitu...
Ibu tidak mengerti apa
yang dilakukan Lucifer.
Berlaku semaunya, seperti biasa./
Jadi, dia menikahi...
wanita menor itu karena
dia menyukainya?
Yang benar saja.
Hanya jiwa yang sudah terluka parah
yang melakukan keputusan seburuk itu.
Kecuali...
dia benar-benar sudah parah.
Itu artinya putraku...
benar-benar sudah rusak.
Dan Ibu yang merusaknya.
Ibu...
jangan.
Ibu memanipulasi dirinya.
Ibu mendorongnya terlalu keras.
Ini salah Ibu.
Aku ibu yang buruk.
Mabuk-mabukan, pengrusakan.
Marla punya beberapa catatan kriminal.
Tapi hanya kejahatan kecil yang biasa
dilakukan bintang rock gadungan.
Bagaimana kau mendapat petunjuknya?
Aku menemui mediator itu.
Lucifer membantu.
Ya, aku tahu kalian akan baikan.
Tidak.
Tidak sedikit pun.
Kedengarannya dia ingin membantu.
Kenapa kau mendukungnya?
Aku tidak mendukungnya.
Oke, bagaimanapun, bagiku, Marla lebih
seperti berandalan, bukan pembunuh.
Kecuali jika kau hitung
kejahatan terhadap gaya busana.
Astaga.
Hei, Teman-teman.
Ingat tanda di kepala Ash?
Menurutmu itu dari kenop bass Marla?
Aku masih harus memeriksanya,
tapi terlihat cocok bagiku.
Oke, mungkin Marla pelakunya.
Kita harus mencarinya
dan alat musik itu.
Ya, aku bicara pada teman sekamarnya.
Dia bilang Marla di sekitar sini.
Ya.
Oke, sampai nanti.
Permisi?
Apa kau mengenal wanita ini?
Teman-temanku, kita ada
tamu spesial malam ini.
Para hadirin,
Lucifer Morningstar!
Halo, Los Angeles.
Halo.
Oh, kalian terlalu baik.
Lagu berikut ini untuk
seseorang yang spesial.
Wanita yang bilang dia
tidak membutuhkanku lagi.
Ya.
Menurutku dia salah.
Dan akan kubuktikan apa
yang bisa kulakukan...
untuk hubungan kami.
Benar, lagu era 90-an.
Pejamkan matamu.
Ulurkan tanganmu, Sayang.
Apa kau merasakan jantungku berdetak?
Apa kau memahaminya?
Apa perasaanmu sama?
Apa kuhanya bermimpi?
Apakah bara ini...
api yang abadi?
Sebut namaku.
Sinar mentari menembus hujan.
Seumur hidupku yang sepi.
Kau datang dan menghilangkan
penderitaanku.
Aku tak ingin kehilangan rasa ini.
Oh...
Wanita yang kupersembahkan lagu ini
adalah seseorang yang spesial.
Dan namanya...
adalah Marla. Ada yang melihat Marla?
Kami mencari wanita bernama Marla.
Aku tahu dia di sini malam ini.
Dia pemain bass.
Ah, itu dia.
Marla! Bisa bawa dia ke depan?
Ayo. Marla, Semuanya.
Lihat? Kau membutuhkanku.
Sebaiknya itu bukan bass Marla.
Ini sudah diproses.
Dan aku menulis lagu untukmu. Siap?
Iblis pemecah kasus kejahatan.
Itu masuk akal.
Jangan terlalu dipikirkan.
Oke, bass-nya sudah
dihapus bersih, tapi...
Aku menemukan jejak
darah Ash di kenopnya.
Jadi Marla pembunuhnya?
Kasus terpecahkan.
Dan aku yakin itu membuktikan betapa
departemen ini membutuhkanku.
Termasuk dirimu.
Ada penguntit,
yang biasanya berarti buruk,
tapi itu membuatku senang,
karena suasana di sini semakin canggung.
Apa yang dia inginkan?
Apa kau tahu aku mengawasi
Chloe berminggu-minggu
setelah kau pergi?
Malaikat atau penguntit, Kakak?
Ada batasnya.
Kau memintaku menjaganya,
jadi kulakukan. Seperti orang bodoh.
Karena kukira dia berarti bagimu.
Kita berdua tahu dia spesial.
Oh. Itu pasti.
Tipuan kiriman dari Ayah.
Aku yakin Dia sedang tertawa sekarang.
Baik. Jadi itu artinya kau
boleh menjauhi Chloe?
Mengabaikan perasaannya?
Perasaan yang tak bisa dia kendalikan.
Perasaan yang tidak nyata.
Tapi dia tidak tahu itu.
Itu sebabnya aku harus
menyelamatkan dia dari...
Dari dirimu.
Kau bukan mengabaikan Chloe,
kau melindunginya...
karena dia tak punya pilihan.
Jadi aku mengembalikan
pilihannya padanya.
Dengan membawa perisai
yang terbuat dari Candy.
Aku turut prihatin, Lucifer.
Setidaknya kau harus
menjelaskan ini pada Ibu.
Dia gelisah.
Bagus.
Dia mati dan pergi ke Neraka
demi dirimu, Luci.
Demi dirimu.
Dia menghadapi ketakutan terbesarnya,
semua karena dia menyayangimu.
Yang benar saja./
Ya, dia menyakitimu.
Tapi dia hanya melakukan yang
dia anggap terbaik bagimu.
Dan dari perkataanmu tadi,
aku yakin kau bisa memahaminya.
Ayolah.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Kau memberi tahu Lucifer keberadaanku?
Sejak kapan kalian akrab?
Semenjak dia membantuku
menyelamatkan nyawamu.
Aku tidak membunuh Ash.
Orang baik-baik tidak lari.
Atau punya noda darah
di bass miliknya.
Apa?
Darah Ash ada di seluruh bass-mu.
Aku tidak tahu soal itu.
Aku lari karena ini.
Kau membuat identitas palsu?
Itu caraku menafkahi diri.
Kenapa kau tidak bilang bahwa Ash
ingin mengeluarkanmu dari band?
Kau tidak tahu?
Kami memang sering bertengkar.
Dia berniat mengeluarkanku?
Dengar, meski aku tahu itu,
aku tidak akan menyakitinya.
Kau punya bukti?
Ya.
Bocah bernama Hunter, dari Silver Lake.
Umurnya 16 tahun, mungkin kurang.
Aku membuatkan kartu identitas
yang umurnya bertuliskan 27 tahun.
Dia bersamaku semalaman.
Periksa Wobble.
Dia mem-posting kegiatan kami semalaman.
ID-nya HunterSTomstoned.
Aku sah!
Masih ada banyak lagi.
Sepertinya bertepatan dengan
waktu kematian.
Seperti kataku, aku bukan pelakunya.
Lalu bagaimana darah Ash
bisa ada di bass-mu?
Tunggu, lihat ini.
Itu Doug, drummer kami.
Dia mengemas peralatan kami.
Doug yang terakhir memegang bass itu.
Kau tahu? Aku harus tetap di sini.
Menyelesaikan laporan penangkapan Marla,
mungkin konsultanmu menganggur.
Doug Kennedy, LAPD.
Pemuda jaman sekarang,
membiarkan pintu tidak terkunci.
Maaf, aku...
Dari Candy.
Sebentar.
Candy, Sayang, aku
sedang sibuk sekarang.
Aku akan menangkap pembunuh.
Akan kutelepon lagi nanti.
Lepaskan dia, Doug.
Mundur!
Menjauhlah!
Ini semua salah Ash.
Kami akan sukses, lalu Ash
bilang dia ingin bersolo karir.
Dia akan meninggalkan kami semua.
Aku pergi menemuinya dan
aku kehilangan kendali.
Kau memperburuk ini, Doug.
Lepaskan dia.
Tidak. Jika kau peduli para rekanmu,
jatuhkan senjatamu sekarang.
Silakan, tarik saja kawatnya, Doug,
karena aku tidak berarti baginya.
Apa? Itu tidak benar, Lucifer.
Bukan begitu? Kau sendiri mengatakannya.
Tunggu, apa yang terjadi?
Si Detektif tidak membutuhkanku lagi.
Jadi, ayolah.
Bunuh aku.
Jangan dengarkan dia, Doug.
Tidak. Lakukanlah.
Tarik sekencang-kencangnya.
Atau lebih baik, tembaklah
aku, Detektif. Ayo.
2 burung, 1 peluru.
Bagaimana menurutmu?
Kau tidak apa-apa?
Kurasa.
Ya, karena kau menembakku!
Doug Kennedy, kau ditahan.
Tidak ada goresan, Detektif.
Bidikan yang luar biasa.
Sebenarnya, aku membidikmu.
Astaga. Apakah Lucifer baik-baik saja?
Kami sedang bicara di telepon
saat tiba-tiba terputus, dan...
Dia di ruang sebelah,
memberi pernyataan.
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Apa kau menyelamatkannya?
Terima kasih.
Tidak masalah. Itu...
Pekerjaannya terlalu berbahaya.
Aku memohonnya untuk
berhenti, tapi dia menolak.
Suamiku selalu membicarakan pekerjaan.
Benarkah?
Ya, selalu "Detektif ini"
"Detektif itu."
Bekerja denganmu sangat
berarti besar baginya.
Dia punya cara yang aneh
untuk menunjukkannya.
Tentu saja.
Dia sangat kacau.
Tapi kurasa kau sudah tahu itu, bukan?
Karena kaulah alasannya begitu.
Apa?
Bukankah kalian baru saja
melalui situasi yang gila?
Mengenai racun?
Dia terus mengatakan soal
hampir kehilanganmu
dan situasi yang seperti
Neraka dan semacamnya.
Ya, itu gila.
Aku mengalami banyak hal.
Dan kurasa dia juga.
Baiklah. Pernyataan sudah selesai.
Candy. Oh!
Candy Sayang,
Si Detektif tidak suka tindakan
bermesraan di depan umum.
Tidak apa.
Aku senang dia di sini untukmu.
Sampai jumpa besok di kantor.
Detektif.
Jangan terlambat.
Putraku Sayang, Ibu minta maaf...
Amenadiel bilang aku
harus bicara padamu.
Jadi akan kumulai dengan
bilang aku tidak memaafkanmu.
Ibu pantas dapat perlakuan itu.
Akan tetapi, kau memang
berkorban untukku.
Meski kau membuat rencana licik,
mungkin kau punya niat baik,
sangat jauh di dalam lubuk hatimu.
Mungkin itu berarti sesuatu.
Ibu senang kau berpikiran begitu, Nak.
Lagipula,
aku jauh lebih marah pada Ayah.
Kau hanya mencoba mempercepat
perasaan yang sudah kupunya,
sementara Dia...
Dia membuat semua perasaan
itu menjadi kebohongan.
Bagaimanapun.
Senang bicara denganmu.
Sampai jumpa beribu tahun lagi.
Lucifer, tunggu.
Ibu menghargai kejujuranmu.
Dan sekarang, Ibu ingin jujur padamu.
Oh. Ini akan hebat.
Semenjak lolos dari Neraka,
Ibu hanya ingin kembali...
ke Silver City, menyatukan
kembali keluarga kita.
Kau masih memimpikan
pemberontakan Surga?
Lupakan saja, Ibu.
Sudah pernah kulakukan, gagal total.
Tapi itu masalahnya.
Menurutmu kenapa kau kalah?
Entahlah, mari kita pikirkan, baik?
Tidak cukup olahraga?
Fakta bahwa Ayah maha kuasa?
Karena aku masih muda, bodoh, dan...
Tidak bersenjata?
Kau tahu jika kau memiliki Pedang Api,
senjata yang menjaga Taman Eden,
senjata yang bisa memotong apa pun,
bahkan Gerbang Surga.
Kau pasti bisa menang.
Kenapa kau membahas masa lalu?
Faktanya, aku tidak punya pedangnya,
dan Ayah menghancurkannya
setelahnya, jadi...
Bagaimana jika pedang itu ada di sini,
di Bumi?
Dan kau sudah memilikinya?
Apa?
Pedang Api adalah Belati Azrael.
Kita punya semua yang
dibutuhkan untuk pulang.
Piala Oscar jatuh kepada
Candy Morningstar.
Menurutmu mereka percaya?
Ya, ibuku tidak menyangkanya.
Jadi, terima kasih.
Telah membantuku mengintip
isi pikiran liciknya.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Setelah yang kau lakukan
untukku di Vegas.
Kau menyelamatkan hidupku.
Pastinya aku berhutang
padamu seumur hidupku.
Anggap saja impas, baik?
Ya.
Itu mengingatkanku.
Tidak.
Simpan itu.
Kudengar biaya perceraian
sangat mahal saat ini.
Bahkan,
bagaimana jika kau tambahkan ini juga?
Terima kasih.
Akan kumanfaatkan keduanya dengan baik.
Karena aku punya banyak sekali rencana.
Astaga.
Semoga berhasil.
Ya.
Baiklah.
Lucifer.
Aku paham alasanmu menipu keluargamu.
Tapi, ada apa antara dirimu
dan Detektif Decker?
Itu bukan urusanku.
Tapi, jangan kacaukan itu.
Aku berusaha.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --