Sebelumnya di Lucifer...
Serius. Katakan, apa hasratmu?
Ayahku seorang polisi.
Dia polisi yang hebat.
Aku ingin membantu orang-orang.
Dia membintangi film Hot Tub High School.
Dan 2 minggu kemudian, ayahnya mati.
Kau benar sebelumnya.
Kita sudah hidup di
masa lalu terlalu lama.
Saatnya kita bercerai.
Aku harus tahu di mana
tempat yang cocok bagiku.
Jadi, kita masih jadi
teman serumah, bukan?
Aku ingin kau jujur padaku
tentang dirimu yang sebenarnya.
Jangan ada kebohongan lagi.
Baiklah.
Kungkang lebih cepat darimu, Petey.
Siput. Kura-kura.
Kesempurnaan tidak bisa
dibuat buru-buru./ Itu benar.
Roti Hawai.
Seperti kesukaanmu.
Terima kasih, Petey./
Tidak, terima kasih, Opsir Decker.
Sebelum aku lupa, untukmu dan Grace.
Hot Tub High School?/
Dimulai hari Jumat.
Putri kecilku akan menjadi bintang.
Kami tidak akan melewatkannya./
Tolong bantu aku.
Kudengar ada sesuatu
15 menit menjelang...
Oh, maksudmu adegan yang.../
Ya, ya, ya.
Mari tidak membahasnya lagi.
Katakan saja padanya bahwa filmnya bagus.
Anak-anak jaman sekarang./
Ya, aku tahu.
Tapi, hei, aku bangga padanya.
Kau tidak apa-apa, Petey?
Hei, dengar...
Serahkan uangnya.
Ya, jangan tembak./ Ayo.
Ini dia, jangan tembak./ Cepat.
Berikan semuanya.
Ayo cepat.
Tidak, Sipir, kau yang dengarkan aku.
Pria itu membunuh ayahku.
Dia tidak boleh dibebaskan.
Detektif.
Ada yang ingin kubicarakan./
Bukan waktu yang tepat, Lucifer.
Setuju. Ini waktu yang buruk.
Dr. Linda baru saja membatalkan sesiku.
Dia tidak mau menjawab teleponku.
Kurasa aku telah menakutinya.
Sesuatu terjadi pada psikiatermu?
Ya dan itu semua salahmu.
Kau yang menyarankan agar
aku bicara jujur padanya.
Saran yang hebat, Detektif.
Aku tidak ada waktu untuk ini.
Apa kita ada kasus?
Aku sedang mengurus masalahku sendiri.
Oh! Lebih baik lagi.
Mari selesaikan, baik?/
Lucifer, hentikan!
Maaf, tapi tidak mungkin kau
bisa membantuku sekarang.
Kau hanya terlalu dirimu.
Oh.
Ya, kau benar, Detektif.
Menjadi diriku memang
membawa masalah, bukan?
Ke mana pun aku pergi,
ada yang tersakiti.
Jelas aku harus berhenti menjadi diriku.
Seseorang yang lebih baik,
lebih berguna.
Lebih membosankan./ Oke.
Aku membawakan Latte
kedelai panas, ekstra busa.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja, Chloe?
Ya. Baik.
Aku mau keluar.
Ada sesuatu yang mengusiknya.
Hmm?
Aku tidak menyadarinya.
Tapi kau menyadarinya.
Ini tidak benar, Sipir.
Joe Fields seorang terdakwa
pembunuhan, pembunuh polisi.
Kau membiarkannya mengunjungi keluarganya?
Detektif, aku paham perasaanmu.
Tidak mungkin kau paham perasaanku.
Maafkan aku.
Aku tahu ini soal ayahmu,
tapi ini bukan keputusanku.
Fields telah berkelakuan baik
selama puluhan tahun ini.
Dia meminta pada Dewan Hak Tahanan,
dan mereka menyetujuinya.
Apa yang bisa dia lakukan
dalam kunjungannya?
Menghancurkan keluarga lain?
Ini untuk upacara pembaptisan
cucu perempuannya.
Ayahku tidak pernah bisa menghadiri
upacara pembaptisan cucunya.
Di mana keadilannya?
Maafkan aku, Detektif.
Kuharap ada yang bisa kulakukan.
Decker./ Detektif!
Kurasa aku menemukan cara
untuk membuat diriku berguna.
Apa? Ini bukan waktu yang tepat, Lucifer.
Bagaimana jika kukatakan
bahwa aku bukan Lucifer lagi?
Apa?
Aku memutuskan untuk
mencoba menjadi orang lain.
Melihat dunia dari sudut
pandang yang berbeda.
Aku akan belajar cara menjadi Brengsek.
Mungkin aku harus mengubah kalimatnya.
Tapi apa kau mengijinkanku
mengikuti Daniel dan...
Ya, terserah padamu.
Aku harus pergi.
Halo?
Kuanggap itu sebagai iya./
Ya, aku hanya menyelidiki...
Ya.
Joe Fields.
Keluar.
Kau tidak akan lolos.
Joe Fields...
Lucifer S02E07
My Little Monkey
Aku masih tidak mengerti.
Kenapa mendadak kau mengikutiku?
Karena aku ingin tahu bagaimana
rasanya jadi dirimu, Daniel.
Jalan hidupmu menarik perhatianku.
Kata orang yang meninju wajahku?
Itu minggu lalu.
Lagipula, Detektif sudah menyetujuinya.
Kau anak buahnya, jadi
kau harus menurutinya.
Sebenarnya ada apa ini?
Orang sepertimu.
Mereka menganggapmu berguna,
seperti lakban atau kunci inggris.
Aku ingin kau mengajariku rahasiamu.
Aku ingin kau mengajariku
cara menjadi alat.
Kau harus menjauh.
Ikuti perintahku.
Aku yang memimpin, paham?
Ini terdengar seperti hal yang
akan kau setujui, jadi ya.
Apa yang kita punya?
3 korban tembakan, pembantaian.
Supirnya tertembak sekali di leher,
penjaganya sekali di kepala.
Tahanan ditembak 2 kali di dada.
Nama tahanan adalah Joe Fields.
Tunggu dulu, Joe Fields?
Maksudmu.../ Ya.
Pria yang membunuh ayahku.
Mereka menyerangnya saat dia
tidak dijaga. Ini direncanakan, Dan.
Tunggu sebentar.
Pria yang membunuh ayahmu terbunuh
dan kau menyelidiki kasusnya?
Ya.
Itu kacau sekali.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja./
Baik-baik saja?
Kau harus bahagia.
Pembunuh ayahmu baru saja
mendapat hukuman tertinggi.
Siapa orang pertama di TKP?/ Aku.
Aku yang menelepon.
Kau membuntutinya?/
Ya, aku tahu itu buruk.
Kau menguntit pembunuh ayahmu
tepat sebelum dia terbunuh.
Itu tindakan yang salah, Detektif.
Iya, 'kan?
Apa rencanamu, Chloe?
Mengacaukan pembaptisannya?
Entahlah, Dan!
Aku sedang marah.
Pria itu membunuh ayahku.
Dan dia berani tersenyum padaku.
Apa kau tahu bagaimana rasanya?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Tapi tetap saja kau tidak
seharusnya membuntutinya.
Tidak ada yang menganggapmu
sebagai pelakunya,
tapi kau tahu ini terlihat seperti
apa, bukan?/ Ya, aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak akan
menyelidiki kasus ini.
Ini penuh dengan konflik kepentingan.
Jangan khawatir, Chloe.
Aku akan mengurus ini.
Ya, Detektif Dan dan aku tidak akan
berhenti sebelum menangkap pelakunya.
Kurasa bukan ide bagus untuk
membiarkan Lucifer dalam kasus ini.
Aku setuju.
Kasus ini tidak butuh orang
yang tidak terkendali.
Dia butuh orang sepertimu. Detektif
membosankan yang berguna dan handal.
Berita bagusnya, aku juga begitu saat ini.
Jadi, kedua Dan menangani kasus ini.
Bisa kau serius, Bung?
Kuyakinkan padamu, aku serius.
Benarkah? Terlihat jelas sekali.
Teman-teman.
Akan sangat berarti bagiku, jika
kalian bekerja sama dalam kasus ini.
Hmm.
Tentu saja, Chloe.
Oke, jadi...
Wah, situasinya terlihat berat.
Seperti menunggu hasil
uji penyakit kelamin.
Aku akan kembali nanti saja./
Oh, tidak apa-apa. Ada apa?
Oke, jadi aku memeriksa
semua sidik jari di mobil itu.
Dan semuanya milik personil penjara,
kecuali satu sidik jari milik
mantan napi, Rodney Lam.
Dan ternyata,
dia pernah dipenjara bersama Joe Fields.
Kami akan menyelidikinya./
Kami akan menyelidikinya.
Hebat.
Kau melatih peran baru?
Hmm?
Kau memakai itu untuk wawancara kerja?
Apa pekerjaannya?
Guru TK.
Apa kau suka anak-anak?
Aku pernah mengurus manusia
kotor yang suka berteriak.
Setidaknya yang ini lebih kecil.
Aku tidak yakin itu cocok untukmu.
Ibu Guru Perez bilang kita harus
memilih pekerjaan yang kita sukai.
Jadi, bagaimana denganmu, Maze?
Apa yang kau sukai?
Aku tidak tahu.
Jadilah dirimu sendiri saja.
Terima kasih, Manusia kecil.
Enak.
Bahan rahasianya adalah roti Hawai-nya.
Lalu lubangi tengahnya untuk diisi telur.
Boleh kita makan ini setiap hari?
Dulu ini juga kesukaan Ibu.
Kakek selalu membawakan roti lapis ini
setiap Kamis setelah kelas akting Ibu.
Kenapa Ibu tidak pernah
membicarakan tentang kakek?
Mm...
Mungkin karena Ibu merindukannya.
Menurut Ibu, kakek akan
membawakanku roti lapis juga?
Mm-hmm.
Ibu rasa dia pasti akan
melakukannya, Sayang.
Ayo. Saatnya mengerjakan PR.
Bisa kubantu?/
Chloe Decker?
Kau akan membayar perbuatanmu.
Oke, tenanglah.
Ayahku orang yang baik.
Dia tidak pantas ditembaki
seperti binatang.
Dia hanya ingin menemui putriku.
Kau Tina Fields.
Kau membunuh ayahku.
Aku tidak.../ Kau mengira
telah membalas dendam,
tapi kau membunuh orang tidak bersalah.
Tina, pikirkan tentang anakmu.
Jika kau menarik pelatuk itu, kau
tidak akan bisa menemuinya lagi.
Ibu? Ada siapa di sana?
Bukan apa-apa, Sayang.
Tetap di kamarmu.
Aku tidak membunuh ayahmu.
Kau harus mempercayaiku.
Ibu, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Sayang. Semuanya
baik-baik saja, Sayang.
Kembalilah ke kamarmu.
Ibu hanya perlu membantu ibu yang lain.
Oke?/ Oh, Tuhan, maafkan aku.
Aku begitu marah.
Aku tidak pernah mau mempercayai
bahwa ayahku membunuh polisi.
Lalu hari ini, saat aku
menerima video itu...
Video apa?
Pengacara ayahku mengirimkannya.
Katanya video itu wasiat ayahku.
Maaf, tapi tidak menyesal.
Aku berganti kostum sebentar.
Jaket yang bagus./ Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Apa kau mau bekerja atau bermain?
Asal tahu saja, aku mengikuti
Sekolah Dan ini dengan serius,
meski harus memakai celana jins ketat.
Ada kabar soal tersangka kita?
Namanya Rodney Lam.
Seorang informan bilang dia terobsesi pada
tempat ini. Dia selalu makan di sini.
Jadi jika dia muncul,
mari temukan dia sebelum
dia melihat kita.
Oh, aku paham sekarang.
Jadi penampilan membosankanmu
seperti samaran untuk orang umum.
Membaur, menangkap
penjahat saat mereka lengah.
Setelah itu mereka melupakanmu.
Itu sangat pintar, Daniel.
Orang ini punya riwayat
kekerasan yang banyak.
Paham? Dia mungkin punya senjata.
Dia mungkin bisa menyandera.
Siapa yang tahu apa yang bisa dia lakukan?
Jadi dia tidak akan, misalnya, memakan
Nacho Burrito sambil duduk di mobil itu.
Lindungi aku./ Pasti.
Rodney Lam. LAPD. Jangan
bergerak. Kau ditahan.
Rodney?
Mungkin kita berbaur terlalu baik
hingga dia tidak melihat kita.
Rodney Lam!
Keputusan bagus, Rodney.
Pelan-pelan.
Oh.
Aku hanya ingin satu makanan terakhir.
Kau mau?
Tidak, terima kasih, kita
tidak makan karbo, bukan?
Sayang...
ini Ayah.
Jika kau menyaksikan ini,
artinya Ayah sudah tiada.
Ayah tahu ini payah.
Ayah tidak tahu apakah kau
akan mendapatkan ini besok...
atau 30 tahun lagi,
tapi Ayah ingin kau tahu kebenarannya.
Ayah tidak membunuh polisi itu.
Maaf Ayah...
melwatkan semua ulang tahunmu
dan upacara kelulusanmu, hidupmu.
Tapi Ayah ingin kau tahu, Sayang.
Ayah menyayangimu.
Lihat? Dia tidak bersalah.
Tina, aku tahu ayahmu sangat menyayangimu,
tapi video ini tidak membuktikan apa pun.
Pengacaranya menyimpan
rekaman ini selama 16 tahun.
Ayahku memintanya berjanji
memberikannya padaku setelah dia mati.
Itu pasti berarti sesuatu.
16 tahun.
Dia merekam ini di hari ayahku terbunuh.
3 menit sebelum dia mati.
Di mana tempat ini?
Itu apartemen lama kami di Venice.
Ayahku terbunuh di bagian
kota lain di Korea Town.
Tidak mungkin ayahmu bisa merekam ini...
dan tiba di TKP tepat waktu.
Jadi itu benar.
Bukan dia pelakunya.
Artinya pembunuh ayahku...
berhasil lolos dan
masih bebas berkeliaran.
Aku pelakunya.
Aku membunuh Joe Fields.
Dia tidak menghormatiku di penjara.
Jadi saat kudengar dia mendapat
pembebasan sementara,
aku tahu ini kesempatan
untuk membalasnya.
Itu dia.
Sepertinya usaha kita terbayar.
Si Detektif akan senang.
Dan kau membuat ini terlihat mudah.
Di mana kau menghentikan mobil van itu?
Spring and College./
Kami menemukannya di Hill.
Maksudku itu.
Lalu kau menembak supirnya
berkali-kali, bukan?
Tentu saja.
Supirnya mati karena
tembakan tunggal di leher.
Dan 1, kenapa kau merusak
pengakuan yang sudah bagus?
Kau berbohong, Rodney.
Kau tidak tahu kejadiannya
karena kau tidak melakukannya.
Oh, aku mengerti tujuanmu.
Ya ampun, itu sebabnya kau jadi Dan 1.
Kenapa kau mengakui kejahatan
yang tidak kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Tahan dulu sebentar.
Kurasa, demi Si Detektif,
aku akan berhenti sebentar
melakukan Dansformasi.
Ya Tuhan.
Rodney, apa hasrat dalam hidupmu, hm?
Untuk menafkahi dan
merawat keluargaku.
Jadi kau mengakui kejahatan
yang tidak kau lakukan.
Itu bertolak belakang.
Kecuali kau dibayar.
Sebagian besar hidupmu kau
habiskan di penjara.
Hanya itu keahlianmu.
Sekarang kau bebas, memiliki tanggungan.
Tidak ada pekerjaan.
Di luar sini aku bukan siapa-siapa.
Dan jika kami tidak menangkapmu,
kau tidak mendapat uang.
Tapi jika dia memang ingin
kembali ke penjara,
maka pengakuan palsu termasuk
kejahatan juga, bukan?
Jelas tindakan menghalangi hukum.
Kau bisa dipenjara beberapa tahun.
Kami bisa mencarikanmu pengacara
narcolepsi dan hakim sadis.
Siapa yang tahu?
Dengan riwayat kriminalmu,
mereka mungkin akan
memberi hukuman berat.
Hmm?/ Baiklah.
Ini yang terjadi.
Aku menyebarkan kabar
bahwa aku butuh uang.
Aku putus asa.
Lalu ada orang datang
dan memberiku penawaran.
Linda, kau ada?
Aku butuh referensi karakter.
Linda?
Apa...?
Kau bisa berteleportasi?
Apa? Tidak.
Kau membiarkan jendelamu terbuka.
Hei, kau tidak apa-apa?
Tunggu.
Kau tahu, ya?
Dia menunjukkannya.
Aku melihat wajahnya.
Sebenarnya, kau menerimanya
dengan cukup baik.
Linda, kau tidak takut padaku, bukan?
Tentu saja aku takut.
Kau iblis.
Dia memberitahuku.
Kukira itu kiasan seksual.
Kau tidak salah.
Tapi kau iblis sungguhan.
Benar, bukan?
Ya. Benar.
Apakah itu buruk?
Tolong pergilah.
Detektif.
Joe Fields tidak membunuh ayahku.
Tunggu, apa?/
Dia kambing hitam.
Dia membuat pengakuan palsu sebagai
ganti bayaran rutin kepada putrinya.
Selama bertahun-tahun ini
putrinya tidak menyentuh uang itu.
Dia mengira itu uang curian.
Aku punya nomor rekening pengirimnya.
Kami baru saja bertemu
orang yang melakukan hal sama.
Apa?
Rodney dibayar untuk
membuat pengakuan palsu.
Uang dikirim ke rekening istrinya
tepat setelah kami menangkapnya.
Ini rekening yang sama yang
membayar istri Rodney Lam.
Itu bukan kebetulan.
Jadi pembunuh Joe
Fields membunuh ayahku...
dan dia masih bebas.
Hei, jangan salahkan dirimu.
Kau masih anak-anak saat itu./
Ya, sekarang tidak lagi.
Hei, Pemula!
Kau telat.
Kukira aku sudah cukup pagi.
FTO-mu mencarimu.
Kau ingin dihukum di hari pertamamu?
Tidak, kukira.../
Hentikan, McMillan.
Kembalilah bekerja.
Kau harus hati-hati dengannya.
Dia mengerjaiku juga di hari pertamaku.
Hai./ Hai.
Aku Dan Espinoza.
Chloe Decker.
Boleh kubantu?
Tentu.
Mari, kuajak kau berkeliling.
Tempat terpenting, pertama, adalah dapur.
Kami punya roti jika kau mau.
Ruang interogasi sebelah sana...
dan lab di sebelah sana.
Apakah kau putri John Decker?
Aku turut menyesal.
Dia seperti legenda di sini.
Aku belum masuk kepolisian saat itu,
tapi sepertinya dia orang yang hebat.
Yang terbaik.
Roti?
Jangan takut, Luci-Dan di sini.
Atau Brengsek-ifer? Sebenarnya,
itu lebih enak didengar, bukan?
Kenapa kalian berpakaian sama?/
Jangan tanya.
Rekening banknya
milih pemandian di Pico.
Tempat itu sebenarnya
sindikat Rusia di L.A.
Jadi pelaku sebenarnya punya
hubungan dengan mafia Rusia?
Kita punya tersangka. Namanya
Boris Sokolov. Pemilik pemandian.
Menghubungkan penjahat tapi
tidak mengotori tangannya.
Tidak ada yang bisa menangkapnya.
Belum.
Detektif Dan dan aku tidak akan berhenti
sebelum kami menyelesaikan
kasus ini, aku janji.
Wow. Lihat siapa yang pamer otot.
Perceraian cocok untukmu, Detektif.
Cara bicaraku tidak begitu.
Tentu saja kita begitu.
Kita terdengar seperti 2 pria biasa.
Bisa berhenti mengatakan "kita?"
Aku ingin kau berhenti bermain dan serius.
Tentu saja, Rekan.
Ini akan luar biasa.
Lucifer, aku tidak bercanda.
Baiklah.
Jadi, apa rencananya?
Kau jenis orang yang cocok
untuk bicara dengan Boris,
jadi aku ingin kau mendekatinya
dan mencoba membuat kesepakatan.
Baiklah. Beri tahu dia aku butuh kambing
hitam untuk pembunuhan yang akan kulakukan?
Benar.
Tapi seperti kataku, dia orang
yang waspada. Jadi jangan...
Boris!
Bertindak begitu.
Halo.
Aku ingin bicara denganmu, jika boleh.
Aku tidak mengenalmu./
Memang tidak.
Jadi, mari kenalan, oke?
Namaku Dan.
Wakil Sipir datang mencarimu.
Barang pribadi Joe Fields.
Kami biasanya memberikannya pada
keluarga terdekatnya dalam 72 jam, tapi...
kupikir ini bisa membantumu, Detektif.
Terima kasih.
Ini hebat. Terima kasih.
Jika ada hal lain yang bisa
kubantu, katakan saja.
Terima kasih.
Aku tahu.
Joe Fields bukanlah kasusku.
Aku akan menyerahkannya pada Dan.
Tak ada yang menghalangiku...
dalam membantu kasus Joe Fields,
sambil kau menyelidiki kasus ayahmu, bukan?
Maksudku, pelakunya sama.
Lebih mudah menyelidikinya bersama.
Kau tidak perlu melakukan itu./
Aku sudah memulainya.
Sebelah sana saja. Terima kasih.
Laporan kerja 6 bulan terakhir ayahmu.
Laporan insiden, bon pemesanan,
catatan penangkapan.
Setengahnya berupa
microfiche dan kertas lama,
tapi entahlah, kurasa
aku bisa membantumu,
mencari tahu apa yang dikerjakan
ayahmu sebelum dia mati.
Lihat?
Aku tahu kau suka memeluk.
Jadi. Apa petunjuk yang sudah kau dapat?
Ini penutupan yang pintar.
Tapi perampok macam apa
yang punya koneksi sebaik itu?
Mereka memberi Joe Fields
semua yang dia butuhkan...
untuk mengaku sebagai pembunuh ayahku.
Dia mengakuinya.
Dan dia memiliki pistol yang
digunakan untuk membunuh.
Balistik memastikan bahwa
itu senjata pembunuhannya.
Ya. Tidak heran kasus itu ditutup.
Sidik jari ini tidak dikenali dari TKP,
tapi bisa jadi milik si pelaku.
Dan ada kecocokan dalam database?
Tidak. Jalan buntu.
Baiklah.
Mungkin aku bisa menggali lebih dalam.
Jadi, beri tahu aku.
Untuk apa aku menolong kalian?
Karena kami hanya dua orang biasa
yang butuh bantuanmu, Boris.
Aku tidak mempercayaimu.
Tn. Sokolov.../ Orang-orang menjulukiku
manusia pendeteksi kebohongan.
Karena aku menatap mata klienku,
dan aku tahu jika mereka jujur.
Aku menghormati itu, Boris.
Aku juga punya trik yang
cukup mirip, sebenarnya.
Dan kau benar.
Kami belum mengatakan semua
kebenarannya. Jadi, ini dia.
Aku ingin seseorang mati.
Siapa?
Lucifer Morningstar.
Dan apa yang diperbuat orang
ini hingga layak mati?
Dia menyakiti orang-orang.
Dan tidak hanya musuhnya,
tapi juga orang terdekatnya.
Bahkan, kurasa dia paling banyak
mendekati orang terdekatnya.
Dia benar.
Pria itu kasar, tidak terkendali.
Ya. Percayalah saat kukatakan, Boris,
bahwa dunia akan lebih
baik tanpa dirinya.
Kalian berdua sungguh membenci pria ini.
Tampaknya begitu.
Apa kita sepakat?
Pergi dan urus orang
bernama Lucifer ini.
Akan kucarikan kambing hitammu.
Bagus.
Kudengar kau tidak mau bicara.
Oke.
Kami punya bukti yang menghubungkan
rekeningmu kepada 2 pembunuhan.
Apa yang bisa kau katakan?
Kudengar, kau manusia pendeteksi
kebohongan, itu benar?
Salah satu pembunuhan itu
adalah pembunuhan ayahku.
Itu sebabnya aku tidak
menangani kasus ini.
Dan itu sebabnya aku tidak seharusnya
di ruangan ini berbicara denganmu.
Tapi aku bukan polisi saat ini, Boris.
Aku sebagai seorang putri.
Dan aku tidak akan membiarkan ini.
Jadi, beri tahu aku...
atau aku bersumpah,
akan membuatmu tersiksa.
Aku mempercayaimu.
Namanya John Decker.
Aku tidak mengakui apa pun
tapi aku pernah dengar
tentang John Decker.
Seingatku,
dia menyelidiki sesuatu yang
tidak seharusnya dia lakukan.
Apa maksudmu? Ayahku hanya petugas
patroli yang terbunuh saat perampokan.
Hei, Bung.
Aku hanya ingin bilang
kerjamu bagus tadi.
Benarkah?/ Ya.
Kita menangkap Boris.
Dan aku tidak tahu bagaimana
kau bisa membohonginya begitu.
Itu sederhana. Aku tidak berbohong.
Kalau begitu kau punya masalah serius.
Jelas. Kau kira kenapa aku
melakukan semua Dan-ing ini?
Tapi tetap saja aku tidak
menemukan rahasiamu.
Karena aku tidak punya rahasia./
Kau pasti punya.
Yang bisa menjelaskan
kenapa kau bisa begitu...
begitu seperti ini.
Dengar.
Aku berusaha memujimu dan...
Hei.
Kurasa kematian ayahku direncanakan.
Tampaknya dia terlibat sesuatu yang besar.
Dan seseorang membunuhnya karena itu.
Chloe, kau ingin aku membantumu?
Tidak, aku bisa mengatasinya.
Tapi terima kasih.
Ya.
Ke mana sekarang, Kembaran?
Wow.
Pekerjaan apa kali ini?/
Pelayan bertelanjang dada.
Tapi ternyata, aku harus bersih-bersih.
Persetan dengan itu.
Kau tidak apa-apa?/
Tidak, aku hanya...
Aku tidak bisa menemukan
pekerjaan yang tepat.
Temanku satu-satunya
berhenti bicara padaku.
"Satu-satunya"?
Apa semua ini?
Berkas ayahku dari gudang.
Setelah dia mati, kepolisian mengemas
barangnya dan mengirimnya padaku.
Kau menemukan sesuatu?
Belum.
Salah satu kasus yang dia
bantu membuatnya terbunuh,
dan aku harus mencari tahu
yang mana, tapi...
Ini lucu, dia selalu bilang tidak
ingin menjadi detektif,
bagaimana itu merepotkan, tapi...
dia melakukan semua
pekerjaan detektif ini.
Kurasa buah jatuh tidak
jauh dari pohonnya.
Hmm.
Aku mencoba banyak pekerjaan, tapi...
setelah kematian ayahku,
pekerjaan ini yang terasa paling cocok.
Ya, tapi bagaimana kau
bisa tahu itu paling cocok?
Mm...
Hanya tahu saja.
Tidak ada rahasia, katanya.
Jadi, ada apa di balik
pintu nomor 1, Daniel?
Oh, tidak. Jangan ini.
Lebih baik film Snuff, Human Centipede,
badut porno, tapi jangan Komedi Improv.
Hei, terima kasih telah
memberiku tumpangan.
Siapa namamu?
Lucifer... Morningstar.
Tunggu, aku menumpang dengan Sang Iblis?
Oh, ya benar.
Aku tidak menyangka Sang
Iblis akan berkendara di L.A.
Oh, ya, aku tinggal di sini, sebenarnya.
Aku melakukan apa pun yang kumau.
Oh, seperti apa?
Minum-minum.
Dan menghina orang.
Dasar bodoh.
Kau punya pacar?/ Ya./ Bagus.
Boleh kupinjam?/ Tapi dia belahan jiwaku.
Sempurna.
Mari bercinta bertiga./
Itu bukan aku.
Tenang, kau akan dapat giliranmu./
Apa masalahmu?
Kau harus mendaftar dulu, Kawan.
Adegan yang bagus.
Kau hebat.
Kau juga, Kawan.
Detektif Brengsek!
Beraninya kau menjadikanku
subjek dalam karikatur payah ini?
Kau sungguh berani berkata
bahwa aku menghinamu...
setelah semua yang kau
lakukan padaku belakangan ini.
Bahkan semenjak kita pertama bertemu.
Detektif Brengsek, aku.../
Dan! Namaku Dan.
Atau Detektif Espinoza.
Benar.
Dan.
Aku melakukannya karena kau
punya semua yang tidak kumiliki.
Membosankan, berguna.
Hidupmu mudah.
Hidupku?/ Ya.
Yang benar saja. Kau kaya.
Kau tampan.
Kau naik mobil mewah,
mengencani wanita seksi.
Kau tidak punya anak,
tidak punya tanggung jawab.
Bisa seberapa mudah
lagi hidup seperti itu?
Sayangnya kau tidak tahu
keseluruhan ceritanya.
Baiklah. Beri tahu aku.
Itulah masalahnya, Dan.
Orang terakhir yang kuberi tahu,
tersakiti olehku.
Sangat tersakiti.
Apalagi diriku sendiri.
Sepertinya hanya itu kemampuanku.
Selamat datang di klub.
Kau kira Chloe menceraikanku
karena aku sempurna?
Aku melakukan banyak hal
yang tidak kubanggakan.
Dan aku berusaha menebusnya.
Dengan melakukan Mime?
Apa yang kau lakukan? Mengunci perasaanmu
dalam kotak lalu membuang kuncinya?
Bukan Mime.
Ini Improv.
Dan aku memulainya setelah perceraianku
karena aku butuh pengalihan.
Sudut pandang baru.
Cara untuk berhenti menjadi
diriku sejenak. Aku...
Aku bukan orang yang spontan.
Aku tidak menikmati hidup sepertimu.
Jadi, kau belajar cara untuk
tidak menjadi brengsek.
Ya, kurasa bisa dibilang begitu.
Jangan beri tahu Chloe.
Baik?
Oh.
Oh, ada kau.
Halo, Detektif.
Aku dapat pesanmu./ Oh, hai.
Ingin menjadi dirimu sendiri lagi?
Kurasa. Jadi aku mungkin
tidak akan banyak membantu.
Ooh. Setelah dipikir lagi, sepertinya
aku datang di waktu yang tepat.
Aku tidak mau bicara padamu.
Berkat dirimu, aku kehilangan temanku.
Teman? Teman apa?
Si dokter.
Aku hanya berusaha mencari tahu.
Aku tidak mengira dengan menunjukkan.../
Itulah masalahnya.
Aku berharap untuk sedetik saja...
kau mau memikirkan orang
selain dirimu sendiri.
Dan itulah dia, Nona-nona.
Gelombang penghancurku.
Ada lagi yang mau disakiti, hmm?
Oke, Lucifer? Cukup.
Aku hampir menemukan
sesuatu, aku bisa merasakannya.
Bantu aku.
Baik.
Sebenarnya, ada yang
mengusikku, Detektif.
Boleh aku mengutarakan pendapat?
Silakan.
Ada satu bagian teka-teki yang tidak cocok.
Joe Fields.
Kenapa dia tidak cocok?
Kau bilang dia tersenyum
padamu saat dia dibebaskan.
Ya, aku lupa soal itu.
Jadi, kenapa orang tidak bersalah
akan tersenyum pada putri orang...
yang diakuinya telah dibunuhnya?
Seharusnya tidak.
Apa yang kau cari?
Sidik jari yang ditemukan Ella
di mobil van pengangkut tahanan.
Tapi itu hanya menuntun
kita pada Rodney Lam.
Tapi ada sidik jari lain.
Namun merupakan milik personil penjara.
Misalnya milik Wakil Sipir Perry Smith.
Ini sidik jarinya./
Menurutmu dia pelakunya?
Wakil Sipir hanya melakukan
pekerjaan kantoran, birokrasi.
Jadi sidik jarinya tidak
seharusnya ada di sana.
Ya. Bagaimana jika Fields
bukan tersenyum padaku?
Bagaimana jika dia tersenyum
pada orang di sebelahku? Sipir itu?
Jadi menurutmu Joe Fields dan
sipir itu membuat kesepakatan?
Ya./ Fields sudah 16 tahun dipenjara
sebagai kambing hitam dan
tiba-tiba dia berubah pikiran?
Dia mendapat cucu.
Mungkin dia sudah muak.
Lalu meminta pembebasan pada sipir?
Dan sipir menyetujui, tapi hanya
tipuan untuk membunuh Fields.
Benar.
Wakil Sipir Perry Smith
bekerja di penjara selama 20 tahun.
Dimulai sebagai penjaga.
Dia tersangka kita.
Ayo.
Bukankah Dan akan lebih membantu?
Apa?
Jika aku akan menangkap orang ini,
aku butuh rekanku.
Dan itu dirimu. Lucifer Morningstar.
Baiklah.
Sampai jumpa!
Kurasa aku akan beres-beres saja.
Pakaianku sudah cocok.
Sepertinya pasukan polisi sudah tiba.
Dan, apa yang terjadi?/
Maafkan aku, Chloe.
Sipir itu berhasil kabur./ Apa?
Kau tidak apa-apa, Detektif?
Selama ini, pembunuh ayahku
berkeliaran bebas.
Dan hari ini aku membiarkannya lolos.
Jadi, tidak, aku merasa gagal.
Kau tidak gagal.
Detektif,
untuk pertama kalinya dalam 16 tahun,
kau mengetahui pembunuh sebenarnya.
Bagiku tampaknya keadilan
sudah di hadapanmu.
Kau benar.
Aku meminta perintah pencarian.
FBI dan DHS memeriksa
bandara, perbatasan.
Aku masih tidak mengerti apa
maksudnya, tapi sepertinya itu bagus.
Artinya aku akan menangkap bajingan itu.
Baik. Ya...
sementara itu, karena
keturunanmu sedang bersama Dan...
Apa?
Kusarankan padamu untuk meminum
sebotol anggur, atau 3 botol,
untuk dirimu sendiri dan nikmati...
Diam!
Wah...
Hebat, Maze.
Bagaimana kau bisa.../
Aku bosan.
Tidak ada kerjaan.
Jadi, aku melacak bajingan ini sendirian.
Ini terasa cocok denganku.
Rasanya akan menyenangkan
melaporkan ini.
Apa? Tidak, tunggu dulu, Detektif.
Kau bisa memilih./ Ya.
Begitu banyak hukuman.
Mm. Pilihlah menu berbeda sesekali.
Maze dan aku tidak akan menghakimi.
Kau merenggut ayahku.
Kau menghancurkan keluargaku.
Aku menyuruhnya untuk
berhenti menyelidiki.
Tapi dia tidak mau dengar.
Hanya itu yang ingin kau katakan?
Setelah semua perbuatanmu?
Tidak, tidak. Maafkan aku.
Aku akan memberitahumu semua
yang terlibat dalam operasiku.
Aku akan memberimu uang.
Oh.
Kita akan lihat bagaimana kau bertahan
dalam penjara yang kau jalankan.
Aku yakin para tahanan akan
memperlakukanmu dengan baik.
Tidak. Kumohon.
Aku bisa memberikan apa pun
yang kau inginkan.
Aku hanya ingin kau tahu bahwa
anak John Decker menangkapmu.
Linda.
Aku tahu kau ada di dalam.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Gaji pertamaku.
Aku dibayar.
Sebagai pemburu hadiah!
LAPD membayarku karena berhasil
melacak seorang sampah masyarakat.
Memburu manusia adalah sebuah pekerjaan.
Siapa sangka?
Hal pertama yang ingin kulakukan
adalah merayakannya dengan temanku.
Itu dirimu, Linda.
Oke.
Aku hanya...
ingin kau tahu.
Maze, bagaimana kita bisa menjadi teman?
Kau...
kau adalah iblis.
Lucifer adalah Sang Iblis.
Bagaimana aku bisa melupakan itu?
Dia tetap Lucifer yang dulu.
Kau tetap Dr. Linda Martin.
Dan aku tetap Maze.
Apa yang berubah?
Ayolah.
Biarkan Mazikeen Smith mentraktirmu minum.
Mungkin aku akan memakan
jiwamu atau semacamnya.
Ini dia, Sayang./ Enak.
Lucif...
Kenapa harus anak-anak
yang dapat duluan?
Aku lebih besar.
Lebih lapar.
Tidak apa, Ibu.
Dia pasti sangat menginginkannya.
Apakah dia selalu seperti ini?
Sayang, saatnya ganti baju.
Apa yang kau lakukan?
Dah, Lucifer!/ Ya.
Ya.
Aku tidak terlalu mempedulikan Ayahku.
Tapi kau jelas menyayangi ayahmu.
Itu sebabnya kau mengikuti jejaknya.
Hmm.
Yang ingin kukatakan adalah...
Kurasa dia akan bangga padamu.
Maafkan aku, Detektif.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Tidak, ini...
Lalu kenapa kau menangis?
Oh, diam saja./ Apa..?
Original English Subtitle by Aaronnmb
www.addic7ed.com