Sebelumnya di Lucifer.../
Siapa yang kabur dari Neraka?
Ibu.
Ayah marah dan mengusirku.
Dan apa yang dilakukan Ibumu?
Dia diam saja dan membiarkannya.
Beberapa ribu tahun kemudian,
Ayah mengusir dia juga.
Jadi aku melakukan hal
yang sama, diam saja.
Jadi, Mama Morningstar kabur.
Aku tidak pernah bisa
menundukkan wanita itu.
Dia tidak mau menyerah.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Aku diturunkan jabatannya.
Ditugaskan untuk membantu kasus.
Kau bohong soal profesimu sebagai dokter.
Apa kau sadar...
posisi etis yang kau akibatkan padaku?
Jika dia tidak datang untuk membunuhku,
maka aku tidak tahu apa yang dia lakukan.
Itu sungguh mengerikan.
Lucifer.
Ibu.
Tolong aku.
Halo?
Kau tidak apa-apa?/
Dia tumbang tiba-tiba.
Ada yang tahu cara memberi napas
buatan?/ Tidak, aku tidak tahu.
Halo? Kau baik-baik saja?
Telepon 911!
Serangan jantung, mungkin?
Kurasa dia sudah mati.
Pak?
Lucifer?/ Pak, kau baik-baik saja?
Lucifer? Di mana kau?
Pak, kau tidak apa-apa?
Apa ada yang melihat Lucifer?
Lucifer.
Aku harus mencari Lucifer.
Astaga. Kukira aku sudah membunuhmu.
Hei, Ibu?
Ibu...
Lucifer.
Dan itulah saat Ibu
mulai mencarimu, Nak.
Setidaknya Ibu bisa menjaga...
kantong daging ini tetap utuh.
Itu tidak mudah.
Banyak spesies jantan yang
menatap Ibu dengan bernafsu.
Apakah manusia saling memakan?
Katakan sesuatu.
Apakah kau tidak senang melihat Ibu?
Maaf soal wujud manusianya, tapi...
setidaknya yang ini punya
bagian belakang yang luar biasa.
Kau berbohong.
Tidak. Bokongku benar-benar
padat. Peganglah.
Maksudku bukan,
dan aku tidak akan pernah
mengacu pada bokongmu, Ibu.
Aku tidak percaya pada
cerita palsumu.
Kau Dewi Segala Ciptaan.
Tidak lagi, sayangnya.
Sekarang Ibu terperangkap
dalam tubuh manusia bau...
dengan bokong menawan.
Sumpah, selama 3 hari ini Ibu
berkeliaran di tempat kumuh ini...
bertanya pada orang-orang
bodoh cara menemukanmu.
Apa yang kau lakukan?
Memanggil Amenadiel.
Oh!
Bagus. Dia di sini juga?
Ya. Dan dia akan membawamu
kembali ke Neraka, jadi...
Apa?!
Kenapa?
Karena kau berbahaya dan mengerikan.
Ibu pastikan padamu bahwa Ibu
datang bukan untuk menyakiti siapa pun.
Kau harus mempercayai Ibu.
Tujuan Ibu hanyalah mencarimu, Nak.
Agar kau bisa mengeluarkan
isi perutku? Dimengerti.
Bukan. Kita sudah
terlalu lama terasing.
Ibu akan melakukan apa pun
untuk memperbaiki itu sekarang.
Yakin maksudmu bukan "membalas itu?"
Lucifer, Ayahmu yang
mengurung Ibu di Neraka.
Bukan dirimu.
Ibu tahu itu.
Ya.
Tapi aku sipirmu.
Bukan keinginanmu.
Kita berdua teraniaya.
Tapi seharusnya kau
mengunjungi Ibu.
Oh, maafkan aku.
Saat Ayah mengusirku, siapa yang
diam saja dan tidak melakukan apa pun?
Petunjuk, sama dengan kata "Ibu."
Mungkin jika kau bicara pada
Ibu di Neraka, bukannya...
mengirim iblis kecil penyiksamu,
Ibu bisa menjelaskan segalanya.
Kau benar.
Tapi aku di sini sekarang,
jadi silakan, jelaskan.
Kau tidak akan mempercayainya.
Aku tahu betapa dirimu penuh
rasa curiga dan ketidakpercayaan.
Kau tidak tahu apa pun tentangku.
Lucifer.
Aku Ibumu.
Tidak untuk waktu yang sangat lama.
Sekarang Ibu ingin menebusnya.
Maka aku ingin kau membuktikan...
cerita kecilmu tadi.
Kita akan memeriksa kembali jejakmu.
Jika aku tidak menemukan
jejak penuh darah dan pembantaian,
maka mungkin aku akan mempercayaimu.
Baik. Kita mulai dari tempat Ibu
menemukan tombak kecil di leher Ibu.
Baik.
Kuambilkan pakaian yang bersih.
Manusia suka ketakutan
saat melihat darah.
Ya.
Ibu menyadarinya.
Bisa biarkan saja?
Astaga, mungkin seharusnya
kita tidak pinjam pakaian Maze.
Pakaiannya tidak cocok.
Ya. Separuh dari kulitku terekspos.
Pakaian manusia sungguh tidak praktis.
Mereka bodoh, ya?
Oh. Jadi kau mengaku bahwa
kau membenci mereka?
Membenci mereka berarti
peduli pada mereka,
yang mana, itu tidak Ibu lakukan.
Jadi semua kabar itu...
soal alasan Ayah mengirimmu ke Neraka...
wabah,
banjir bandang,
itu bukan ulahmu?
Itu...
Ya. Sudah kuduga.
Ibu marah.
Tapi manusia bukanlah...
alasan Ayahmu dan Ibu bertengkar.
Setidaknya, bukan saat itu.
Ibu?
Hmm?
Kurasa kau melupakan
satu detail kecil.
Ya ampun.
Lucifer S02E02
Liar, Liar, Slutty Dress On Fire
Yang suka bohong, baju
seksinya akan terbakar, Ibu.
Siapa pun yang membunuh
tubuh manusia Ibu...
pasti membunuh setan kecil
ini juga, itu jelas.
Lucifer, Sayang,
untuk apa Ibu membawamu
ke sini jika cerita Ibu bohong?
Entahlah.
Tapi itu yang akan kucari tahu.
Manajemen.
Jangan! Tunggu!/
Kenapa?
Karena ada orang mati
terbaring di ranjang.
Manusia tidak suka hal seperti itu.
Baiklah. Kalau begitu mari
terbang ke luar lewat jendela.
Aku tidak punya sayap lagi, Ibu.
Apa?
Ceritanya panjang.
Ayo. Lewat sini.
Manajemen.
Ya, sebelah sini.
Apa yang terjadi pada sayapmu, Nak?
Aku memotongnya.
Kenapa kau..?
Maksud Ibu, jika datang ke Bumi,
kau bisa gunting rambut atau
semacamnya. Tapi itu terlalu ekstrim.
Hei, Kawan.
Bisa aku dapat giliran selanjutnya?
Apa?
Dengan wanita ini.
Berapa harganya?
Yang ini boleh kau bunuh. Ayo.
Aku bercanda!
Aku bercanda, Ibu!
Astaga.
Kau harus melepas pakaian itu.
Itu menyebabkan masalah.
Akan kubawa kau pulang,
karena jelas kau tidak boleh
dibawa ke depan umum.
Lalu aku akan menemui kolegaku...
Ibu!
Ya?/ Kau telanjang!
Kau bilang pakaian ini menyebabkan
masalah, jadi masalah terselesaikan.
Bisa kau masuk ke mobil saja?!
Ya Tuhan. Aku trauma selamanya sekarang,
terima kasih untuk itu.
Maze?
Bagus, kau masih di sini.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Aku mau pergi, Lucifer.
Tidak ada pekerjaan lagi.
Ya, aku tahu.
Kau tidak bekerja untukku lagi.
Jelas sekali. Tapi kurasa kau
akan suka yang satu ini.
Anggap saja sebagai
hadiah perpisahan.
Ayo.
Halo, Mazikeen.
Apakah itu dia?
Ya.
Dalam tubuh manusia?
Sayangnya.
Bagimu.
Aku menghargai semangatmu,
Maze, tapi jangan sentuh.
Apa?
Kau bercanda.
Beribu-ribu tahun, Lucifer...
tanpa wujud fisik.
Tapi sekarang...
...lihat semua daging itu.
Ya, tapi maaf, Sayang.
Tidak ada siksaan.
Jangan biarkan dia lolos
dari pengawasanmu.
Hingga aku tahu apakah
dia bohong atau tidak,
dia tidak bisa dipercaya.
Kau ingin aku mengasuh?
Mengasuh "Ibuku yang sayangnya
berada dalam tubuh wanita seksi,"
tapi ya, untuk sekarang.
Mmm.
Aku hanya mencoba
mendandani Tammy Twinkletoes.
Sayang, kau mencabut matanya.
Ya.
Itu kecelakaan.
Menurutku bonekanya terlihat menarik.
Lucifer.
Halo, Detektif. Pak Brengsek.
Anak Kecil.
Aku yakin kaulah dalang...
di balik semua ini, bukan?/
Sayangnya bukan.
Aku tidak bisa menerima pujiannya,
tapi aku menyetujuinya.
Bisa kita bekerja sekarang?
Aku penasaran apa ada
kasus pembunuhan baru.
Saat wajahmu begitu,
kau terlihat mirip bonekanya.
Hei./ Ah, lihat.
Kau bisa men-disko penjahat
hingga dia mengaku.
Ini bukan permainan,
ini pengasuhan orangtua.
Dan ini penting.
Dia memutilasi Tammy Twinkletoes.
Dan aku yakin ada mutilasi sungguhan...
di luar sana untuk
dipecahkan saat ini.
Sesuatu yang meneriakkan...
"wanita penyihir gila mengamuk," mungkin?
Setahuku tidak.
Oke, aku akan kembali ke dalam.
Detektif!
Itu hanya boneka.
Aku tidak mengerti apa
yang perlu diributkan.
Ini bukan sekedar masalah boneka,
ini manipulasi.
Apa?/ Sahabat Trixie, Landa,
mendapat boneka...
All-American baru, dan sekarang
Trixie menginginkannya juga.
Jadi apa yang dia lakukan?
Dia merusak boneka lamanya,
berharap agar aku menggantinya./
Mengagumkan.
Tapi aku tidak heran jika
menyangkut bocah licik itu.
Bagaimana jika kau belikan saja,
lalu kita bisa lanjut bekerja, ya?
Tidak. Dan tolong jangan
melanggar wewenangku.
Tapi kau jadi ibu yang buruk.
Jika kau mengabaikan anak
disaat dia membutuhkan,
dia tidak akan lagi
mempercayaimu nantinya.
Apa itu yang kau inginkan, Detektif?/ Decker.
Ya.
Baik.
Kasus baru. Hotel Gleam.
Akhirnya! Berita bagus.
Dia masih anak-anak.
Ya, kira-kira 19 tahun.
Sudah berapa lama dia di sini?
Entahlah, mungkin beberapa hari.
Kurasa pembantunya menanggapi...
tanda "jangan diganggu" dengan seirus.
Penyebab kematian luka
tusukan tunggal di leher.
Kurasa penusuk es.
Atau obeng, mungkin.
12 cm, ke kepala?
Hah.
Ya. Mungkin.
Kau hebat.
Aku tahu. Detektif,
ada genangan darah yang
menarik di sebelah sini.
Kurasa ini milik si Cinderella.
Cinderella? Yakin bukan ibu tiri jahat?
Benarkah?
Kita masih dalam situasi "ibuku pelakunya"?
Kukira kau bilang dia pelakunya
di kasus terakhir kita.
Apa? Kau terus menuduhnya di semua kasus...
sampai ada yang benar?/
Tidak, maksudku...
wanita yang hilang ini
mungkin pembunuhnya.
Pembunuh gila yang amukannya dimulai...
dengan menusuk pria malang itu.
Oke, tebakanku, ini
perselingkuhan yang ketahuan.
Suami pecemburu mengikuti
istrinya ke sini.
Dia membunuh kekasih muda
istrinya, melukai istrinya.
lalu menyeretnya ke rumah
atau istrinya kabur.
Jelas istrinya kabur.
Kita akan tahu lebih banyak...
jika dia meninggalkan lebih dari sepatu.
Kita tidak mendapat tas.
Tidak ada dompet,
tidak ada kunci.
Apakah ponselnya bisa membantu?
Ya, tentu saja, tapi kita tidak punya...
Ponsel!
Wow!
Penglihatan yang bagus, Luce!
...ifer.
Akan kubawa ini ke lab.
Akan kucoba menyelamatkan isinya.
Ya, secepat yang kau bisa
Ella, kita harus bertindak...
dengan anggapan wanita ini
masih hidup, oke?
Ya./ Aku tidak mau
menemukan mayat lain lagi.
Percayalah, kau tidak akan
menemukan mayat lain.
Aku menemukan mayat.
Dia pembantu di hotel.
Menjelaskan kenapa dia tidak
menemukan mayat pria itu.
Karena, kau tahu, dia juga mati.
Bagaimana pun. Oke.
Tidak terdapat luka,
jadi dia bukan Cinderella
yang darahnya berlumuran di TKP.
Kalian lihat memar...
dan tanda setengah lingkaran di lehernya?
Dicekik./ Aha.
Kuku panjang, artinya pembunuhnya wanita.
Belum tentu. Maksudku,
tandanya tidak terlalu dalam.
Bisa juga pria...
yang berkuku panjang./ Ayolah.
Ini jelas sekali, Si Iblis Cinder ini...
baru selesai menusuk
pria malang itu dengan obeng,
lalu dia dipergoki oleh pelayan,
yang kemudian dia habisi
dengan tangan kosong.
Pelayan?
Siapa pelakunya, Ny. Peacock
di perpustakaan dengan kandil?
Aku suka permainan itu.
Kurasa pelakunya bukan wanita itu, Lucifer.
Jarang ada kasus wanita yang mencekik.
Tapi lihat ukuran memarnya,
jelas bukan tangan pria.
Aku pernah melihat pria yang
punya tangan kecil seperti wanita.
Dan tidak termasuk.
Ayolah./
Oke, bagaimana pun juga,
kematian pembantu itu
tidak direncanakan.
Aku masih menduga ada pihak ke-3,
seseorang menyerang pasangan
itu saat pembantu masuk.
Pelakunya lalu menyeret pembantu ke kamar,
mereka bergelut hingga...
pelaku berhasil mencekiknya.
Sehingga Cinderella punya waktu
untuk kabur dari sana.
Aku tidak setuju.
Dan dia harus ke Neraka...
secepatnya.
Sekarang, permisi, aku harus
memanggil seseorang.
Oh, apa ada petunjuk dari ponselnya?
Oh, benar. Aku lupa.
Tidak ada.
Tidak ada yang bisa
didapat dari kartu SIM-nya.
Air dan ponsel, kabar buruk.
Aku pernah menjatuhkan
ponselku ke toilet. Menyebalkan.
Sial. Sia-sia saja./ Aku harus
mengambilnya tanpa sarung tangan.
Tidak.
Tidak, karena aku mendapat nomor serinya,
jadi aku tahu siapa yang membelinya.
Kantor Richards dan Wheeler.
Kantor hukum bergengsi di Beverly Hills.
Keren.
Lain kali, jika kau mau,
mulai dulu dengan informasi itu.
Jika kau mau.
Oke, Bos, apa tugasku?
Aku bukan bosmu.
Aku hanya... kau tahu...
Atasanku.
Tidak apa, Chloe.
Aku menerima penurunan jabatanku.
Lagipula, kau terlihat seksi
saat memberiku perintah.
Maaf.
Kebiasaan lama.
Bagaimana jika kau memeriksa
daftar orang hilang,
cari petunjuk soal Cinderella kita.
Lucifer dan aku akan ke kantor hukum itu.
Oke./ Oke.
Lucifer.
Lucifer./ Hmm?
Oh. Apakah kau sedang berdoa atau..?
Ya. Biasanya berhasil.
Dia pasti sedang bermasturbasi
atau semacamnya.
Ayolah, Amenadiel, di mana kau?
Halo?
Apakah ini menyala?
Aku juga terus menunggu
Tuhan untuk menjawabku.
Tapi kau tahu? Jangan kecewa, oke?
Dia mendengarkan, hanya saja...
itu hanya jalur satu arah.
Ayolah, Kakak, di mana kau?
Linda.
Aku kaget kau masih datang ke sini.
Maksudku, ini adalah...
fasilitas asli untuk terapis asli
dengan pasien asli.
Sayangnya, aku sedang sibuk sekarang, Linda.
Aku harus meneliti.
Oh, tentu, aku yakin.
Mempelajari lebih banyak soal psikiatri?
Atau saatnya mengganti?
Menjadi pengacara, mungkin?
Astronot.
Aku paham.
Kau marah karena aku bilang
bahwa aku seorang terapis.
Mungkin kau memang terapis,
karena intuisimu luar biasa.
Linda, dengar. Aku
terpaksa melakukannya, oke?
Kau tidak akan memahami ini...
tapi aku mengurus masalah
yang sangat penting.
Aku tidak punya pilihan.
Ya, kau punya pilihan.
Kau memanfaatkanku.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku terbiasa dengan pasien yang
berbohong padaku, bukan kolegaku.
Bukan temanku.
Aku mencurahkan hatiku,
aku mempercayaimu.
Dan kau mengkhianati kepercayaan itu.
Ini sulit dijelaskan,
tapi situasi sedang sulit bagiku.
Mm-hmm.
Mungkin jika kau tidak egois,
dan memikirkan caramu
memperlakukan orang lain,
situasi tidak akan menjadi sulit.
Itu disebut karma.
Kau mungkin mau meneliti itu.
Baiklah, cara paling efektif adalah...
dengan pendekatan sistemik dan perlahan.
Dimengerti.
Kita bisa mulai dengan rekanannya dan...
Perhatian, Para Pengacara!
Halo!
Halo. Mohon perhatiannya.
Apa ada yang mengenali
barang bukti penting...
yang ditemukan di TKP yang mengerikan ini?
Ya. Lihat?
Itu ponsel edaran perusahaan kami.
Kami semua punya satu.
Itu bisa jadi milik siapa saja.
Baik.
Bagaimana dengan...
sepatu hak Louboutin...
dengan sepuhan Ombre,
berukuran 7?
6, ukuran Inggris./ Lucifer...
Oh, ya Tuhan.
Itu sepatu Charlotte.
Apa dia baik-baik saja?
Pangeran Tampan, kurasa.
Richards. Charlotte Richards.
Dia pemilik kantor pengacara ini.
Saat dia tidak datang ke kantor, kukira...
dia sedang mengurus kasus di luar kota.
Apakah pria ini terlibat dalam kasus itu?
Oh, ya Tuhan, apakah dia..?/
Mati seperti paku pintu.
Ya. Atau dalam kasus ini,
seperti baut pintu...
karena lubang di kepalanya
diakibatkan oleh obeng.
Dan kurasa mungkin
Charlotte adalah pelaku...
Bisa memberi kami...
lebih banyak informasi soal ini.
Aku tidak kenal dia.
Tunggu, menurut kalian
Charlotte masih hidup?
Tergantung yang kau maksud "hidup."
Kapan terakhir kali kau melihat Charlotte?
Ini salahku!
Oh, Charlotte, maafkan aku!
Baiklah, Bradley, dengarkan,
karena aku punya masalah
kepercayaan saat ini.
Brad, lihat aku.
Apa kau ingin melenyapkan Charlotte?
Tidak.
Aku tidak akan pernah menginginkan itu.
Baiklah. Lalu apa keinginanmu?
Untuk bersama Charlotte.
Kami dimabuk cinta.
Tn. Wheeler,
mungkinkah Charlott...
juga meniduri pria yang ada di foto?
Tidak.
Kami saling setia.
Dia bahkan tidak mau
meniduri suaminya sendiri.
DIa sudah menikah?
Ya, tapi dia membenci suaminya.
Maaf karena berantakan.
Aku sedih melihat sepatu itu.
Maaf?
Tn Richards, kapan terakhir kalinya...
istrimu di rumah?
Oh, Tuhan, uh...
3 hari yang lalu, kurasa.
Kau tidak mengajukan laporan orang hilang?
Dia selalu berpergian.
Tidak pernah memberitahuku tujuannya.
Apa dia memberitahumu bahwa
dia meniduri rekan kerjanya, Bradley?
Lucifer.
Benarkah?
Aku tahu.
Apa yang bisa kulakukan?
Salah satu pilihannya bisa...
dengan menusuk lehernya
menggunakan obeng.
Apa kau mengenal pria ini?
Oh, Tuhan.
Dia pernah datang...
ke rumah dengan paket
untuk Charlotte, minggu lalu.
Aku yakin itu berhubungan dengan pekerjaan.
Tergantung isi paketnya, bukan begitu?
Apakah Charlotte baik-baik saja?/
Bisa ceritakan apa yang kau lakukan...
selama 3 hari terakhir ini?/ Ya.
Aku sibuk mengurus anak.
Anak-anakku rindu rumah.
Aku tidak meninggalkan
rumah sejak hari Senin.
Juga tidak mandi, tampaknya.
Apa anak-anakmu ada di rumah?
Aku ingin memastikannya dengan mereka.
Ya, tentu. Di ujung aula.
Dan...
Kapan tepatnya kau membuang kejantananmu?
Maaf?
Maksudku, aku mendukung ayah
yang sering berada di rumah,
dan percayalah, aku memujimu...
karena tidak mengabaikan anak-anakmu,
tapi itu bukan alasan untuk menyerah.
Oh, aku belum menyerah. Aku...
Tn. Richards, ada sepotong salami...
menempel di bajumu.
Oh, Tuhan.
Ayo.
Di mana lemari pakaianmu?
Di atas sini?
Mm.
Oh, bagus. Warna-warni.
Hanya ada satu bagian tubuh...
yang boleh dipasangi karet.
Kau pasti tidak paham.
Kau sudah mengebiri dirimu sendiri.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan menolongmu.
Baju Hawai?
Dosa mematikan ke-8.
Buang.
Kaos tribut Dave Matthews.
Sekarang aku meragukan kewarasanmu.
Apa ini? Ah! Ini dia.
Ini lebih menjanjikan.
Tidak pernah dipakai sejak..?
Pernikahan./ Sudah kuduga.
Mari lihat.
Ayo.
Ayolah!
Apakah itu...
Kokain!
Oh, dan kualitas yang bagus pula.
Ah, Detektif, selamat datang di pesta.
Segera siap.
Memberi makan satu tim
sepak bola bukanlah hal sulit...
saat kau punya makan malam
makaroni dan keju.
Oke, Anak-Anak, ayo makan!
Mazikeen, apa zat berlendir aneh...
yang disukai para anak laki-laki ini?
Kau menonton film porno?
Apa ini?
Itu seperti uang.
Manusia menggunakannya untuk membeli
barang yang tidak sanggup mereka beli.
Seandainya saja aku menemukan ini
sebelum aku makan di tempat sampah itu.
Manusia adalah binatang yang bodoh, ya?
Lemah. Rapuh.
Itu yang kuharapkan.
Sekarang, sampai mana kita?
Itu kokain yang banyak.
Menurutmu suami pengacara itu mengedarkannya?
Kurasa dia bukan tipe yang pandai bergaul.
Kurasa Si Pengacara yang mengedarkannya.
Tidak masuk akal, tapi itu menjelaskan...
kenapa dia bisa berdarah di kamar hotel itu.
Mungkin pria yang mati itu
pengedar jalanannya atau semacamnya.
Ya, mungkin. Bagaimana pun, Ella
menemukan sidik jari di plastiknya.
Aku sedang menjalankan
pemeriksaan sidik jari saat ini.
Kotak apa itu?
Kiriman untukmu.
Apa?/ Ya.
Dan, kukira kita sudah membahas ini.
Kita harus tegas, khususnya saat ini.
Hei, bukan aku yang beli.
Oh, sudah sampai! Bagus.
Apakah dapur mini-nya ada juga?
Lucifer, kau seharusnya tidak
membelikannya boneka.
Tidak apa. Kau bisa bilang
kau yang membelinya.
Oh. Halo.
Luis Mendoza.
Dia anak buah bandar narkoba, Victor Perez.
Dia pria yang menakutkan.
Tapi pintar,
bekerja sama dengan pengacara kelas atas.
Itu bisa menjelaskan bagaimana dia
menghindari FBI selama bertahun-tahun.
Aku punya teman di Biro.
Aku akan meneleponnya,
mencari petunjuk.
Terima kasih.
Oh, lihat, ada kue coklat mungilnya.
Kesukaan anakmu.
Akan kuurus kau nanti.
Terima kasih kembali.
Cap cip cup...
Kau membuang-buang waktumu, Mazikeen.
Kau tidak berhasil menundukkanku di Neraka.
Apa yang membuatmu mengira
kau bisa melakukannya di sini?
Mungkin aku tidak bisa menyakitimu
karena kau bukan manusia.
Tapi sekarang kau manusia.
Bukan, itu karena aku tidak berdosa.
Neraka hanya memberi balasan
pada yang berdosa.
Aku tidak seharusnya dihukum.
Dan kau tahu itu.
Tidak.
Kurasa alasannya karena aku
belum menemukan titik lemahmu.
Setiap orang punya satu.
Tubuh manusia punya lebih dari satu.
Hati-hati.
Tubuh ini hanya bisa sembuh satu kali,
dan Lucifer menyuruhmu untuk tidak melukaiku.
Kau mungkin membuatnya bingung
saat ini, tapi dia pintar.
Dia akan sadar, melihat dirimu
yang sebenarnya.
Ibu yang menyayangi anaknya.
Ibu penyayang tidak akan
mengabaikan anaknya.
Aku mengancam hubunganmu dengannya, ya?
Usaha bagus.
Meski kau bilang kau ingin pergi,
kau masih di sini melakukan perintahnya.
Kau membutuhkannya.
Dan jika aku menetap di sini,
dia tidak akan membutuhkanmu lagi.
Percayalah, kau tidak akan menetap.
Lucifer membuat kesepakatan dengan
Mantanmu untuk mengembalikanmu ke Neraka,
dan dia tidak suka melanggar janji.
Apalagi dengan Tuhan.
Dia membuat kesepakatan?
Tunggu.
Apakah itu titik lemah?
Apakah itu air mata?
Oh!
Kau ibu yang buruk.
Benarkah? Mungkin kau
mencerminkan dirimu sendiri.
Oh, benarkah? Kenapa begitu?
Kau terus mencoba menuduhkan
pembunuhan kepada ibumu sendiri.
Kutebak kau dan ibumu
tidak berhubungan baik.
Sudah.
Setidaknya aku bisa menyimpan
kue coklat mungilnya.
Oh, ayolah.
Aku sudah bicara pada Agen Colburn.
Charlotte bukan bekerja pada kartel.
Dia bekerja untuk meruntuhkannya.
Begitu juga anak malang itu.
Namanya Marco Sanchez.
Dia sudah muak...
dengan kartel, berusaha berbuat benar.
Jadi dia bekerja dengan Charlotte
dan FBI sebagai informan?
Untuk membangun kasus melawan Perez, ya.
Itu sebabnya dia dan Charlotte
bertemu diam-diam di hotel.
Tapi lihat ini.
Pembunuh bayaran Perez adalah
Jimmy Si Tukang Kayu.
Mau tebak modusnya?
Obeng?/ Bum.
Jadi wanita itu bukan pembunuhnya.
Bukan. Tapi Perez.
Atau pembunuh bayarannya./ Baik.
Kalau begitu, bisa kita
segera tangkap si Perez ini?
FBI berusaha melakukannya
selama bertahun-tahun.
Dia tidak dapat disentuh.
Dia mencuci uang dan...
segalanya melalui salon penjemur kulitnya.
Ya, kita tidak bisa mengganggu
penyelidikan FBI.
Kita harus lewat jalur hukum
dan meminta surat perintah pengadilan.
Akan kucoba memintanya.
Perez mungkin menahan Charlotte saat ini.
Aku meragukannya.
Jika tidak, dia mengejarnya.
Aku tidak meragukan itu.
Ya, kau minta saja surat perintahnya.
Kurasa aku lupa mematikan kompor.
Ah, bagus. Kau sudah menyiapkan minuman.
Baiklah. Informasi baru, Maze.
Tampaknya Ibu bukanlah
seorang pembunuh pembohong.
Tapi tampaknya dia juga menjadi sasaran...
pembunuh bayaran sebuah kartel.
Jadi jangan biarkan dia
keluar dari tempat ini...
hingga masalah ini selesai. Paham?
Ibumu sudah hilang.
Apa?
Bagaimana itu bisa terjadi, Maze?
Dia menipuku,
dia menandukku, lalu pergi.
Maaf.
Oh, ya.
Kurasa hal terburuk yang bisa terjadi...
adalah dia terbunuh dengan sadis.
Jika begitu, dia bisa mencari tubuh baru...
dan kembali ke sini
seperti ibu yang baik, 'kan?
Atau tidak.
Aku tanpa sengaja...
memberitahukannya soal
kesepakatan dengan Tuhan.
Jadi kurasa dia melarikan diri.
Jadi jika dia masuk ke tubuh baru,
kita tidak akan bisa menemukannya.
Oke. Maka kita harus
menemukannya sebelum itu terjadi.
Maksudku, seberapa jauh makhluk surgawi...
yang terperangkap dalam tubuh
rapuh manusia, bisa pergi?
Coba lihat.
Dia seksi, memakai pakaianku,
dan dia punya kartu kredit perusahaan.
Sialan.
Halo, Kawan. Aku mencari
pimpinan kartel narkoba.
Apa dia ada? Vicky?
Victor?
Oh!/ Oh, maaf, Sayang. Vicky!
Ah.
Ah. Halo.
Tn. Perez, aku ingin memberi tahu...
bahwa aku datang bukan untuk membicarakan...
usaha narkobamu.
Ini mengenai Charlotte Richards.
Apakah kau sedang menahan Charlotte?
Siapa?/ Baik. Kuanggap itu sebagai tidak.
Ini intinya.
Kau mungkin mengira dia
sudah mati, yang mana belum,
itu bagus, karena kau mengira...
dia masih Charlotte,
yang mana bukan juga.
Apa itu jelas?
Aku hanya ingin kau berjanji...
untuk menjauh dari
Charlotte Richards. Setuju?
Oh. Oh, lihat itu.
Badai salju dalam salon berjemur.
Ironis sekali.
Oh. Detektif.
Kurasa Vicky sudah siap untuk
menunjukkan dan membicarakan.
Tekankan pada kata "menunjukkan."
Tunggu dulu.
Kau kira aku membunuhnya
karena dia polisi narkoba?
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku memanfaatkannya.
Memberinya informasi palsu dengan sengaja.
Membuat FBI berputar-putar.
Anak itu sebuah aset.
Bodoh jika aku menyakitinya.
Kau lupa memberi tahu temanmu
Jimmy soal rencanamu.
Obeng ke leher.
Si Tukang Kayu? Dia sudah mati.
Apa aku melempar kunci pas ke
(mengacaukan) penyelidikan kalian?
Mengerti? Obeng? Kunci pas?
Itu satu tema.
Bagaimana kabar bandar narkoba kita?
Bukan pelakunya.
Kita harus mencari orang yang
berhubungan dengan Marco dan Charlotte
yang tidak tahu bahwa Jimmy
Si Tukang Kayu sudah mati.
Jimmy sudah mati? Tragis.
Jadi jika seluruh kartel tahu itu,
mereka bukan pelakunya,
dan itu mengarahkan kita pada...
satu-satunya Charlotte dan Marco terhubung,
kantor pengacara.
2 penyerbuan dalam sehari.
Aku ikut.
Tidak ada lagi serbuan,
tidak ada lagi pelanggaran aturan.
Kita sudah bekerja bersama cukup lama...
untukmu bisa mengerti
cara mengikuti protokol.
Maaf, Detektif, tapi Charlotte dalam bahaya.
Kita harus menemukannya.
Bagaimana dia berubah dari
serigala jahat menjadi domba tersesat?
Mungkin dia serigala berbulu domba,
tapi saat ini dia harus
kembali ke kawanannya.
Ya, aku menangani kasus itu.
Aku mengerjakan setiap kasus yang masuk.
Oke, tapi kasus Perez sangat sensitif.
Hanya kau di sini...
selain Charlotte yang tahu soal kasus itu.
Artinya hanya kau juga...
yang tahu mengenai...
cara kerja Jimmy Si Tukang Kayu.
Tunggu. Kau kira aku...
Beraksi dengan obeng...
dan menuduhkannya pada kartel Perez?
Ya. Itu gila.
Yang gila adalah...
seseorang dengan gelar hukum Harvard...
masih bekerja hanya sebagai karyawan saja.
Ya. Jabatan sebagai rekanan direbut
oleh Tom Cruise tua di luar sana.
Kurasa seharusnya kau juga
merayu atasanmu dengan "Top Gun"-mu.
Jika kalian beranggapan bahwa aku membunuh
anak tidak bersalah dan atasanku...
guru selama 12 tahun...
karena kecemburuan dalam
pekerjaan, itu gila.
Tunggu.
Aku yakin kami tidak
menyebutkan ada 2 pembunuhan.
Kami menunjukkan padamu foto Marco,
tapi tidak dengan Charlotte./
Lucifer...
Berdasar informasi yang kalian berikan...
ponselnya, sepatunya,
aku beranggapan dia sudah...
Mati? Tidak.
Hanya menghilang. Dan jika kami
menemukan dia hidup-hidup,
akan menarik sekali mendengar apa
yang dikatakannya tentang dirimu,
anak didik setianya.
Tanya jawab ini berakhir.
Silakan kalian bicara pada pengacaraku.
Dia dua lantai di bawah.
Kenapa kau memberikan informasi
penting kepada orang yang...
sekarang menjadi tersangka utama kita?
Maaf. Aku akan mempelajari
soal protokol itu kapan-kapan.
Kenapa kau tidak mati?
Apa? Siapa kau?
Jangan berpura-pura, Charlotte.
Ngomong-ngomong, terima kasih sudah...
memakai kartu kredit yang
kita buka untuk kasus Perez.
Apa kau lupa hanya aku yang
punya akses kartu itu?
Bahwa hanya aku...
yang melakukan segalanya untukmu
di lubang neraka itu?
Lubang Neraka?
Apakah kau iblis juga?
Kenapa?
Karena aku marah?
Bukankah kau juga akan begitu,
jika kesempatanmu direbut oleh Wheeler...
dengan alat kelamin besarnya?
Oh, aku tahu siapa kau sekarang.
Kau yang membunuhku.
Tampaknya belum.
Tapi sekarang iya.
Maaf.
Kau tidak bisa membunuh ibuku.
Lucifer!
Detektif.
Kalau kau mau membuntutiku
selagi aku membuntutinya...
seharusnya kita naik mobil bersama saja.
Baiklah, kau tangkap dia, Detektif.
Aku akan tetap di sini dan
melindungi wanita malang ini.
Melindungiku? Dari apa?
Aduh!
Untuk apa kau melakukan itu?
Si Detektif sekarang tahu kau masih hidup,
jadi kau harus berpura-pura jadi Charlotte.
Genangan darah itu harus dijelaskan.
Oh, dasar.../ Iblis?
Ya. Tapi soal itu...
kita tidak pernah bertemu,
tidak saling mengenal.
Aku takut hal ini akan terlalu
berlebihan untuk ditangani Si Detektif.
Tampaknya dia bisa menangani dengan baik.
Ya.
Sepertinya lukanya terbuka lagi
karena perkelahian tadi.
Wanita malang.
Kau mau beri tahu aku
apa yang kau lakukan?
Menggiring tikus ke arah keju, tentunya.
Aku seharusnya jadi kucingnya,
tapi kau muncul, berarti
kau jadi anjingnya.
Aku harus bagaimana untuk mengatasimu?
Aku bisa memikirkan beberapa hal.
Tapi harus peregangan dulu.
Kau harus mengikuti aturan.
Kau menyuruhku untuk tidak
melukai tersangka di hadapanmu.
Sekarang aku tidak boleh
melakukannya di belakangmu juga?
Tentukan pilihanmu, Detektif.
Jangan membelikan putriku boneka $200.
Kenapa tidak?
Kau tidak mau membelikannya.
Aku sedang mendidiknya.
Cara mengabaikan nomor 1.
Kau meninggalkannya...
disaat dia membutuhkan, Detektif.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara dirimu dan ibumu.
Dan jika kau mau membicarakannya,
aku akan ada untukmu.
Tapi dengarkan aku.
Melakukan yang terbaik untuk anakmu...
tidak selalu membuat mereka bahagia.
Aku tidak mau mengganggu
selarut ini, tapi..
aku ingin meminta maaf.
Oh?
Ya, kau benar, Linda.
Aku memang harus menebus banyak dosa.
Aku melakukan banyak
kesalahan belakangan ini.
Tapi kesalahan terbesar adalah menyakitimu.
Aku mungkin telah menjalin
pertemanan denganmu...
...berdasarkan kepalsuan, ya.
Tapi aku sungguh menganggapmu sebagai teman.
Dan aku sungguh menyesal
telah merusak itu.
Jika ada yang pandai memahami
kesalahan, terapislah orangnya.
Tentu saja kau tidak tahu.
Permintaan maaf diterima.
Terima kasih.
Malam.
Selamat malam.
Apa itu?
Mie keju.
Ini yang dibuat para ibu
agar anak-anaknya senang.
Aku melihatnya di layar datar itu.
Itu menjelaskan semua keju yang kau beli.
Lucifer...
Ibu sungguh berharap,
bahwa semuanya bisa kembali seperti semula.
Denganmu...
dan semua anak-anak Ibu di Surga.
Ibu menginginkan yang
direnggut Ayahmu dari Ibu.
Ibu ingin rumah Ibu kembali.
Tapi Ibu tahu itu mustahil.
Jadi Ibu akan berusaha...
menjadi Ibu yang baik
untukmu di sini, di Bumi.
Sudah terlambat.
Kau meninggalkanku, Ibu.
Kau diam saja dan menyaksikan aku diusir.
Dilempar ke Neraka
dicemarkan selamanya.
Mie keju sejagat raya sekali pun...
tidak akan bisa memperbaiki itu.
Oke.
Ayahmu tidak pernah
mengirimmu ke Neraka.
Ibu yang melakukannya.
Oh, hebat. Jauh lebih baik.
Ibu melakukannya untuk menyelamatkanmu.
Setelah pemberontakanmu,
Ayahmu sangat marah.
Sangat murka.
Dia ingin memusnahkanmu.
Ibu memohon pada-Nya.
Ibu meminta-Nya untuk mengirimmu
ke Neraka sebagai gantinya.
Ibu melakukannya karena
Ibu menyayangimu, Nak.
Dan Ibu akan selalu menyayangimu.
Akan tetapi...
jika kau masih ingin Ibu...
kembali ke Neraka, Ibu mengerti.
Kau lakukanlah hal yang benar bagimu.
Itu baik sekali, Ibu.
Oke, tapi tolong jangan
kirim Ibu ke Neraka.
Tapi Ibu sungguh-sungguh
mengenai perkataan Ibu yang lainnya.
Aku tahu itu.
Baiklah.
Baiklah, kau boleh menetap.
Untuk saat ini.
Hingga aku...
menemukan jalan keluar lain.
Terima kasih, Nak.
Ya.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --