Sebelumnya di Lucifer...
Apa yang diinginkan Ayah?
Seseorang kabur dari Neraka.
Kurasa Dia ingin aku
menangkapnya kembali.
Ibu.
Apa yang kau sembunyikan?
Tidak ada.
Aku mengagumi langkah yang kau ambil.
Tidak mudah untuk mengambil
keputusan sendiri.
Aku harus mencari tahu...
di mana tempat yang
cocok bagiku di dunia ini,
dan untuk itu, aku butuh ruang.
Aku sudah berjanji.
Kubilang kau bisa tinggal di sini...
hingga kutemukan cara
menepati janjiku dengan Ayah,
dan sekarang sudah.
Kau akan tetap di sini,
di Bumi, di antara makhluk
yang kau benci, sebagai
salah satu dari mereka.
Tapi suaminya...
Dan ada anaknya juga, bukan?
Sudahkah kau pertimbangkan
bahwa pertengkaran kalian...
mempengaruhi mereka
yang berada di tengahnya?
Kau bekerja begitu keras
untuk memperbaikinya.
Kau benar sebelumnya.
Kita sudah hidup...
di masa lalu terlalu lama.
Saatnya kita bercerai.
Sialan, Leroy.
S-H-A-G.
"Shag."
(bersetubuh)
Oh, 8 poin untukku
dan rasakan itu, Maze.
Kulihat kau punya mainan baru.
Oh, ini? Bukan.
Ini untuk bekerja.
Sulit dipercaya aku tidak
punya ini sebelumnya.
Aku sebenarnya punya aturan
soal ponsel saat sesi berlangsung.
Sungguh?/ Tidak boleh ada ponsel
selama sesi berlangsung.
Oh, kenapa tidak?
Benda ini sangat terapeutik.
1.000 Kencan Tinder dan
TTS Seks dengan teman?
Ini lebih adiktif daripada
menghirup kokain di pusar pelacur.
Baiklah.
Oh!
Bagus. Permen.
Aku suka ini.
Dan aku tidak pernah mengerti apa ini.
Apakah ini hanya pajangan
atau untuk main sunglap.
Maksudku...
Ya, kau terlihat sangat gelisah hari ini.
Oi!
Oh, hampir.
Oke.
Kadang, saat dalam krisis.
Kita membuat pengalihan
untuk diri kita sendiri...
dikenal juga sebagai
pelindung untuk menghadapi...
ketakutan terdalam kita.
Oh, maaf, benar.
Ini bagian di mana kau...
membedah luka psikologiku, bukan?
Pertunjukkan penuh emosi dari
anak yang orangtuanya bercerai,
yang mungkin saja telah
melanggar janji dengan Ayahnya...
dengan membiarkan Ibunya
menetap di Bumi.
Mm. Apakah kunjungan ibumu
membuatmu kesulitan?
Mudah, sebenarnya.
Sudah dibereskan, bukan masalah.
Benarkah?
Karena sebelumnya kau di sini,
kau menggunakan kata "ketakutan."
Dan itu tidak seperti dirimu.
Ternyata Ibu bukanlah masalah besar.
Dan kesepakatan dengan Ayahmu?
Untuk memulangkan Ibu?
Kau kira aku takut pada-Nya
atau semacamnya?
Kurasa kau berusaha menghindari
ketidaknyamanan konflik.
Tunggu.
Jadi maksudmu,
pengalihan adalah cara
untuk menangkal masalah.
Bukan./ Berarti, semakin aku teralihkan
semakin sedikit kecemasanku.
Tidak, aku tidak bilang begitu.
Tidak perlu Dokter, aku yang
baru saja mengatakannya,
dan itu sangat brilian.
Baik.
Kau mau ke mana?
Pengalihan memanggil.
Ini sungguh sebuah terobosan,
terima kasih.
Aku akan.../ Tentu.
Siapa yang butuh pistol dan lencana...
saat aku punya... Oh!
Hei, ini TKP.
Kau bisa fokus?
Ada yang sedang marah hari ini.
Maaf, aku banyak pikiran.
Ya, maaf, tentu saja, bukan?
Bercerai, pindah dari rumah
ibumu, mencari tempat tinggal...
Ya, aku sudah dewasa,
dan aku butuh ruangku sendiri,
dan sudah saatnya.
Belum lagi harus mengurus
pekerjaan dan Trixie.
Stres bisa mempercepat penuaan.
Kau butuh pengalihan
dari masalahmu, Detektif.
Itu cara yang sangat efektif.
Kapan terakhir kali kau bersenang-senang?
Oh... ya...
Tidak, serius,
sebutkan nama 3 teman yang
bisa kau ajak sekarang juga...
untuk minum. Dan kau
tidak boleh bilang aku,
anakmu, atau pria yang
akan kau ceraikan.
Percayalah.
Dan tidak berada dalam
daftar teman minumku.
Wah...
Daniel./ Hei.
Aku tidak bermaksud begitu.
Dia bermaksud.
Apa petunjuk tentang korban?
Wanita muda.
Penyebab kematian tidak diketahui.
Lagi-lagi wanita muda.
Sungguh tragis./ Identitas?
Tidak ada barang bawaan, kecuali...
cap tinta berbentuk
segitiga di tangannya.
Oh, tunggu. Aku mungkin
bisa membantu soal ini.
Ini sesuatu yang bisa
ditemukan di klub malam.
Kau tahu, tempat manusia pergi
untuk bersenang-senang?
Kami menemukan kendaraan terbengkalai
yang terdaftar atas milik Uber.
Tidak ada tanda supirnya.
Kata sandi "Carnal," huruf besar "C."
I.D. Uber biasanya terhubung...
pada ponsel supirnya,
bukan mobilnya.
Dan sekarang kita dapat nomornya.
Berdasarkan peta ini...
tersangka ada di sudut jalan
Crescent dan Third.
Menakjubkan.
Ya, ini disebut pekerjaan polisi.
Mari pecahkan kasus pembunuhan.
Aku bisa membantumu.
Ini brilian.
Namanya Daria Mitchell.
Kami melacak kartu kreditnya
hingga ke bank kecil di Nebraska.
Kami tahu kau orang
terakhir yang melihatnya.
Aku tidak menyentuhnya!
Kecuali membuang mayatnya yang
kaku dan dingin ke semak dan kabur.
Sudah kubilang.
Aku menjemputnya di jalan
Gower dan Franklin,
mengantarnya,
lalu dia melompat keluar
saat mobil berjalan.
Kau meninggalkan dia
untuk mati di sana?
Saat aku menepi dan
menemukan dia, dia sudah...
Aku dalam pengobatan baru.
Aku tidak berpikir jernih.
Aku baru mendapat pekerjaan ini.
Aku panik.
Klise para pembunuh, "Aku panik,"
lalu dilanjutkan dengan...
Bicaralah pada orang yang satunya!
Orang yang mana?/ Dia menggunakan...
ponselku untuk menelepon seseorang.
Mungkin pacarnya, entahlah.
Dia ingin pergi ke rumah pria itu,
pria itu mengancam akan membunuhnya.
Oh! Permisi.
Oh, punyamu.
Ella dapat sesuatu.
Terlihat enak.
Apa kau datang untuk
menyombongkan diri?
Aku datang untuk melihat bagaimana...
Dewi Maha Kuasa menyesuaikan diri.
Sebaiknya jangan
merencanakan festival perayaan
terlalu dini, Sayang.
Aku tidak akan membiarkan..
kaserol ayam pedas ini mengalahkanku.
Aku lebih kuat dari yang kau kira.
Senang kau bisa menyesuaikan diri.
Ha. Tentu saja ada tantangannya.
Tapi tak ada yang tak bisa kutangani.
Aku masih cuti panjang dari bekerja...
jadi aku menghabiskan seharian..
di rumah dengan anak-anak.
Pabrik penuh kotoran.
Penuh lumpur.
Mereka mengingatkanku padamu,
sebenarnya, jika boleh jujur.
Dan bagaimana suami manusiamu?
Aku menemukan trik untuknya.
Setiap kali dia bertanya,
aku cukup bercinta dengannya.
Tampaknya itu bisa membuat dia bisu.
Aku butuh waktu untuk
menemukan cara itu.
Sedangkan sisanya,
karena tidak ada kata
yang lebih baik, sungguh...
bagai Neraka.
Jika begitu buruk, kenapa kau
tidak kembali ke Neraka saja?
Kenapa?
Supaya kau bisa menyiksaku...
selama beribu-ribu tahun lagi?
Terdengar menyenangkan bagiku./
Ya, para manusia ini...
sungguh buruk.
Mereka bernapas lewat mulut,
dan mereka tidak mau...
diam soal sesuatu yang disebut gluten.
Tapi berada dalam hukuman ini...
memperkenanku untuk berada
di dekat keluargaku.
Paham?
Tentu saja tidak.
Kau sendirian.
Oh. Maaf. Aku...
Aku suka mendengar musik rock
tempo dulu saat sedang bekerja.
Mengerti maksudku?/ Aku mengerti.
Dan silakan.
Aku yakin, setelah menyelidiki
pembunuhan seharian,
kau pasti butuh sedikit pengalihan.
Semua orang butuh.
Terima kasih.
Ada petunjuk apa?
Aku menemukan racun
dalam isi perut Daria.
Racun yang disebut Mandrake,
semacam halusinogen organik
dan mau tahu bagian paling menariknya>
Akan butuh waktu setidaknya 90 menit
agar efeknya berpengaruh./
Supir Uber itu...
melakukan antar-jemput semalaman,
dan dia baru menjemput
Daria 30 menit...
sebelum dia mati.
Tepat sekali. Dia tidak
punya cukup waktu...
untuk menyiksanya dengan
musik jazz buruk dan aroma...
pewangi pria yang mengerikan,
apalagi meracuninya.
Baiklah. Kita dapat petunjuk
dari cap tangannya?
Tidak.
Tapi bagian teknologi berhasil
melacak panggilan Daria malam itu.
Davis Fitzgerald.
Pemilik restoran keren di Silver Lake.
Makanannya sangat enak.
Mematikan dan lezat.
Itu sudah dalam daftar tempat...
yang ingin kukunjungi
semenjak pindah ke sini.
Oh, orang yang suka bersosialisasi, ya?
Mungkin kau bisa ke Lux
kapan-kapan, dan kita...
bisa.., kau tahu...
Terima kasih, Ella.
Tampaknya Si Pacar Pembunuh ini...
cukup makmur.
Ya, makelarmu bilang ini
daerah yang bagus.
Aku punya makelar?/
Aku menelepon...
beberapa makelar
memakai namamu, sebenarnya.
Ini waktu yang tepat untuk pengalihan.
A, sejak kapan kau peduli...
pada kehidupanku. Dan B,
aku tidak akan sanggup
membeli rumah di sini.
Ya, aku...
Keluar dari lahanku!
Kau beruntung, Detektif.
Jika rumah ini jadi lokasi
pembantaian massal,
kau akan bisa menawar
harganya dengan rendah.
Lucifer S02E04
Lady Parts
Turunkan pisaunya dan tidak
perlu ada yang terluka.
Ya, penampilan seperti Sweeney Todd itu
sedikit terlalu mencolok, bukan begitu?
Oh, kalian polisi?
Maaf. Milisi Vegan di sebelah...
terus menggangguku seharian.
Kukira kalian mereka lagi.
Ayo ke belakang.
Kuharap kalian lapar.
Lezat seperti yang dituduhkan.
Lihat?
Kami membuat sosis rumahan.
Ah. Pemotongan daging sendiri?
Kelas merajut Macrame sedang penuh, ya?
Langsung dari peternakan, Bung.
Untuk restoranku Ellipsis.
Oh, ya. Kudengar daging
panggang kalian enak.
Kami juga membuat Kombucha
kami sendiri, menjauhkan lebah.
Agar tetap asli.
Ya, tak ada hormon dalam daging ini.
Dan ngomong-ngomong soal daging, Davis...
apakah gadis Nebraska pirang
termasuk organik atau GMO?
Pacarmu Daria Mitchell
ditemukan terbunuh semalam.
Terbunuh?/ Pacar?
Apa ada pramusaji yang tidak kau tiduri?
Ya ampun. Apa perselingkuhan...
lebih mengerikan daripada pembunuhan?
Sayang, aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Perselingkuhannya atau pembunuhannya?
Salah satunya.
Oke, begini aku memang punya
sedikit hubungan seksual dengan Daria,
tapi aku tidak membunuhnya.
Kami bertengkar semalam karena dia
ingin datang, saat aku sedang bersama...
Jadi istrimu adalah alibimu?
Sebenarnya, bukan.
Aku bersama pramusaji lain...
dan Daria mengetahuinya.
Dan itulah yang kami pertengkarkan.
Oke, aku butuh nama dan
nomor telepon pramusaji itu.
Ya, dan aku ingin bicara soal
kebun rempah-rempahmu, Davis,
karena aku mempertimbangkan untuk
melakukan botani di atas atap.
Kau tahu...
Permisi.
Botani? Makelar?
Begini, aku paham. Aku tahu
ibumu sedang berkunjung.
Kita berdua sedang dalam masa sulit.
Jika kau perlu bicara,
aku ada di sini, oke?
Baiklah, paham./ Tidak, tunggu.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau kesulitan untuk fokus?
Ada apa?
Sebentar, ya?
Hubungi Maze.
Apa?
Aku sedang sibuk sekarang.
Baiklah, begini...
Si Detektif menggangguku
dengan pertanyaan...
yang jelas tidak berguna,
jadi aku butuh bantuan.
Itu tugasmu, bukan aku.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau taruhan?
Apa untungnya buatku?
Apa pun yang kau inginkan.
Mobilmu.
Baik. Tapi kau harus membawa
Si Detektif pergi dan bersenang-senang.
3 minuman saja cukup.
Taruhan kecil. Mudah.
Ya, tapi kau tidak diijinkan mengikatnya
dan menuangkan minuman ke mulutnya.
Lebih sulit.
Baiklah.
Baiklah. Sepakat./
Kubilang buka semua pakaianmu!
Oh, halo.
Mau menonton?
Oke, kau yang terakhir
bicara pada Daria,
tapi kau tidak tahu
dengan siapa dia semalam?
Tidak. Dia sedang berjalan-jalan
dengan para gadis.
Dia teman sekamar dengan
pramusaji lain, Naomi.
Mungkin dia bersamanya.
Jangan meninggalkan kota.
jadi apakah alibi Si Casanova benar?
Sedang diselidiki, tapi sementara itu,
teman sekamar Daria, Naomi,
mungkin tahu kejadian semalam.
Oh, bagus. Kalau begitu bisa
kita pergi makan daging panggang?
Aku tidak bisa fokus saat
perut kosong, Detektif.
Hei...
Oh. Hai.
Aku hanya ingin mengembalikan ini.
Oh.
Kejujuran Terapi.
Ironis, ya?
Kau tidak apa-apa?
Menghela 1 kali, "ya", 2 kali...
"bukan urusanku?"/
Ya, dengar.
Terima kasih atas perhatianmu,
tapi aku baik-baik saja.
Tidak boleh ada lagi kebohongan, ingat?
Pertemanan berarti kejujuran.
Kau bisa bicara padaku, Amenadiel.
Ternyata, itu nama aslimu.
Memang benar.
Ini sulit dijelaskan.
Ini semacam...
masalah fisik.
Oh?
Dan bagian tubuh yang tidak
bekerja seperti yang seharusnya.
Oh.
Dan aku tidak tahu harus bagaimana.
Begitu. Asal tahu saja, itu sudah biasa.
Aku meragukannya.
Biasanya karena stres.
Aku memang sedang sangat stres.
Saranku?
Jangan terlalu dipikirkan.
Kau harus bersantai.
Cobalah untuk tidak memikirkannya.
Mungkin bersenang-senang sedikit.
Bersenang-senang?/ Ya.
Mungkin minum koktail.
Dan sebelum kau sadari...
Itu tidak mengurangi
kejantananmu, Amenadiel.
Tidak sedikit pun.
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku tidak melihat Daria atau
pun Naomi selama seminggu.
Kami saling memberi makan kucing kami.
Oh, ya ampun, aku benci kucing.
Ingin binatang yang menatapmu
dengan penuh hinaan?
Peliharalah kucing.
Membuka kotak kotoran...
di rumahmu? Kucing.
Ya ampun. Kau cium bau itu?
Makhluk brengsek yang kurang ajar.
Itu bukan bau kucing.
Itu bau mayat.
Oh, ya Tuhan! Naomi!
Dia punya cap segitiga
yang sama dengan Daria.
Tanda keracunan yang sama.
Ini namanya malam gadis
yang berakhir buruk.
Bagus. Bagaimana jika kita
ke griya tawang-ku...
dan akan kutunjukkan Tangga
Menuju Surga yang sesungguhnya.
Ah, Detektif.
Ikut sekolah malam?
Laporan forensik terbaru
Ella sudah datang.
Baik.
Maaf. Bisa ini menunggu?
Maksudku,
semua kematian itu memang tragis,
tapi aku yakin, besok,
pada saat jam kerja,
para gadis itu akan tetap mati.
Aku hanya ingin melakukan...
Bagus. Aku jadi tidak perlu mencari.
Kau, aku, minum. Sekarang.
Aku ikut!/
Sedang apa kau di sini?
Lucifer bilang aku boleh datang./
Tapi kita sedang bekerja.
Bukan, kau yang bekerja.
Siapa dia?
Oh, maaf. Hai, aku Ella!
Aku bermaksud memberitahunya soal...
laporanmu. Apa kau mau.../
Tidak, kau saja.
Aku harus buang air.
Oke. Pertama, ada jaringan yang rusak...
di dalam lambung Daria...
disebabkan oleh nitrogen cair,
benda yang membuat
koktail mewah berasap.
Kemungkinan begitulah
cara racun masuk.
Petunjuk yang bagus, Detektif...
tapi kau baru saja merusak
acara bercinta bertigaku.
Ke-dua, kuduga Daria
pergi ke klub di Gower,
dan kami menemukan
gedung kosong di sana.
Ada petunjuk bahwa sebuah
pesta diadakan di sana baru-baru ini.
Menarik.
Kurasa itu pesta rave, jadi...
Apa kau bisa menelepon
seseorang untuk membantu?
Kuduga kau punya banyak
penghubung acara.
Bukan acara yang kuharap
untuk kulakukan saat ini.
Aku tahu lingkungan itu.
Ada bar tiki yang bagus..
di seberang gedung itu.
Aku kenal bartender-nya.
Tentu saja.
Kita bisa pergi dan minum,
bertanya soal gadis yang mati itu.
Ya. Kedengarannya itu
petunjuk yang bagus, Detektif.
Jika kau mau melacak jejak...
2 gadis seksi dimalam para gadis...
kau harus berpikir seperti 2 gadis
seksi dimalam para gadis.
Dengan alat kelaminmu.
Dan Pina Coladas di tangan.
Oh, ya Tuhan, aku suka Pina Coladas.
Bagus!
Jadi, aku sedang menonton Chinatown, oke?
Dan mendadak, terpikirkan olehku.
Aku harus ke L.A.
Maksudku, apa kau pernah merasa...
bahwa Tuhan menyuruhmu
melakukan sesuatu?
Tidak.
Menurutmu Chloe akan meminum itu?
Hai. Apa kalian mengenali cap tangan ini?
Bagaimana dengan wanita ini?
Tidak.
Oke, begini. Aku polisi,
dan jika ada info yang
bisa kalian berikan...
tentang...
Cara untuk tidak mendapat kencan.
Aku tidak berusaha
mendapatkan kencan, Maze.
Aku tidak mengerti.
Kau sudah bicara pada bartender?
Ya. Dia bilang ada sesuatu terjadi...
di seberang jalan di gedung kosong itu.
Aku meminta surat
penggeledahan dari hakim...
dan menunggu keputusannya.
Bagus. Berarti kau punya waktu luang.
Minumlah.
Tidak. Aku akan segera pulang.
Halo, Gadis-gadis.
Hai. Apa yang kau lakukan di sini?
Maze mengundangku.
Dia bilang ini malam para gadis./ Ya.
Tidak. Aku sedang mengerjakan
kasus pembunuhan ganda.
Apa kau akan terbunuh jika
bersantai sebentar saja?
Yang kau lakukan hanya...
kerja, kerja, kerja.
Wow. Kau tidak pantas berkomentar.
Kau selalu menjalankan
perintah Lucifer setiap hari.
Kau seperti pelayan pribadinya.
Aku bukan siapa-siapanya lagi.
Hmm. Kau masih tinggal
di sana dan dia tidak...
menuangkan minuman untukmu.
Setidaknya aku tahu cara
bersenang-senang.
Bagaimana dengan kenikmatan?
Pria?
Kapan terakhir kali
kau berhubungan seks?
Hei, kenapa semuanya harus mengenai...
kerja atau seks?/ Ya, aku setuju.
Malam para gadis seharusnya tentang
para wanita saling mengakrabkan diri.
Tepat./ Saling mengenal satu sama lain.
Berbagi masalah, cerita
masa lalu, rahasia.
Tidak bisakah kita minum saja?/
Baiklah.
Aku akan mulai...
Aku berjuang membiayai
sekolah medisku dengan menjadi...
operator telepon seks.
1-800-ProfesorNikmat.
Aku pasti akan menelepon itu.
Keren.
Aku Ella, ngomong-ngomong.
Aku senang kita
melompati basa-basinya.
Ya.
Oke. Selanjutnya aku, kurasa.
Dulu aku sering mencuri mobil.
Siapa selanjutnya?
Aku dibentuk di perut Neraka...
untuk menyiksa para
pendosa selamanya.
Cerita yang menarik.
Oke, jadi...
Sekarang, giliranmu, Chloe.
Kepercayaan antar wanita.
Ayolah.
Apa yang kau pikirkan?
Yang kupikirkan...
selain kasus?
Ya.
Perceraian.
Orangtua tunggal...
kemungkinan jadi tuna wisma dan...
kemungkinan besar, akan
sendirian di masa depan.
Atau butuh isi ulang.
Oke, itu...
itulah yang kumaksud.
Ini sangat menyenangkan.
Benarkah?/ Ya.
Ya, Tequila, cepat.
Ya./ Terus suguhkan.
Ini akan membantumu merasakan...
apa pun.
Cosmopolitan?
Mungkin ini memang malam para gadis.
Hanya ada 2 alasan kau
minum sendirian, Kakak.
Antara kau bodoh kronis,
atau sedang berusaha
menghindar dari masalahmu.
Jika yang ke-dua, aku menyetujuinya.
Masalahku adalah masalahmu.
Ooh! Sungguh penuh empati.
Kau kira membiarkan Ibu tetap di Bumi
tidak akan mempengaruhi kita?
Kenapa?
Karena kau kira Ayah akan...
memaafkan dan melupakan bahwa
kau melanggar kesepakatan?
Aku belum melanggar apa pun.
Aku menemukan celah.
Karena itu, aku tidak
memikirkannya sama sekali.
Kau harus mencobanya.
Akan ada akibatnya.
Aku tidak mengerti.
Jika kau begitu cemas,
kenapa kau tidak...
menerbangkan Ibu kembali ke Neraka?
Karena aku tidak bisa!
Itu terlalu dramatis.
Kenapa tidak?
Itu rumit.
Jangan takut, adik yang
menyenangkan di sini.
Akan kutunjukkan padamu
keajaiban dari pengalihan pikiran.
Tapi jangan ada lagi
minuman wanita. Baik?
Cosmos minuman yang enak.
Oh... Bourbon. Cepat. Terus suguhkan.
Ya!
Terima kasih, Los Angeles!
Lalu Lucifer bilang...
"Hei Chloe, sebutkan nama 3 teman...
yang bisa kau ajak
pergi minum saat ini juga."
Sombong sekali, kau tahu?
Ya, 1, 2, 3.
Jadi, maksud kalian,
jika aku menelepon kalian,
kalian akan berhenti bekerja,
dan datang untuk minum denganku?
Karena itulah yang dilakukan teman wanita.
Ya, khususnya disaat yang sulit.
Tepat.
Aku tidak pernah punya
teman seperti itu.
Tidak pernah.
Kau jauh lebih tidak menyebalkan..
saat mabuk, Decker.
Apa itu benar?/ Ya.
Lalu Lucifer bilang,
"Kau menjadikan pekerjaan sebagai alasan
untuk menghindari bersenang-senang."
Oh, ya. Tidak lagi.
Karena kami sukumu sekarang.
Dan kami suka berpesta!
Kuharap aku membawa pisauku.
Kita bisa membuat kontrak darah.
Oh, lain kali./ Ya.
Lain kali? Ini kemajuan.
Untuk suku!
Minumlah.
Kurasa kita harus kembali ke panggung.
Oh, sepertinya seseorang
mendapat teman ke-4.
Oh, ayo lakukanlah.
Oh, tidak!
Batalkan! Chloe!/
Oh, jangan lakukan itu.
Kurasa dia bukan...
Apa dia memakai kacamata?
Dia begitu bernafsu./
Dan dia membawanya ke sini.
Benarkah?/ Lihat.
Cap tangan yang sama...
dengan Daria dan Naomi!
Dari mana kau dapat ini?
Aku melihat wanita-wanita seksi...
masuk ke pesta di jalan semalam.
Oke./ Hanya saja...
Apa kau mengenali wanita ini?
Apakah gadis ini di sana?
Apa masalahmu?
Hei, dia hanya bertanya.
Dia sudah punya pacar.
Jadi mundurlah, Wanita Murahan.
Aku.../ Hei!
Tidak ada yang boleh menyebut Wanita
Murahan-ku sebagai wanita murahan.
Akan kuhajar dia./
Tidak! Tidak, tidak.
Tidak. Oke. Tidak, Maze.
Maze...
Hapus senyuman itu dari wajahnya.
Maze, ingat, kekerasan...
bukanlah jawabannya, oke.
Jelas, wanita ini punya masalah
kepercayaan yang serius.
Jelas.
Atau mungkin dia hanya
wanita jalang pemarah.
Oh!
LAPD! Hei!
Semuanya tenang!
Oh! Oh, ya ampun.
Apa yang terjadi?!
Maze, Maze, Maze!
Maze, aku belum selesai menanyai dia!
Lanjutkan.
Hei.
Apakah kau melihat gadis-gadis ini?
Ya, mungkin.
Di mana?/ Di...
Di mana?!/ Di klub seks yang ramai...
dan ada banyak wanita seksi.
Klub seks?
Ya, tolong...
Jangan beri tahu pacarku.
Malam para gadis.
Waktu bersenang-senang sudah habis?
Pasti pesta yang luar biasa.
Ya...
selain setengah jam...
dari jam 8:47 sampai jam 9:17
yang tidak bisa kuingat kejadiannya.
Seperti biasanya.
Hanya kau yang bisa mengingat...
berapa tepatnya waktu
yang tidak bisa kau ingat.
Mm. Ya,
aku masih cukup sadar
saat menghancurkan bar tiki...
dan mendapat petunjuk
tentang korban.
Aku menemukan seorang
pria dengan cap tangan.
Klub yang sama yang
didatangi Daria dan Naomi?
Bukan klub.
Lebih tepatnya pesta seks
yang berpindah-pindah.
Rahasia, hanya untuk undangan,
melayani bajingan kaya
yang mau membayar untuk itu.
Menjijikkan.
Jadi kedua gadis itu PSK?
Sepertinya begitu.
Tapi satu-satunya cara untuk tahu...
adalah memasukkanmu ke acara selanjutnya.
Yang mana menurut pria yang kutanyai...
Tepat sebelum dia pingsan...
Sedang diadakan saat ini.
Aku?
Ya. Hanya pria. Dan aku
membawakanmu teman.
Tidak./ Ya.
Tidak mau./ Ya.
Akan bagus jika Lucifer
bersamamu di sana.
Jadi mereka tidak mengira
bahwa kau seorang polisi.
Aku tidak terlihat seperti polisi.
Hei.
Apa aku terlihat seperti polisi?
Ah. Akhirnya, kau datang. Baiklah.
Aku janji ini akan lebih menyenangkan...
dari bir ringan dan tayang
ulang acara Bachelor.
Leluconmu tidak pernah habis.
Oh, ayolah, siapa yang
tidak suka pesta seks?
Tetapi, jika kau jadi diriku,
setiap pesta sudah seperti pesta seks.
Pertama, itu ilegal.
Menurutmu kenapa mereka
mengubah lokasi setiap malam?
Tidak ada ijin menjual alkohol,
gadis dibawah umur.
Profesi terlama di dunia...
tampaknya bertahan dengan baik.
Halo, Kawan.
Ya, usaha pertamaku adalah
sebuah klub seks, sebenarnya.
Tempat kecil bernama "Eden".
Mungkin kau pernah dengar?
Tidak perlu. Terima kasih.
Skenario terbaik, klub ini
mengeksploitasi wanita.
Yang terburuk? Mereka mengisi
perut para gadis dengan racun.
Satu hal lagi.
Aku tidak yakin kenapa dia di sini.
Hanya orang bodoh yang
mau minum sendirian.
Ya, dia sedang gelisah akhir-akhir ini.
Kurasa bersenang-senang
akan bagus untuknya.
Baik. Kita punya satu misi,
mencari tahu siapa yang
mengenal para korban.
Dan ingat, kita dalam penyamaran, oke?
Memangnya kau bisa terlihat
lain selain seperti polisi.
Aku tidak terlihat seperti polisi.
Polisi.
Baiklah, bisakah kalian,
demi Tuhan, tolong diam saja?
Dan 3 aturan, jangan minum,
jangan menyentuh,
...dan jangan membuat keributan.
Ya!
Oh, ya Tuhan.
Ini tidak membantu misi kita.
Setuju. Tariannya terlihat aneh.
Ayo, Luci!
Ayo menari dengan kakakmu.
Tidak, tidak.
Buruk sekali,
habis sudah kesabaranku.
Sebentar.
Lihat bar itu.
Itu nitrogen cair.
Benda yang sama yang merusak...
lambung Daria Mitchell.
Ya.
Hei, Teman.
Hei.
Apa yang kau tahu soal 2 gadis ini?
Tidak secepat itu, Kawan.
Tampaknya bukan hanya
Martini-ku yang kotor di sini.
Minuman untuk dinikmati, bukan begitu?
Mau menjelaskan kenapa kau lari?
Ayolah. Kau jelas-jelas polisi.
Diam.
Kukira kau datang untuk menangkapku.
Ya, kami datang untuk menangkapmu.
Atas pembunuhan 2 gadis
Nebraska yang tidak berdosa.
Tunggu, apa?
Lucu sekali bagaimana
pembunuh selalu menjadi tuli...
di saat sudah ketahuan, ya?
Tidak, tidak. Aku...
Aku bukan pembunuh.
Aku mengawasi gadis-gadis
yang bekerja di sini...
dan menyajikan minuman
pada para orang mesum itu.
Dan ganja...
Mungkin sedikit Ecstasy.
Bagaimana dengan Mandrake?/
Siapa Mandrake?
Apa kau meracuni minuman kedua gadis itu?
Tidak. Apa? Tidak.
Aku mengingat gadis-gadis ini.
Minuman mereka bersih
saat aku membuatnya.
Siapa yang membayar mereka?
Entahlah, seorang bajingan Hollywood
dengan kartu emas.
Kau harus lebih spesifik.
Namanya Yuri sesuatu.
Tapi dia tidak di sini malam ini.
Kurasa kedua gadis itu...
dan wanita pirang yang satunya
telah membuat dia sangat lelah.
Tunggu dulu.
Ada 3 wanita pirang?/ Ya.
2 gadis baru itu dan teman seksinya.
Baik. Nama depan "Teman."
Nama belakang "Seksi?"
Mereka tidak memakai nama asli.
Tapi wanita itu pengunjung tetap.
Kau tahu, kehidupan pesta.
Oh, dia tidak akan hidup, jika
kami tidak menemukannya...
sebelum Yuri Si Pembunuh Wanita
menjalankan rencananya.
Jika dia belum membunuhnya.
Terima kasih.
Oh, konyolnya aku.
Ayo. Bangunlah, Crantini.
Saatnya pergi.
Ya. Mari lakukan ini.
Astaga, kuharap aku merekam itu.
Oh, aku bisa merekamnya.
Tunggu. Kamera Orang Brengsek.
Pasti pesta yang luar biasa.
Ah, itu lucu.
Dan aku akan tertawa setelah
kita menemukan Bajingan Yuri ini.
Ada petunjuk soal gadis ke-3?
Bartender bilang dia "Pirang, seksi, dan
memakai pakaian dengan dada terbuka."
Yang mana sama dengan gaya
berpakaian dari setengah warga L.A.
Istri koki itu, Gisele,
cocok dengan ciri-cirinya.
Ya, tapi saat kau menemuinya,
dia sehat-sehat saja.
Menurutmu dia bekerja bersama
Naomi dan Daria di klub seks?
Dia mengenal mereka...
lewat restoran suaminya.
Tapi bekerja paruh waktu sebagai PSK?
Apakah ada orang yang akan menuliskan
itu di surat lamaran kerjanya?
Tidak. Tapi jika dia ada di sana,
berarti dia menyaksikan
seluruh kejadian malam itu.
Jadi, mungkin Yuri mengejarnya.
Ya, bagian teknologi sudah
mendapatkan informasi Yuri...
dari kartu kredit yang
digunakannya di pesta seks.
Hanya ada P.O. box.
Tidak ada alamat rumah, tapi ada
nomor ponsel dan nomor kendaraan.
Oke, bagus.
Lucifer dan aku akan mencari Yuri,
dan...
...kau lacak Gisele.
Oh...
Dimengerti.
Bayar, aku menang./
Itu...
Apa yang dimenangkan Maze...
dan kenapa melibatkan wajah
mabukku yang tragis?
Hanya taruhan kecil.
Kau sedang banyak pikiran,
jadi aku memutuskan
mengalihkan pikiranmu...
dengan "malam para gadis."
Yang semalam itu sudah direncanakan?
Ya. Kau bersenang-senang, bukan?
Kau seharusnya berterima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Detektif...
Salam suku.
Hei, Davis tidak melihat Gisele,
dan Gisele tidak menjawab teleponnya.
Jadi jika Yuri menangkapnya,
kita harus cepat menemukannya.
Sedang kukerjakan.
Detektif...
Apa yang kau katakan padany?
LAPD. Keluar dari mobil, Yuri.
Astaga, kau seharusnya
menyewa kamar, Yuri.
Tidak, tidak.
Jangan sepatu kulit Itali-ku.
Sialan.
Ya, itu karma.
Kami tahu kau pergi ke
klub seks malam kemarin,
dan kau bertanggung jawab atas
kematian 2 orang gadis.
Apa yang kau tahu tentang Gisele?
Aku tidak kenal orang bernama Gisele.
Kalian salah.
Aku hanya ke klub itu...
karena Crystal menjanjikanku orang baru.
Aku membayar $5.000 untuk
masing-masing wanita cantik itu.
Siapa Crystal?
Dia bersama Daria dan Naomi.
Kalau begitu kau harus meminta
pengembalian uang./ Aku tahu.
Kedua gadis itu tidak tahu
bahwa aku teman kencan mereka.
Maksudmu Daria dan Naomi tidak
tahu bahwa itu klub seks?
Tidak.
Saat mereka tahu, mereka ingin pergi.
Crystal memberikan mereka minuman,
tapi setelah minum, mereka pergi.
Aku begitu kesal hingga aku
meneguk minuman terakhir dan...
Kau meminum sisa racunnya.
Aku mual sejak saat itu.
Oh, Tuhan.
Oh, tidak. Jangan lagi.
Apakah Gisele Crystal?
Oh, maksudmu istri si koki?
Mungkinkah dia yang
membunuh Daria dan Naomi?
Daria meniduri suaminya,
jadi dia punya alasan untuk membunuhnya.
Yuri, apa kau tahu nama asli Crystal?
Tidak. Tapi aku punya fotonya.
Oh, bagus. Akan kuambil itu.
Baik. Ooh, foto kemaluan.
Foto kemaluan.
Oh, tunggu.
Itu bukan Gisele.
Bukan, dan rambut pirang
itu tidak terlihat asli.
Kau benar, itu rambut palsu.
Dan gadis yang memakainya
itu terlihat seperti kukenal.
Semua orang selalu
terburu-buru di kota ini, ya?
Oh, hai, Detektif.
Aku sedang mengemas barang.
Aku akan kembali ke rumah.
Benar, kau bisa mengeluarkan
seorang gadis dari Nebraska,
tapi kau tidak bisa mengeluarkan
Nebraska dari seorang gadis.
Atau bisakah?
Aku tidak merasa aman lagi di L.A.
Kau pasti juga merasa begitu jika
2 dari tetanggamu berakhir mati.
Itu menyebalkan sekali, bukan?
Maaf, aku ada penerbangan jam 3:00.
Ya, dan aku baru saja menemukan
hal menakjubkan bernama Facebook.
Kau pernah dengar?/
Tolonglah, aku harus pergi.
Karena Facebook pernah
mendengar tentangmu.
Aku tahu kau terkenal di
kampung halamanmu yang kecil.
Nilai 10 di rumah,
tapi di L.A., hanya 5.
Kau banyak masalah
di sini, bukan, Lily?
Begitu banyak sakit hati,
perjuangan, kompromi.
Itu membuatmu cukup putus asa..
untuk mengkhianati teman
kuliahmu sendiri,
Daria dan Naomi.
Tidak. Daria dan Naomi adalah temanku.
Benarkah?
Karena kami tahu kau bersama
mereka di malam mereka mati.
Kau bilang sudah seminggu
tidak melihat mereka.
Kau tidak punya bukti.
Kecuali foto yang diambil temanmu Yuri.
Rambut palsu yang bagus.
Sungguh memancarkan nafsu
membunuh dari matamu.
Sepertinya anak kucing
memang punya cakar.
Tolonglah, biarkan aku pergi.
Apakah ini bagian saat kau berharap
membawa senjata, Detektif?
Diam, Lucifer, aku bisa menanganinya.
Kau berpura-pura menjadi
teman para gadis itu.
Dasar tidak tahu malu.
Mereka yang meneleponku!
Mereka begitu putus asa
sehingga meminta bantuanku.
Mereka bahkan sudah kesulitan
membayar biaya apartemen ini.
Mereka meminta bantuanmu dan
kau memanfaatkan mereka?
Aku membantu mereka.
Dengan memasukkan Mandrake
ke dalam minuman mereka?
Kukira itu obat bius organik.
Aku tidak tahu itu
akan membunuh mereka.
Aku hanya berusaha membuat
mereka menenangkan diri.
Kau berusaha mendapat uang...
dengan membawa beberapa orang baru.
Aku memenangkan penghargaan
akting Dame Judith saat kuliah.
Aku presiden dari perkumpulan
mahasiswa kami.
Aku seharusnya sudah sukses sekarang.
L.A. seharusnya mudah.
Oh, ponsel...
Sangat mengalihkan perhatian.
Ada tempat khusus di Neraka bagi
wanita yang memalsukan pertemanan...
sebagai cara untuk
memanipulasi wanita lain.
Dia benar, kau tahu?
Dan tampaknya ada sisi baik
dari hal ini, Detektif.
Dengan Lily pergi,
dan Daria dan Naomi mati,
aku yakin ada apartemen
yang kosong sekarang.
Apa kau sungguh-sungguh
menyarankanku untuk pindah ke...
apartemen bekas orang mati?
Tidak, tempat pembunuhnya
jauh lebih bagus.
Maksudku, lihat pemandangan ini.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Anggap saja Samantha di meja depan
tidak lagi suka pada pria.
Apa? Kau masih marah?
Bagaimana dengan semua perkataanmu
yang mengaku sebagai suku-ku?
Tapi kau bersenang-senang, bukan?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku harus bekerja. Kau boleh pergi.
Tidak semua yang kulakukan
itu kepura-puraan.
Misalnya saat aku mencekik
gadis gila itu untukmu.
Itu sungguh-sungguh.
Wah, terima kasih.
Kau tahu? Aku tidak akan
sembarangan menghajar orang.
Oke, baik, aku akan
menghajar siapa saja.
Tapi kali ini rasanya lebih menyenangkan.
Apakah ini cara anehmu
untuk meminta maaf?
Aku tidak suka meminta maaf.
Tapi aku tidak berniat
membunuhmu lagi sekarang.
Kau sungguh sinting.
Terima kasih.
Jadi, kita masih tetap akan
menjadi teman serumah, bukan?
Apa maksudmu? Teman serumah?
Kita sudah menyepakatinya.
Setelah karaoke, sebelum si pria gendut.
Apa?
Aku memberitahumu bahwa
aku sedang mencari tempat tinggal.
Kau bilang kau mencari orang
untuk berbagi biaya sewa.
Kau tidak ingat?
Setengah jam yang hilang.
Begini, aku punya uang.
Aku suka anakmu,
dan penampilanmu buruk,
jadi aku tidak akan
mencuri pakaianmu.
Apa? Kau punya rencana yang lebih baik?
Kau bilang ingin bersenang-senang, Decker.
Bersenang-senang.
Ya ampun...
Teman serumah?
Kau dan Detektif Decker?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dan apa aku sudah bilang "tidak,"
dan juga "tidak?"
Kau bukan bosku lagi./
Mungkin itu benar.
Tapi aku tak bisa membiarkan wanita
dalam kehidupanku berkomplot.
Aku akan kalah jumlah.
Demi Ayah! Jangan sampai kau
bercinta dengannya sebelum aku.
Oh, sebenarnya, apa kau
tertarik dengan taruhan lain?
Tidak. Taruhan selesai. Bayar.
Baiklah, mobil itu milikmu.
Aku sudah tidak mau itu.
Bartender baru yang tampan.
Sudah ada, tidak mau.
Katakan kalau begitu, Maze.
Apa yang kau inginkan?
Aku mau minum.
Apa? Itu saja?
Baiklah. Pilih botol yang
mana saja, ambil 2 gelas.
Tidak, aku ingin kau
menuangkanku minuman.
Baiklah.
Untuk hubungan yang baru.
Bersulang.
Oh... tolong...
jangan minum di depanku.
Pengalihan yang berlebihan, Kakak?
Sebaiknya aku pergi.
Akan kubiarkan kau yang mengurus
orang yang tidak kuat minum ini.
Dinilai dari tingkahmu semalam,
tarian buruk itu,
aku takut saranku...
telah membuat masalah baru.
Jangan mengabaikannya lagi, Lucifer.
Dengar...
Kita tahu Ayah bukan tipe
yang membiarkan kesalahan.
Tidak ada pengalihan di Bumi
yang bisa mengubah itu.
Kubilang aku akan menghukum Ibu,
dan aku melakukannya di Bumi.
Kesepakatan tetap terjaga,
celah didapatkan.
Tapi bagaimana jika Dia
tidak merasa begitu?
Akan ada konsekuensi nyata, Luci,
pada kita semua.
Khususnya aku.
Aku lebih suka saat kau mabuk.
Katakan, Adik, kesepakatan
apa yang kau buat?
Apa yang begitu layak hingga kau
memberikan Ayah sebuah cek kosong?
Bukan apa. Tapi siapa.
Kau membuat kesepakatan
untuk nyawa Chloe?
Jangan melihatku seperti itu!
Saat itu, hal itu terasa masuk akal.
Apa kau tidak mengerti?
Kau berjanji akan mengembalikan
Ibu ke Neraka.
Sebagai gantinya, nyawa
Chloe diselamatkan.
Bisa dibilang begitu.
Mengesampingkan celah apa pun
yang kau kira kau temukan,
dan kebohongan yang kau
katakan pada dirimu sendiri,
kau masih belum memberikan
bagian yang kau janjikan.
Luci, bagaimana jika Ayah
memutuskan untuk...
menarik kembali bagian kesepakatan-Nya?
Satu jiwa kecil manusia?
Kurasa Ayah tidak akan
terlalu tertarik pada itu.
Ya, 2 wanita dewasa dan seorang anak.
Bawakan saja uang mukanya,
dan apartemennya jadi milikmu.
Sungguh? Oh, ya, pasti.
Bagus, aku akan segera membawakan ceknya.
Oke, terima kasih./ Tentu saja.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --