Sebelumnya di Lucifer...
Aku sempat khawatir tidak
akan bisa menemuimu lagi.
Aku punya pasien yang menunjukkan
sisi baru mereka, tapi tidak seperti...
Iblis sungguhan.
Hubungan kita baik, bukan?/
Ya, sangat bagus.
Kita bisa saling mendukung sebagai teman.
Bahkan jika mengenai pria lain.
Apa yang dia lakukan di sini?
Charlotte Richards, pengacara pembela.
Ibu memutuskan untuk
terjun dalam pekerjaan.
Manusia mati karena dirimu.
Aku lebih kuat dari yang kau kira...
Tampaknya kau terikat pada makhluk ini,
dan Ibu tidak mengerti alasannya.
Kita tidak seharusnya berada di sini.
Satu-satunya tempat aku merasa
diinginkan dan dihargai.
Di sini dengan manusia?
Ini rumahku!
Terimalah itu, Ibu!
Matahari cerah. Orang-orang menawan.
Mobil mahal.
Kehidupan mewah.
Bersiaplah melihat...
Los Angeles yang sesungguhnya
dalam perjalanan tur yang...
menegangkan ini.
Tampaknya aku telah ditipu.
Siapa pun pembuat brosur ini...
harus mendapat perlakukan
khusus di Neraka.
Kau tidak perlu mengajakku
berkeliling kota.
Tentu saja perlu.
Ini waktu yang menarik, Kakak.
Sekarang setelah kita menjadikan
Los Angeles sebagai rumah kita,
Kota Malaikat menjadi
layak sesuai namanya.
Kau yang menjadikannya rumah.
Ibu dan aku akan mencari cara
untuk kembali ke Silver City.
Bagaimana pun caranya./ Tapi kenapa?
Saat Los Angeles menawarkan
lebih banyak hal menarik?
Di sebelah kanan kalian,
kalian akan melihat toko terkenal,
Pooch Pouch, toko yang menjual dompet
untuk anjing seukuran dompet.
Benar sekali.
Jangan sampai salah dengan toko.../
Permisi. Maaf.
yang menjual anjing berbentuk dompet.
Maaf, permisi sebentar.
Di sebelah kiri kalian.../
Maaf, permisi.
Ya, terima kasih.
Silakan. Itu tempatmu.
Baik. Lupakan semua perkataannya
yang membuat kalian ngantuk tadi.
Selamat datang di Los Angeles,
kota perubahan, di mana kalian bisa
menjadi siapa pun.
Jika kita lihat di sebelah sana...
Rumah besar jauh di sana, pemiliknya,
dia pindah ke sini hanya dengan
$10 dan sebuah mimpi.
Dalam 3 tahun, dia mendirikan...
klub seks bawah tanah
terbesar di negara ini.
Los Angeles juga tempat di
mana kalian bisa melakukan...
apa saja. Di sebelah kanan kalian...
pria botak ini...
Itu Sleepy Pete. Halo, Pete.
Berikan kami lambaian tangan.
Semua orang melambailah pada Pete.
Dia menjual ekstasi terbaik di kota ini.
Tapi jangan beli kokain-nya.
Dia mencampurnya dengan
banyak baking soda.
Itu bukan ide buruk,
jika dipikir-pikir.
Di sebelah kanan lagi,
klub malamku, Lux!
Pencapaian terbaik kota ini.
Kakakku dan aku sedang merayakan...
Aku tidak memahaminya.
Kenapa Amenadiel tidak mau
menerima kota ini seperti diriku?
Biasanya orang butuh
waktu untuk perubahan.
Dan dia baru beberapa bulan di sini.
Dan jika perkataanmu benar...
Apa? Bahwa dia begitu menyebalkan
sampai tidak tertahankan?
Bahwa dia malaikat jatuh.
Oh, ya, itu juga.
Maka ini lebih dari sekedar
mencari rumah baginya.
Tapi kita di sini untuk membahas dirimu.
Kenapa baru-baru ini kau memutuskan
tempat ini sebagai rumahmu?
Aku mengatakannya saat
sedang bertengkar dengan Ibuku.
Aku tidak sadar betapa benarnya itu
hingga aku meneriakkannya di depannya.
Ya, Ibumu,
Dewi Segala Penciptaan.
Aku masih kesulitan menerima itu.
Bagaimana pun, dia dan Amenadiel ingin
kembali ke Silver City,
tapi itu bukan rumahku.
Sejak dulu bukan.
Begitu juga Neraka.
Tidak. Itu tempat aku dikirim
sebagai hukuman.
Seperti DMV, tapi tanpa teriakan.
Jadi bagimu tempat ini rumah pertamamu?
Ya, kurasa begitu.
Dan menurutmu apa alasannya?
Aku tidak tahu, Dokter.
Kau yang beri tahu aku.
Menurutku orang-orang menetap
di Los Angeles karena 1 dari 2 alasan.
Antara mereka lari dari sesuatu
atau mencari sesuatu.
Oh, dan yang mana dirimu?
Bukan aku pasiennya, Lucifer.
Jadi tanyalah dirimu sendiri...
Yang mana?
Lari atau mencari?
Lucifer? Lucifer?!
Menyingkir dari kursi itu.
Oh, ayolah, Detektif.
Sudah lama semenjak aku
duduk di singgasana.
Ada banyak watak di sini, ya?
Watak menarik,
tapi jumlah lebih baik
dari kualitas, kurasa.
Zirah ksatria abad pertengahan
asli di dalam Bel Air mansion?
Rumah orang ini jelas istananya.
Tapi tidak melindunginya dari penyusup.
TKP. Ayo.
Tunggu.
Itu Dean Cooper, pengusaha
lahan yasan Los Angeles.
Ya, memiliki sebuah blok kota,
dan sebagian besar bangunan di kota.
Termasuk blok tempat Lux berdiri.
Orang yang sangat tidak menyenangkan.
Kau tidak akan percaya
kesepakatan yang kubuat...
untuk mendapat ijin sewaku.
Semuanya legal.
Walau, bisa dibilang,
agak rancu secara moral.
Kurasa kerancuan moral-nya yang terkenal
akhirnya mengakibatkan masalah baginya.
Ella, penyebab kematian?
Ledakan pendarahan akibat...
pembuluh nadinya tertusuk...
oleh ini.
Seperti gelas sampanye.
Seseorang benar-benar menarik sumbatnya.
Kau tahu, seperti..
Darah sebagai sampanye-nya.
Seperti saat kau membuka botol,
lehernya...
Kami mengerti.
Ada sidik jari?
Pembunuh menyekanya hingga bersih.
Oke,
mungkin dia tidak menyeka gelas itu
sebelum pecah. Ella, apakah...
pecahan gelas ini cukup besar
untuk dicari sidik jarinya?
Mungkin tidak.
Tapi, lem diciptakan karena
ada alasannya, bukan?
Kau akan menyatukan kembali
semua pecahan itu?
Aku yakin ada orang di Neraka
yang dihukum melakukan...
hal yang seperti itu juga./
Oh, aku jenis...
anak-anak yang menyusun teka-teki
gambar dengan posisi terbalik.
Itu menarik.
Oh.
Ada apa?
Maze. Masalah di Lux.
Masalah? Apa? Salah satu Brittany
menabrakkan jari kakinya ke kaki meja?
Kau pergi?
Lucifer, Cooper salah satu
orang yang paling dibenci
di kota ini. Banyak tersangka
yang harus diperiksa.
Dan jika aku tidak segera ke sana,
Maze pastinya akan memperbaiki
masalah itu sendiri, yang biasanya
melibatkan pisau./ Tapi...
Jadi kecuali kau ingin disalahkan karena
jari kaki Brittany tinggal 4...
Halo?
Kami sudah tutup.
Oke, ada anomali di sini...
khususnya dengan laporan triwulannya.
Maze, apa kau lupa...
untuk menyogok petugas
pemeriksa bulan ini?
Apakah kau pemilik usahanya?
Benar, ya.
Dan siapa kau, bertingkah
seolah ini tempat milikmu?
Oh, aku memang memiliki tempat ini.
Lucifer Morningstar,
kau diusir.
Lucifer S02E09
Homewrecker
Baiklah, jelaskan apa yang
kau maksud "diusir."
Dan jelaskan dengan hati-hati
seolah nyawamu dipertaruhkan.
Oke, Tn. Morningstar.
Namaku Eric Cooper.
Aku telah mewarisi semua
bangunan milik keluarga Cooper
dan asetnya, termasuk Lux.
Kau putra Dean Cooper.
Ayahmu baru saja terbunuh
dengan sadis dan kau sudah di sini
tidak lama setelah mendapat kabarnya,
membagi-bagi jarahan.
Aku tidak tahu harus takut atau kagum.
Kejadian yang menimpa ayahku
memang sangat disayangkan.
Ya.
Tapi bisnis tetaplah bisnis.
Aku kagum.
Ayahku dan aku telah membuat kesepakatan,
jadi aku yakin kau dan aku
juga bisa membuat kesepakatan.
Katakan, Eric, apa hasratmu?
Aku ingin ayahku menggeliat
di dalam kuburnya.
Sangat membencinya, eh?
Aku bisa memahami itu.
Ayahku juga tidak berada
dalam daftar kartu Natalku.
Bahkan, aku pindah ke
sini untuk menjauh dari-Nya.
Tentunya kau bisa memahami itu.
Tidak, tidak juga.
Dan aku sudah melihat kontrak sewamu.
Ditulis dengan lipstik pada
celana dalam penari bugil.
Tidak bisa mengikat secara hukum.
Mungkin kita bisa menulis
yang baru dengan darah.
Aku yakin itu sangat mengikat.
Sebaiknya tidak.
Kau tidak berhak berada di sini,
jadi jika kau tidak pindah,
aku akan mengusirmu.
Tidak mudah untuk menyingkirkanku.
Terakhir kali itu terjadi, hal itu
membutuhkan kekuatan Tuhan.
Apa yang kau punya?
Beberapa pengacara mahal?
Atau kau akan melakukannya sendiri?
Jangan di depan semua manusia ini.
Jika jadi dirimu, aku akan pergi.
Tidak apa.
Ini masalah polisi sekarang.
Ayo pergi.
Baiklah, ayo pergi./
Tidak biasanya kau menghalangi...
sebuah pembantaian, Maze.
Ada apa?
Kau akan membantai orang yang salah.
Ini ulah Ibumu.
Ibu? Bagaimana bisa?
Kau memberitahunya bahwa
kau ingin tinggal di Bumi.
Sekarang seseorang berusaha
merebut Lux darimu.
Jangan konyol, Maze.
Aku baru saja melihat
ayah si orang gila tadi.
Dia bukan dibunuh oleh Dewi Pencipta.
Dia dibunuh dalam gejolak emosi manusia.
Tapi rubah licik itu mungkin benar.
Ini masalah polisi.
Beruntungnya diriku.
Jangan bertingkah seolah Ibumu
tidak sanggup melakukan ini, Lucifer.
Sudah cukup bantuanmu hari ini,
Maze, terima kasih.
Baiklah.
Jika kau tidak bisa melihatnya,
akan kucari orang yang bisa.
Aku tidak melihatnya.
Tentu saja tidak.
Jadi setelah kau bilang kau
akan mengurus masalah,
kau bersembunyi di belakang Ibumu lagi?
Aku sedang mengurus masalah, Maze.
Ibu dan aku berusaha
mencari jalan pulang.
Jadi untuk apa dia membunuh manusia?
Wanita itu berbahaya, bermuka dua...
Dan sedang berdiri di belakangku, 'kan?
Maaf mengganggu,
tapi apa salahku?
Aku tahu perbuatanmu,
berusaha menyingkirkan
rumah Lucifer di Bumi,
agar dia membantumu kembali...
ke Silver City.
Itu tidak akan berhasil.
Iblis ini bicara,
tapi tidak masuk akal.
Sudah biasa, kurasa.
Dia menyangka kau membunuh manusia
yang memiliki Lux agar Lucifer diusir.
Mazikeen.
Jika aku memang merencanakan itu,
kau kira kau akan menyadarinya?
Apa pun rencanamu,
aku akan tahu.
Oh, dia kira dirinya pintar.
Ibu?
Kau tidak terlibat dalam
kematian orang itu,
bukan?/ Tentu saja tidak.
Tapi mungkin itu bisa dimanfaatkan
untuk keuntungan kita.
Mungkin Lucifer akan setuju
untuk pulang dengan kita sekarang.
Benar.
Semua putra Ibu penting.
Ini bukan hanya soal Lucifer.
Ini soal keluarga kita.
Ibu sudah kehilangan seorang putra.
Ibu tidak akan meninggalkan seorang lagi.
Itu tidak penting, Ibu.
Lucifer menyukai tempat itu.
Dan tidak ada manusia yang
dapat membuatnya menyerah
selama tempat itu masih berdiri.
Begitukah?
Hati-hati...
Dan begitulah caranya!
Ta' vonlu!
Ta' von apa?
Itu bahasa Klingon untuk "skakmat."
Dalam film Star Trek, mereka
memainkan catur 3 dimensi.
Oke.
Aku akan mencari sidik jarinya sekarang.
Hebat./ Bukan masalah.
Hei.
Semua info kita tentang Dean Cooper.
Tidak ada catatan kriminal, yang
jujur saja, cukup luar biasa...
mengingat reputasinya.
Hebat. Terima kasih.
Hei, apakah kau sibuk?
Aku butuh bantuan dalam kasus ini.
Tidak, Wakil Ketua menugaskanku
menangani kasus pembuat bom.
Aku harus segera kembali.
Di mana Lucifer?
Sesuatu terjadi di klubnya.
Kurasa dia tidak akan kembali.
Oh, jangan khawatir, Chloe.
Dia tidak pernah pergi...
terlalu lama, bukan?
Hmm?
Hei, Lucifer. Jadi, apakah kau membelat
jari kakinya, atau kau
kecup agar cepat sembuh?
Itu teori yang menarik, tapi
kita tidak punya bukti...
bahwa Eric Cooper pembunuhnya.
Sebenarnya, kita punya.
Sidik jarinya sudah ditemukan.
Eric Cooper.
Bagaimana kau..?
Lupakan. Kutemui kau di gedung Cooper.
Senang akhirnya kau setuju
denganku, Detektif.
Mungkin kau sudah lebih pintar.
Aku tidak setuju denganmu.
Aku punya bukti atas Eric Cooper
yang harus kuselidiki.
Apa yang kau punya?/ Motif.
Hiu kecil itu melikuidasi ayahnya
supaya dia bisa melikuidasi asetnya.
Bagaimana kau tahu dia
melikuidasi asetnya?
Karena dia berusaha mengusirku dari Lux
dan ingin menjual gedungnya.
Maksudmu putra Dean Cooper
berbisnis beberapa jam setelah ayahnya
ditemukan tewas?/ Tepat sekali.
Apa lagi yang bisa lebih mencurigakan?
Kapan kau akan memberi tahu bahwa
kau terlibat secara pribadi dalam kasus ini?
Saat kau bertanya.
Tidak.
Ini kasus kalangan atas.
Kita harus mengikuti aturan.
Aku tidak ingin kau menakut-nakutinya.
Tidak akan.
Atau mengancam akan mencabut lengannya.
Itu hanya terjadi satu kali.
Atau menggantungnya dari jendela.
Aku bersumpah kaki pria itu
akan tetap memijak tanah.
Apa itu?
Seseorang panggilkan ambulans...
Lihat itu.
Ada orang di atas mobil.
Apakah dia masih hidup?
Itu Eric Cooper.
Untuk jelasnya saja, itu bukan ulahku.
Siapa yang melompat dari lantai 7?
Minimal harus dari lantai 13.
Dia orang yang mencoba mengusirku,
dia bahkan tidak bisa melakukan
lompatan bunuh diri dengan benar.
Lucifer./ Apakah ini perlu?
Saksi melihatnya melompat dari balkon
atas keinginannya sendiri.
Dia sedang tertekan.
Itu tidak menjadikannya pembunuh.
Itu menunjukkan rasa bersalah.
Christi, aku tahu ini
sulit didengar, tapi
kami punya bukti bahwa Eric
berada di rumah ayahnya
sebelum kematiannya.
Kami tinggal di perumahan yang sama.
Aku yakin ada DNA di seluruh rumah itu.
Bukan berarti dia
membunuh ayahnya sendiri.
Maksudku...
Jangan lupakan nafsu Eric
terhadap uang ayahnya.
Jika dia bisa melakukan hal keji
seperti mengusirku dari rumahku,
maka membunuh ayahnya...
bukan hal besar, bukan?
Kaki Kiri-ku berusaha bicara.
Tidak ada...
uang.
Sst, Sayang.
Jangan bicara.
Apa yang ingin kau katakan, Eric?
Ayah...
membuat bisnis merugi.
Kami ditumpuk hutang.
Kukira melakukan penjualan darurat
dapat menyelamatkan kami, tapi...
Tapi apa, Sayang?
Tidak ada yang tersisa.
Maafkan aku, aku...
Aku tidak bisa hidup
dengan mengecewakanmu.
Jika ini masalah uang,
kau seharusnya meneleponku dulu,
sebelum melakukan loncat indah.
Mungkin kau mau berunding ulang sekarang?
Tidak bisa.
Kesepakatan sudah dibuat.
Bagaimana bisa terjual begitu cepat?
Dean Cooper baru saja mati kemarin.
Apakah ini menyangkut properti
yang berada di satu bidang itu?
Sudah ada minat dari pembeli atas
bidang properti itu selama bertahun-tahun.
Ayah Eric menghiraukan
semua penawarannya.
Dia hanya ingin menyiksa para pembeli.
Jadi, kau segera menjualnya
setelah ayahmu tiada?
Ayah tidak bisa menghalangi lagi.
Tapi itu tidak penting.
Hasil penjualannya tidak cukup.
Yang kita miliki sudah cukup.
Kau dan aku.
Kita tidak butuh uang untuk itu.
Sungguh hari yang luar biasa.
Kemungkinan kehilangan rumah
dan jelas ingin muntah.
Siapa pun pembeli Lux jelas
mendapat keuntungan
dari kematian Dean Cooper.
Ya. Pria ini,
pemilik Lux yang sekarang.
Siapa namanya?
Wanita. Namanya Eleanor Bloom.
Detektif, kau memikirkan yang kupikirkan?
Kurasa tidak.
Tapi mari bicara pada Eleanor Bloom.
Ya./ Terima kasih.
Terima kasih.
Oh, Tuhan...
Kurasa kau berada di
tempat yang salah, Nona.
Kau Kevin Burnick./ Benar.
Kenapa? Kau datang untuk
mengintip sang legenda?
Menurut acara pengadilan,
salah satu klienmu...
seorang ahli peledak terkenal
bernama Patrick O'Neil.
Aku butuh bantuannya...
agar putraku kembali ke
rumahku bersamaku.
Kau terlihat seksi dan terdengar gila.
Yang mana merupakan kesukaanku.
Tapi aku tidak membicarakan
soal klienku di luar pengadilan.
Itu urusan pengacara.
Oh, kau salah paham.
Akulah pengacaranya sekarang.
Kau boleh pulang.
Begini, Nona.
Aku tidak tahu apa kabar
yang kau dengan tentangku,
tapi saat K-Dog menggigit tulang,
dia tidak akan melepaskannya.
Sentuh aku dan akan kutuntut kau...
hingga...
Oh...
Jadi, kalian kira aku terlibat
dalam kematian Dean Cooper?
Tidak sampai sejam setelah dia
terbunuh, kau membuat kesepakatan
yang sudah dihalanginya
selama bertahun-tahun.
Tampaknya kebetulan sekali.
Tampak seperti bisnis bagus bagiku./
Cooper sengaja...
menghalang-halangimu hanya
untuk menyiksamu.
Itu cukup kejam./ Dan aku membeli...
semua lapangan golf kesukaannya
dan mengubahnya...
menjadi lahan untuk
pembuangan bahan medis.
Oh, begitu.
Bagus sekali.
Jadi, maksudmu ini semua hanya...
perang menjahili sesama miliuner?
Maksudku aku tidak membunuhnya
hanya karena sebuah kesepakatan.
Lagipula, aku baru saja tiba
dari Macau siang ini.
Periksa saja dengan pihak penerbangan.
Jika kalian punya pertanyaan lain,
silakan tanya pengacaraku.
Tidak secepat itu, Mommy Warbucks.
Aku sendiri punya pertanyaan untukmu.
Lucifer, kau janji tidak akan...
Detektif, wanita ini memiliki rumahku.
Jika kau akan menceritakan
cerita sedih padaku...
Oh, sama sekali bukan.
Aku tahu jenismu.
Kau tidak merespon emosi
atau intimidasi.
Kau hanya tertarik pada kesepakatan.
Jadi, mari buat kesepakatan, baik?
Apa hasratmu?
Katakan dan akan kuwujudkan.
Aku ingin semua yang dimiliki Dean Cooper.
Ya, Cooper memiliki Lux.
Jadi, bagaimana jika selain itu?
Semuanya.
Aku hanya ingin miliknya.
Lalu menghancurkannya.
Jadi, kau akan merubuhkan
semua propertinya?
Aku seorang pengembang.
Aku akan merubuhkan semuanya
lalu membangun kembali.
Bahkan Lux?
Khususnya tempat itu.
Itu lahan yasan terbaik.
Aku akan membangun mega-mall.
Sebuah "mega-mall"?
Ya, kau tahu, Gymboree, Sunglass Hut...
Buldozer akan segera meratakan
setelah anak buahku...
mengosongkan gedung.
Kau tahu?
Sebuah penyelidikan pembunuhan bisa menghentikan
pembangunan gedung selama bertahun-tahun.
Aku tahu kau tahu lebih banyak.
Jadi, jika ada cara,
apa pun, bagimu untuk
membantu penyelidikan ini,
itu akan bagus.
Dia hebat.
Aku butuh orang sepertinya di timku.
Akuntan yang kuminta
mengawasi kesepakatan itu
menemukan beberapa pembayaran
yang tidak tercatat.
Beratus juta dolar.
Uang sebanyak itu tidak
mungkin disembunyikan
kecuali kau tidak ingin
itu ditemukan.
Bloom benar.
Dean Cooper melakukan banyak
pembayaran tidak tercatat...
dan menyembunyikannya dari perusahaan.
Bisa berarti apa pun.
Narkoba, pemerasan.
Tidak ada kekurangan hal buruk
dalam kehidupan Dean Cooper.
Aku akan mencoba melacak
tujuan pembayaran ini.
Mungkin ini akan menuntun
kita pada pembunuhnya.
Oh, bagus.
Selagi kau melakukan itu,
aku akan kembali...
ke kantor Eleanor Bloom dan
mendapatkan rumahku kembali.
Aku tidak yakin dia berniat menjual.
Mungkin dia akan berubah pikiran
setelah kuubah dunianya menjadi
mimpi buruk pelonggaran anus.
Ih. Lucifer.
Aku turut prihatin soal rumahmu.
Sungguh.
Tapi kau harus berjanji untuk
tidak menyakiti wanita ini.
Kalau begitu bantu aku, Detektif.
Tangkap dia!
Bukankah membuat orang
menjadi tuna wisma
di Los Angeles termasuk kejahatan?
Lucifer, hukum berada di
pihak Bloom sekarang.
Aku ingin membantumu, tapi
kita harus mencari solusi legal.
Oke. Jadi sekarang aku sendirian, ya?
Bukan itu maksudku...
Kami tahu kau membuat
bom untuk mafia, Patrick.
Itu konyol.
Aku pengantar pizza.
Ya.
Kami sudah memecahkan kodemu.
"Menunggu kiriman
di Slauson dan La Brea besok malam.
Ada cukup pepperoni untuk
memberi makan keluarga 4 orang."
Mafia, kartel,
saat mereka tahu kau
telah kami tangkap,
dan mereka memikirkan...
kode pizza-mu yang pintar,
mereka akan berusaha membungkammu.
Jadi,
kau bisa membantuku, bukan?
Tergantung.
Lepaskan klienku, Opsir.
Kau bukan pengacaranya.
Terdakwa memiliki hak...
untuk diwakili siapa pun
yang mereka pilih.
Dia boleh menjadi pengacaraku.
Aku memahami kebingunganmu.
Kau sangat menawan.
Aku juga tahu itu berarti...
kau tidak terlalu pintar.
Aku sudah mengajukan jaminanmu.
Tidak. Tunggu. Aku tidak
sanggup membayar itu.
Oh, jangan khawatir,
aku sudah membayarnya.
Benarkah kau tahu cara membuat bom?
Itu dakwaanku.
Ya?
Kau pernah merubuhkan gedung?
Aku tahu caranya.
Aku ingin kau menghancurkan
sebuah klub malam.
Mari keluarkan ini, Teman-teman.
Jangan sentuh...
pianoku!/ Hei, Bung.
Kami hanya melakukan pekerjaan
kami. Kami tidak ingin ada masalah.
Kau kira bisa datang begitu saja
dan membongkar kehidupanku
tanpa mendapat masalah?
Kalian, Tuan-tuan,
tidak tahu apa yang kalian hadapi, bukan?
Jadi...
biar kutunjukkan.
Gedung ini seharusnya kosong.
Oh, kau mengenal Lucifer, Ibu.
Dia tidak akan melepaskan
tempat ini tanpa perjuangan.
Atau minuman.
Ini yang disebut manusia sebagai...
aksi demo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ibu bermaksud meledakkan
gedung ini dengan C4.
Ibu, itu tidak boleh./
Ibu tahu.
Klien Ibu seorang pengecut.
Dan sulit untuk meyakinkannya
agar membunuh orang sebanyak ini.
Tidak, Ibu, bukan itu maksud.../
Mungkin Ibu bisa...
memanfaatkan ini.
Apa yang membuatku mendapat
kehormatan atas kehadiranmu?
Ibu sangat tidak setuju denganmu
mengenai menetap di sini.
Tapi seorang ibu tidak perlu
setuju dengan putranya
untuk mendukungnya.
Jadi...
Ibu harus melakukan apa
untuk aksi demo ini?
Ibu.
Kau menjadi Ibu yang baik.
Kita mungkin berselisih,
tapi kau tetap putra Ibu.
Ibu tidak ingin kehilanganmu lagi.
Oh! Dokter!
Ibu, ini ahli terapi-ku, Dr. Linda.
Dokter, ini Ibuku dalam
tubuh yang terlalu seksi.
Lucifer,
Ibu yakin itu terdengar aneh
bagi otak manusianya.
Oh, tidak, jangan khawatir, Ibu.
Dr. Linda sudah menjalani kursus singkat
tentang makhluk surgawi.
Itu hanya membuat otaknya
meleleh selama beberapa minggu.
Sekarang, permisi sebentar,
aku harus melayani tamuku.
Aku yakin kalian akan
menikmati kemeriahan ini.
Jadi kau adalah...
Istri Tuhan.
Mantan istri.
Oh.
aku lebih suka tidak
didefinisikan dengan-Nya.
Oh, tentu saja.
Aku hanya ingin mengatakan...
sungguh kehormatan bertemu denganmu.
Terima kasih untuk...
untuk semua ini.
Eksistensi.
Dan aku ingin berterima kasih...
karena sudah menjaga
putraku dengan baik.
Sama-sama.
Hubungan kami pasti sering
menjadi pembahasan kalian.
Aku tidak akan memberitahumu
apa pun soal sesi kami.
Simon Halbrooks, dari
Solusi Penyelidikan Swasta.
Itu perusahaanku.
Kudirikan sendiri.
Dean Cooper melakukan beberapa
pembayaran tak tercatat
bernilai jutaan kepadamu
beberapa minggu ini.
Pembayaran itu tidak dicatat
olehnya bukan olehku.
Usahaku sah.
Bisnis sah macam apa yang kliennya
menyembunyikan pembayarannya?
Apakah kau mempercayai
rekan kerjamu, Detektif?
Apa?
Kau yakin mereka tidak
akan menerima suap?
Mengkhianatimu dengan sogokan?
Bagaimana kau tahu siapa
yang bisa dipercaya?
Aku orang yang bisa
menjawab pertanyaan itu.
Dan bagaimana caranya?
Anggap aku sebagai penggoda profesional.
Orang-orang menyewaku
untuk mencari tahu...
apakah pihak Peneliti dan Pengembang
mereka akan menjual rahasia perusahaan.
Atau apakah pengasuh yang
dipekerjakan pasangan selebriti
bisa disogok untuk mengambil
foto anak-anak mereka.
Jadi kesetiaan siapa yang kau
uji di perusahaan Cooper?
Itu informasi rahasia.
Kurasa kau ingin tahu,
kita baru dapat laporan
mengenai pesta ilegal di Lux.
Oh... terima kasih.
Oh!
Stormtroopers telah tiba, Semuanya.
Jangan khawatir, aku akan
mengurus para polisi.
Kalian polisi, bukan?
Penari bugilnya baru akan
datang beberapa jam lagi.
Detektif.
Apa yang kau lakukan bersama mereka?
Aku mengenalnya.
Aku akan mengurusnya.
Kau yakin, Detektif?
Aku bisa berunding dengannya.
Tidak perlu ada keributan.
Oke, Teman-teman, ayo pergi.
Terima kasih, Teman-teman.
Lucifer, apa yang kau pikirkan?
Aku...
Nyalakan kembali musiknya,
tempat ini terlalu sepi.
Kau mendengarnya.
Nyalakan musiknya!
Detektif,
apakah itu berarti kau
berada di pihakku sekarang?
Lucifer, ini rumahmu, aku
selalu berada di pihakmu.
Ya,
jika kau akan menetap,
ayo, menetap.
Tidak, aku tidak mau menari./
Tidak, tidak. Ayolah.
Kau tamu kehormatan sekarang./
Aku tidak mau...
Ayo!
Dia sungguh menyukai tempat ini, ya?
Ya.
Tempat ini.
Putraku benar tentangmu, Dokter.
Kau memang...
sangat berwawasan.
Kau tahu? Untuk sesaat tadi,
kau sungguh bersenang-senang, Detektif.
Jelas itu hanya kegilaan sementara, melihat
dirimu sudah kembali bekerja sekarang.
Seperti yang diketahui setiap orangtua
waktu terbaik untuk bekerja...
adalah saat semua orang sudah tidur.
Jadi, bagaimana?
Aku memeriksa semua pembayaran...
kepada si penggoda profesional,
dan tidak ada yang sesuai...
dengan waktu penerimaan
karyawan baru Cooper.
Aku tidak tahu siapa
yang mereka selidiki.
Menarik, tapi maksudku bagaimana
kita mencegah klubku...
diratakan menjadi Cinnabon?
Lucifer, maafkan aku, tapi trik
yang kulakukan semalam
hanya bisa bekerja satu kali.
Aku tidak bisa memikirkan cara
untuk menyelamatkan tempat ini.
Kalau begitu, berpikirlah
lebih keras, Detektif.
Ini lebih dari sekedar tentang diriku.
Apa kau tahu sejarah dosa di tempat ini?
Ini sebuah institusi...
berpuluh-puluh tahun
sebelum kujalankan.
Retakan itu...
di cermin itu.
Retakan itu berasal
dari saat Ava Gardner melempar
gelas Scotch ke kepala Sinatra.
Di bawah sini ada terowongan
rahasia di mana-mana.
Howard Hughes bisa menggunakannya
untuk menyelundupkan selirnya...
menghindarkannya dari selir lainnya.
Dan kursi yang kau duduki,
kursi itu, Detektif,
ini mungkin dapat mengusik
dan merangsangmu...
Kita harus menemui Simon Halbrooks lagi.
Kurasa aku tahu...
siapa yang diselidikinya. /
Maafkan aku,
aku tidak bisa meninggalkan
Lux tanpa pertahanan.
Sungguh?
Oke.
Seluruh kru pemindahan Eleanor Bloom
sedang tidur di lantai.
Polisi baru akan datang setidaknya besok.
Lux akan baik-baik saja.
Aku butuh bantuanmu.
Sungguh?
Kau juga tidak mempercayainya, ya?
Tidak seperti yang kau pikirkan, Maze.
Dengar, saat pertama kali
aku tiba di Bumi,
aku membuat beberapa kesalahan, paham?
Aku hanya ingin memastikan Ibu
tidak melakukan hal yang sama.
Itu saja. Aku berusaha melindunginya.
Benar.
Dia tidak memberitahumu
akan bertemu siapa, bukan?
Jadi menurutmu siapa, hmm?
Seorang pembunuh?
Seorang teroris?
Aku yakin bukan orang
yang sedramatis itu.
Oh...
Aku tidak menyangka itu.
Aku melihat kesedihan dalam dirimu.
Kesedihan dan kekuatan.
Begini, aku tahu ini...
terlalu terang-terangan, tapi...
kau mau minum denganku di kamarku?
Aku mungkin sebaiknya tidak melakukannya.
Oh, jelas sebaiknya tidak kau lakukan.
Maksudku, aku setuju soal...
memeriksa hasrat terdalammu,
tapi setidaknya periksa pilihanmu dulu.
Hei, Kawan.
Aku sedang bekerja di sini.
Benar sekali, secara harafiah...
pekerjaanmu adalah menggodanya
dan melaporkannya pada orangtua...
tunangannya yang kaya raya.
Atau apakah aku salah?
Oh, apakah karena perkataanku?
Kau tidak hanya menggoda
calon karyawan, Simon.
Kau juga menggoda calon pasangan.
Pembayaran Dean Cooper dimulai...
setelah putranya
bertunangan dengan Christi.
Mau menjelaskan?
Itu benar.
Pak Tua Cooper tidak mempercayai Christi.
Dia berasal dari kota
terpencil di Michigan,
tempat mereka membuang sampah mobil.
Jadi Dean Cooper menduga dia
mengincar uang putranya,
dan menyewamu untuk membuktikan
bahwa dia hanya wanita mata duitan?
Dan aku mendekatinya.
Menyewa mobil Bentley,
Rolex palsu, semuanya.
Aku berpenampilan mencolok.
Dan? Dia menidurimu?
Dia lulus.
Dia tetap setia.
Apa? Kau tidak bisa menggodanya
dengan Rolex palsumu?
Aku terkejut.
Hei, Bung, peluang kesuksesanku
sangat tinggi.
Dia benar-benar mencintai tunangannya.
Kadang itu terjadi.
Jadi jika dia tidak berselingkuh,
apa yang terjadi pada Dean Cooper?
Aku memberi tahu pak tua itu kebenarannya.
Tapi dia tidak peduli,
dia tidak menyukai wanita itu.
Bahkan jika tidak ada bukti
bahwa dia berselingkuh,
dia ingin aku membuatnya.
"Membuatnya?"
Aku merekayasa fotonya...
dalam posisi yang tidak senonoh.
Apa?
Bayarannya besar.
Jadi Dean Cooper berusaha
mengancam Christi
untuk memutuskan pertunangannya
dengan menggunakan bukti palsu?
Itu motif besar untuk pembunuhan.
Gadis malang itu hanya mencari
tempat untuk dirinya.
Dan kau, Serangga Busuk,
merenggut itu darinya.
Menurutku, dia membunuh orang yang salah.
Lucifer, ayolah.
Baiklah. Detektif,
pria ini seorang perusak
rumah tangga profesional!
Dan setelah kabar tindakannya tersebar
bisnisnya akan hancur.
Itu cukup untuk menjadi hukumannya.
Tolonglah.
Baiklah, Detektif.
Aku tidak akan bohong.
Aku...
Aku sangat terkejut
saat kau meneleponku.
Bahkan lebih terkejut lagi saat
kau benar-benar mengajakku keluar.
Begitu aku memasuki ruang interogasi itu
aku merasakan percikan di antara kita.
Ya?
Aku juga.
Aku terkejut kau masih lajang.
Beruntungnya diriku.
Begini, aku akan jujur saja.
Aku sedikit pemalu...
mengenai berkencan.
Semenjak perceraianku.
Tidak, aku paham.
Aku sendiri pernah melalui
perpisahan yang sulit.
Jujur saja, aku berada di Neraka
untuk waktu yang sangat lama.
Aku baru kembali belakangan ini.
Apa yang terjadi pada kalian?
Apa ada pria lain?
Tidak.
Bukan seperti itu.
Tapi...
Tapi?
Ada seorang pria...
yang sering bersamanya.
Dan dia jelas punya perasaan
pada mantanku, tapi aku...
aku tidak tahu apakah
perasaan itu berbalas, tapi...
aku.../ Teruskan.
Kurasa kau benar, Maze.
Mereka pasti membahas
rencana yang sangat jahat.
Dan kita harus menghentikan mereka.
Tidak, mari menunggu dulu.
Untuk memastikan.
Wow. Kau tahu?
aku tidak pernah punya
seseorang untuk...
membahas mantanku.
Dan rasanya menyenangkan
setelah mencurahkan isi hatiku.
Ya, itu menjelaskan banyak hal.
Tunggu.
Maafkan aku.
Aku...
Aku terlalu banyak bicara, ya?
Aku..
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
Dan...
aku mengacaukannya.
Kurasa aku memang punya waktu, dan...
...kau cukup menawan.
Apa?
Oh...
Oh, itu harus diabadikan.
Ayo.
Aku tahu tempat tinggalnya.
Aku tidak mau menyaksikan
Ibuku bercumbu dengan Dan!
Mereka tidak akan bercumbu.
Mereka akan...
Aku tahu apa yang akan
mereka lakukan, Maze!
Baiklah. Aku akan melaporkannya nanti.
Maze, hentikan.
Ini hanya...
kencan biasa.
Kencan biasa?
Dengan mantan suami Chloe?/
Ya, mereka kolega.
Ibu berada di Neraka selama
beribu-ribu tahun...
dan Dan cukup tampan.
Tolong jangan membuatku menjelaskan lagi.
Tapi sangat menyenangkan
sekali menyiksamu.
Begini,
aku tidak akan mencegah Ibuku
menikmati sedikit kebahagiaan.
Tolonglah.
Baik.
Aku memang tidak ingin
menonton mereka.
Bahkan aku pun punya batasan.
Ini aku.
Lupakan soal bangunan itu,
aku butuh peledak kecil.
Misalnya, untuk satu orang.
Jangan cemaskan itu.
Aku akan melakukan ini sendiri.
Tn. Cooper, maaf mengganggumu.
Kami hanya punya
beberapa pertanyaan lagi.
Bisakah tunanganmu
membuktikan keberadaanmu
di pagi ayahmu terbunuh?
Tidak, dia sedang mencari tempat
untuk resepsi pernikahan.
Kenapa?
Ada apa ini?
Kukira Eric sudah dibebaskan
dari tuduhan.
Oh, memang.
Karena sekarang kami tahu
bahwa kaulah pelakunya, Christi.
Apa?
Ayah Eric membuat bukti palsu
bahwa kau berselingkuh dan
mengancammu untuk pergi.
Dilakukannya sambil...
bersulang segelas sampanye
dengan iblis kecil.
Tidak heran kau langsung
menusukkannya pada tenggorokannya.
Aku...
Tidak.
Tidak, aku pelakunya.
Ayahku, dia menunjukkan bukti itu padaku
dan aku tahu itu palsu.
Christi tidak akan pernah...
Dan fakta bahwa ayahku...
bertindak begitu rendah,
aku tidak bisa menahan diri.
Aku menjadi murka.
Kalau begitu,
Eric Cooper, kau ditahan.
Tidak.
Aku pelakunya. Itu terjadi...
seperti yang kalian katakan.
Christi...
Aku yang melakukannya,
bukan Eric.
Kurasa pria itu pelakunya.
Kalian sadar bahwa dengan pengakuan ini,
ada kemungkinan kalian
berdua akan dipenjara?
Apa pun yang kami hadapi,
kami hadapi bersama.
Aku tidak mengerti.
Salah satu dari kalian yang bukan
pelakunya akan kehilangan segalanya.
Tidak, tidak akan.
Tidak ada yang bersedia
berdiri bersamamu...
menghadang buldoser?
Tidak.
Aku memulangkan semua orang.
Kurasa aku akan berpamitan sendirian.
Berpamitan?
Kukira kau akan mempertahankan tempat ini.
Aku tersadar bahwa...
meski aku menyukai tempat ini,
aku selalu bisa membangun yang baru.
Maksudku, bukan bangunan ini
yang menjadi rumahku.
Tapi orang-orangnya.
Ya.
Tepatnya, para wanitanya.
Tapi mereka akan berpindah ke tempat
baru mana pun yang kubangun, jadi...
Hmm.
Itu membuat ini jadi antiklimaks.
Tapi Lux telah dinyatakan sebagai...
Situs Warisan Budaya oleh
Pemerintah Los Angeles.
Detektif, apakah ini...
Aku meminta temanku di Dewan Kota
untuk mengajukannya.
Dan aku menggunakan pelajaran
sejarah kecilmu sebagai inspirasi.
Lux sudah terlindungi sekarang.
Tempat ini tidak boleh dirubuhkan.
Detektif, kau...
kau menyelamatkan rumahku.
Kau masih harus membelinya kembali
dari Eleanor Bloom, aku yakin
jauh di atas harga pasaran.
Tapi...
kau sanggup membayarnya.
Aku...
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Biasanya aku yang memberi bantuan.
Dan dengan harga.
Teman selalu saling membantu.
Ya, baiklah,
biarkan aku setidaknya
mentraktirmu makan malam.
Untuk merayakan.
Aku tahu sebuah restoran steak
yang luar biasa...
dan kokinya seorang seniman di dapur.
Dia juga pecandu judi
yang berhutang budi padaku.
Jika tidak, kau bisa pulang
dan memakan roti isi beracun
yang kau beli di mesin
penjual di kantor polisi.
Ayolah, Detektif.
Teman selalu saling membantu.
Dia menyelamatkan Lux.
Tanpa paksaan.
Aku bahkan tidak memintanya.
Chloe melihat bahwa rumahmu
adalah tempat yang
sangat penting bagimu.
Benarkah itu mengejutkanmu...
bahwa dia ingin membantumu melindunginya?
Aku...
Orang-orang sering melakukan
tindakan seperti itu.
Kau baru saja menyaksikan 2 orang
dipenjara karena saling melindungi.
Tapi mereka jelas-jelas gila.
Sekarang rumah mereka adalah sel penjara.
Kau bilang kau sadar bahwa
"rumah" lebih dari sekedar Lux.
Bahwa kau boleh kehilangan Lux
dan masih tetap punya rumah di sini.
Karena Los Angeles adalah rumahku.
Ada Lux atau pun tidak.
Apa kau yakin itu yang kau cari?
Memangnya apa lagi?
Aku menyadari sesuatu saat kau
memperkenalkanku pada Ibumu.
Kenapa...
hanya aku, manusia yang...
tahu siapa sebenarnya dirimu?
Karena kau menanyakannya, ingat?
Kau memaksaku memperlihatkannya padamu.
Detektif Decker telah bertanya
berkali-kali kepadamu.
Dan aku selalu menjawabnya dengan jujur.
Tapi kau tahu dia tidak mempercayaimu.
Kau bisa menunjukkan padanya
wajah aslimu,
tapi tidak kau lakukan.
Apa alasannya?
Menurutmu karena...
kau takut akan...
reaksi yang akan ditunjukkannya?
Karena kau begitu...
peduli tentang pandangannya
terhadap dirimu?
Tidak, maafkan aku.
Dokter, aku tidak mengerti
arah pembicaraanmu ini.
Kurasa kau mendatangi Los Angeles
mencari sesuatu.
Tapi aku juga merasa kau
sudah berhenti mencari.
Karena mungkin kau telah menemukannya.
[Musik : Devil Devil oleh MILCK]
Aku di sini. Ingin kupesankan sesuatu?
Di mana kau? Kau baik-baik saja?
Baiklah, aku pulang saja.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --