Sebelumnya di Lucifer...
Uriel tidak mati wajar.
Aku membunuhnya.
Di mana Uriel?
Kau terlihat familiar.
Apakah kita pernah bertemu?
35 tahun lalu. Ayah
memintaku turun ke Bumi...
untuk memberkati pasutri
yang tidak bisa memiliki anak.
Tuhan meletakkannya di jalan Lucifer.
Kenapa kau begitu gelisah?
Karena aku tidak tahu apakah ini nyata.
Kenapa kadang aku abadi,
dan kadang begitu fana?
Tampaknya kau membuatku rentan.
Isi paket itu lebih berharga
daripada narkoba.
Kau orang yang jahat.
Dr. Jason Carlisle.
Dia menyelamatkan disertasi-nya
sementara seorang mahasiswa mati.
Jangan bergerak!
Ini racun buatan.
Jadi, bagaimana mendapat penawarnya?
Itu bagian tersulitnya.
Setiap racun buatan butuh
penawarnya tersendiri.
Detektif!
Darahnya tidak mau berhenti.
Lucifer.
Darahnya sudah berhenti.
Tidak perlu mengebut.
Kau lupa kau sedang keracunan, Detektif,
atau otakmu sudah terpengaruh?
Mungkin ini hanya mimisan. Lagipula...
Kapan profesor itu bisa menyuntikku?
Aku tidak disuntik olehnya.
Bagaimana dengan saat kau mengejarnya?
Aku tidak tahu.
Aku menjatuhkannya,
kami bergelut sedikit,
dan jika dia menyuntikkan sesuatu,
itu pasti hanya...
Ya Tuhan.
Semua akan baik-baik saja
begitu kita tiba di rumah sakit.
Oke?
Kita tidak bisa ke rumah sakit.
Apa?/ Lucifer, hal itu...
tidak berguna bagi korban yang lainnya.
Satu-satunya yang bisa menyelamatkanku..
adalah penawarnya.
Jika tidak, aku...
Baik. Baiklah.
Jangan mengejek penampilanku, oke?
Kau menyuruhku segera datang,
jadi aku langsung datang.
Untungnya aku ingat untuk
memakai celana...
pada akhirnya. Jadi, ada apa?
Kami mengkhawatirkan...
kemungkinan adanya
orang lain yang keracunan.
Oh, aku meragukannya.
Aku meminta semua rumah sakit
setempat untuk melaporkan...
segala kasus gejala keracunan.
Sejauh ini, tidak ada laporan.
Untuk memastikan, mari periksa...
apa yang kau temukan
di lab profesor, oke?
Lihatlah.
Detektif.
Kita harus memberitahunya.
Tidak bisa.
Dia akan panik. Itu akan
menghalangi penyelidikan.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Apa kalian sudah selesai
bertengkar sambil berbisik?
Cepatlah bercumbu dan
berbaikan. Ya ampun.
Jadi, aku menemukan...
suntikan ini di TKP.
Di dalamnya tersisa sedikit
racun, jadi secara teori...
ada seseorang yang disuntik dengan ini.
Oke, tapi setiap racun...
punya penawarnya sendiri, bukan?
Apa kau menemukan penawar
untuk racun yang ini?
Ya.
Masalahnya, pelaku sudah
menghancurkan isinya.
Brengsek, bukan?
Itu sebabnya aku lega tidak
ada laporan dari rumah sakit,
karena tanpa penawar,
mereka akan berakhir
seperti korban lainnya.
Pertama mimisan, lalu...
pingsan, lalu kejang.../
Aku mengerti.
...lalu organ dalam
mereka mulai mendidih,
benar-benar mendidih.
Begitu menyakitkan dan mengerikan
hingga 24 jam kemudian...
bum, mati begitu saja./
Baik. Terima kasih.
Penjelasanmu bagus sekali, Nona Lopez.
Ya, mari periksa benda lainnya
dari lab profesor, oke?
Siapa tahu kita melewatkan sesuatu.
Oke?/ Tentu.
Oke. Jadi...
Ini dia.
Aku membaca pesanmu.
Apa yang begitu darurat?
Sebelah sini.
Tempat kita bisa bicara berdua.
Apakah ini bagian dari rencana Ayah?
Hmm?
Jawab aku, Kakak.
Sebelum kucabut tulang belakangmu
dan memukulimu hingga mati
dengan itu./ Apa maksudmu?
Sudah berapa lama...
Sudah berapa lama
kau memanipulasi diriku?
Ibu memberitahumu tentang Chloe?
Oh, benar sekali.
Dan bahwa kau meletakkan
si detektif di jalanku.
Bukan aku.
Tapi Ayah.
Aku hanya bidak lainnya
dalam permainan-Nya.
Aku tidak tahu sama sekali.
Dan si detektif?
Apa dia hanya bidak juga atau dia...
Atau dia..?
Dia tidak tahu apa-apa.
Dengar.
Luci, kita dipermainkan seperti boneka.
Ayah memanipulasi kita.
Jangan menyama-nyamakan situasi kita.
Yang kuinginkan dalam
seluruh keberadaanku,
adalah membuat Ayah bangga.
Kukira aku melakukan tindakan
agung atas nama-Nya.
Ternyata, malaikat pertamanya
sibuk membuatkanmu pacar.
Oh. Aku turut bersedih.
Kita di pihak yang sama, Adik.
Benarkah?
Kalau begitu jujurlah padaku, Kakak.
Seberapa dalam rencana Ayah?
Apakah keracunan detektif
termasuk di dalamnya?
Racun?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kau benar-benar tidak tahu?
Tidak.
Maka kau...
...tidak bisa menolongnya.
Aku turut menyesal.
Di sana kau rupanya.
Aku mencarimu.
Amenadiel.
Berikan kami waktu sebentar.
Aku punya ide.
Aku perlu bicara denganmu.
Oke, jadi profesor menggunakan
pria bernama Burt ini...
untuk menyelundupkan racun.
Jadi menurutmu Burt
mungkin menyelundupkan penawar juga?
Ya./ Baiklah.
Tunjukkan padaku sel penjaranya.
Mungkin kita tenggelamkan
dia dengan air toilet atau...
Dia sudah bebas dengan jaminan,
tapi berita baiknya, dia
dipasangi gelang pelacak,
jadi dia tidak bisa jauh.
Detektif.
Aku baik-baik saja.
Kita harus pergi.
Mereka kira mereka bisa menahanku.
Aku!
Persetan dengan mereka!
Aku akan berpesta setiap
malam hingga persidangan,
dan setiap hari hingga aku dinyatakan...
Tidak bersalah!
Oh, maaf. Maaf.
Tidak apa. Kau boleh
menabrakku kapan saja.
Apa kita pernah bertemu?
Bukankah kau yang ada
di pesta pantai itu?
Ya. Aku menguntit dirimu.
Jadi, bagaimana jika kau
tunjukkan kamar tidurmu?
Kau membaca pikiranku.
Jadi...
oh.
Kau baik-baik saja?
Ya, ya.
Aku baik-baik saja.
Apa yang kau bilang tadi?
Mungkin lain kali saja.
Tidak, aku tidak bisa.
Hei, apa-apaan ini?
Halo, Burtrude.
Ingat aku?
Kau tidak melukainya, bukan?
Secara fisik, tidak,
aku sudah berjanji.
Sayang./ Aku berhasil membuatnya bicara,
tapi dia tidak menyelundupkan penawar.
Apa? Kau yakin?
Sayangnya, ya, tapi dia
memberikanku petunjuk.
Profesor menyewa Burt
melalui seorang perantara,
pria bernama Dave Maddox.
Ada kemungkinan...
bahwa profesor mendapatkan
penawar itu darinya.
Oh.
Detektif?/ Maaf.
Tunggu./ Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau yakin?/ Ya, aku baik-baik saja.
Detektif!
Lucifer S02E13
A Good Day to Die
Apa yang kau pikirkan?
Kurasa aku cukup bertanggung jawab
dengan membawanya ke rumah sakit.
Maksudmu setelah kalian...
berkeliaran dan menginterogasi
napi bebas bersyarat?/ Tentu saja.
Lebih mudah membawanya ke
sini saat dia pingsan.
Kau tahu betapa keras kepalanya dirinya.
Itu tidak mengubah fakta bahwa...
Kalian tahu aku ada di sini, bukan?
Hei.
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Lucifer, sudah kubilang
jangan ke rumah sakit.
Bagaimana caraku mencari penawar
jika aku berbaring di sini.
Kami akan mengambil alih.
Ya, pasti.
Dan kami mulai dengan
memeriksa petunjukmu.
Dave Maddox. Ya.
Terima kasih.
Apakah Trixie di sini?
Dia akan segera datang.
Aku akan memeriksanya.
Aku tidak ingin Trixie ketakutan
melihatku seperti ini.
Apa aku terlihat baik?
Kau terlihat seperti turun dari Surga.
Ikuti perintahku dan jangan
bertindak tanpa ijinku, oke?
Jika itu yang diperlukan,
maka aku berjanji.
Astaga, ini jelek sekali.
Seniman macam apa yang
memajang benda seperti ini?
Dave Maddox bukan seniman sungguhan.
Jelas sekali.
Semua ini hanya kedok.
Penjahat seperti Maddox,
menggunakan penjualan lukisan
untuk menutupi transfer uang.
Mereka bisa memasang...
harga berapa pun untuk sebuah lukisan,
dan menyediakan apa pun yang
sebenarnya diinginkan kliennya.
Apa dia menyediakan pencucian mata?
Aku memerlukannya setelah melihat ini.
Itu dia.
Ingat apa kataku.
Perkataanku adalah sumpah.
Dave Maddox?
Kita perlu bicara.
Sebentar saja, baik?
Ini darurat.
Ini tentang bisnismu yang lain.
Khususnya, dengan
Profesor Jason Carlisle.
Bantu kami mendapatkan
penawar profesor,
dan kami akan pergi dari
festival lukisan anak TK-mu.
Bisakah kau...
memberiku waktu sebentar? Ya.
Aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Jangan main-main...
saat ini, istriku.../
Mantan istri.
Mantan istriku sedang sekarat.
Jadi kau berusaha menolong mantan istrimu?
Ada yang salah denganmu, Kawan.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk menyinggungnya.
Ya?
Jika mantanmu seperti mantanku,
sebaiknya biarkan saja dia mati.
Begini, aku bisa memukulmu sendiri,
tapi tanganku untuk melukis.
Kau membuat kesalahan besar.
Kau benar.
Aku bisa menggunakan alat
untuk memukulmu.
Ya ampun.
Aku tidak yakin petunjuk
apa yang kita ikuti sekarang,
tapi apakah aku harus membiarkan
mereka memukulku juga?
Apa? Tidak.
Aku mengacau. Paham, Lucifer?
Aku membiarkan kemarahanku menguasaiku
dan sekarang Chloe yang menderita.
Apa? Jadi kita bukan sedang
pura-pura mengalah?
Tentu saja bukan.
Kalau begitu...
Tunggu, apakah kau bercanda?
Kau bisa meloloskan diri dari tadi?
Tentu saja.
Baik, tangkap.
Kenapa kau tidak mencegah
mereka memukuliku?
Karena aku sudah berjanji tidak
akan bertindak tanpa ijinmu.
Oh, benar. Tentu saja.
Baiklah.
Ini pasti bisa.../ Ayunkan itu...
dan akan kumasukkan itu ke bokongmu
hingga bokongmu penuh serpihan kayu.
Bagus.
Karena penyiksaan butuh waktu lama
dan Dan sudah membuang banyak
waktu, bagaimana jika kita
langsung saja membuat kesepakatan?
Kau punya yang kami inginkan.
Kau ingin balasan apa?
Tunggu, apa?
Cepatlah. Apa hasratmu?
Aku ingin...
Hmm?
Aku ingin seseorang membeli lukisanku
karena mereka menyukainya.
Klien hanya membeli lukisanku karena
mereka terpaksa untuk
transaksi kami, jadi...
Aku tahu mereka segera membuangnya.
Dan memperlakukannya seperti sampah.
Sampah masih lebih baik.
Yang kuinginkan...
lebih dari apa pun, hanyalah
diperlakukan seperti seniman sungguhan.
Benarkah? Itu saja?
Aku tidak bisa membuat keajaiban,
tapi aku yakin kita bisa
membuat kesepakatan.
Sungguh pengorbanan besar.
Apa? Bukan kau yang harus melihat
benda jelek ini setiap hari.
Ah.
Ini dia.
Apa ini?
Bahan-bahan penawar yang...
kukumpulkan untuk Profesor Carlisle.
Bagaimana dengan formulanya?
Kenapa?
Kami perlu tahu takaran
setiap bahan yang digunakannya.
Jika salah, itu bisa mematikan.
Profesor menyimpan formulanya sendiri.
Dia suka menyombongkan diri
bahwa formula itu hanya
ada di dalam kepalanya.
Kau harus bertanya padanya.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Dia sudah mati.
Oh.
Tapi kau masih akan
membeli lukisannya, bukan?
Amenadiel memberi tahu Ibu
tentang detektifmu.
Ibu turut prihatin, Nak.
Aku bahkan tidak bisa masuk.
Aku harus memberitahunya
betapa sekaratnya dirinya.
Atau berbohong.
Dan kita tahu aku tidak bisa berbohong.
Jika bisa menghiburmu,
kau yang paling tahu,
bahwa pelakunya sudah berada
di tempat yang sepantasnya,
menderita di Neraka.
Kau benar. Itu dia.
Ibu senang bisa menenangkanmu.
Tidak, Ibu, kau menemukan caranya.
Cara untuk menyelamatkan si detektif.
Ibu tidak mengerti.
Aku akan pergi ke Neraka dan
berbincang dengan profesor.
Apa? Bagaimana?
Itu mudah.
Aku hanya perlu mati.
Rencananya sederhana,
kau membunuhku,
aku pergi ke Neraka,
menginterogasi profesor,
mendapatkan formulanya,
lalu kau membangkitkanku.
Ayolah. Siapa yang setuju?
Itu ide yang buruk.
Ibu melarangnya.
Aku benci harus setuju dengan Yang Mulia,
tapi dia benar.
Kau akan sendirian di sana.
Kita tahu aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku pernah ke sana dan kembali,
itu bukan masalah.
Itu karena Ayah membawamu kembali.
Dan kau tidak memasuki pintu mana pun.
Jika kau lakukan, kau bisa
terjebak selamanya.
Itu tidak mungkin terjadi, bukan?
Aku Penguasa Neraka.
Dulunya.
Kau sudah pergi...
lama sekali.
Kau tidak bisa yakin
ini akan berhasil.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku...
aku memahami setengah
dari pembahasan kalian.
Apa kalian sering melakukan ini?
Sesi perencanaan makhluk Surgawi?
Oh, tampaknya tidak.
Jika iya,
kami pasti sudah ada pertemuan
tentang menguak keberadaan
kami kepada manusia.
Yang mana...
sudah diketahuinya cukup lama
dan disembunyikannya dariku.
Yang namanya pembalasan selalu adil.
Hmm.
Oke, setelah kucoba memahami
tentang ini...
Lucifer, apa yang membuatmu
yakin kau akan ke Neraka?
Jika kau tidak tahu, Dokter,
aku dilarang masuk ke Surga.
Tidak ada tempat lain lagi untukku.
Dan kau yakin tidak ada
cara lain ke sana?
Maksudku...
Maksudku, mati?
Jika ada yang punya saran
yang lebih baik,
silakan, katakan sekarang.
Jujur, aku sendiri ingin
naik mobil saja ke sana.
Tapi...
Begini, aku akan melakukan ini
dengan atau tanpa kalian.
Kalau begitu maaf.
Setelah beribu-ribu tahun
di tempat jahanam itu,
Ibu tidak mau ikut kembali denganmu.
Bahkan sekejap pun.
Baiklah.
Amenadiel?
Apa kau mau ikut?
Tidak, Ibu, aku akan membantu.
Chloe tidak layak bernasib begini.
Ini rencana tergila
yang pernah kudengar.
Aku ikut.
Dokter, jelas kau punya
saran yang masuk akal.
Dia Sang Iblis.
Tidak ada yang benar-benar masuk akal
semenjak aku mengetahui itu.
Ibu tidak akan membantumu
terjebak di bawah sana.
Tidak demi nyawa manusia
yang tidak berharga.
Oke.
Sekarang setelah si pengacau sudah
pergi, mari kita mulai, oke?
Jadi...
apa peranku dalam semua ini?
Kau pernah ke sekolah medis, bukan?
Bertahun-tahun yang lalu.
Bagus. Jadi kau yang akan membangkitkanku.
Oke, siapa yang mau membunuhku?
Ah, Daniel, di sana kau.
Apakah kau sudah mengumpulkan
bahan-bahan untuk penawarnya?
Apa? Tidak. Aku hanya
menghabiskan waktu bersama Chloe.
Lagipula, bahan-bahan itu tidak
berguna tanpa formulanya.
Sebaiknya kau segera mengumpulkannya
karena aku akan mendapatkan formulanya.
Apa? Bagaimana?
Aku yakin kau tidak mau tahu.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Ella dan aku akan mencari bahan-bahannya.
Baik.
Ini gila.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Ya, begitu juga aku.
Pakaian ini begitu tertutup.
Bahkan aku jadi tidak terlihat seksi.
Koreksi.
Aku terlihat seksi dengan apa pun.
Ya, kau benar.
Kita bisa melakukannya.
Kita bisa, bukan?
Kita harus.
Nyawa Chloe bergantung pada ini./ Ini dia.
Kamar tepat di bawah kamar Chloe.
Pastikan tidak ada yang
memindahkan si detektif.
Aku akan berada di bawah kamarnya
tapi dia harus tetap di sini
agar ini bisa berhasil.
Karena berada di dekatnya
membuatmu rentan.
Bisa dibunuh, dalam kasus ini, tapi benar.
Jadi aku harus memastikan dia
di sini hingga kau mati?
Tidak. Sepanjang proses.
Bahkan setelah kau terbunuh?
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi jika aku jadi kebal
saat sudah mati.
Ada kemungkinan...
si dokter tidak akan
bisa membangkitkanku.
Dan kita tidak ingin
aku tetap mati, bukan?
Itu pertanyaan retoris.
Baik./ Baik.
Dan kau mempercayaiku?
Kakak,
kau orang paling keras kepala
dan bebal yang pernah kukenal.
Jika ada yang bisa
mencegah si detektif...
dipindahkan, kau orangnya.
Luci?
Apa?
Semoga berhasil.
Jangan khawatir, Kakak.
Rasanya ini hari yang bagus untuk mati.
Ella?
Ada paket dari CDC.
Berapa banyak bahan lagi
yang kita butuhkan?
Berdasarkan daftar yang kita dapat,
sudah semua kecuali satu,
bahan kimia bernama ZX3.
Sangat langka, sangat ilegal.
Seberapa langka?
Bisa dibilang begini,
semua kenalan legalku
tidak memilikinya.
Tunggu, kau punya kenalan ilegal?
Kau tidak? Terserahlah.
Beberapa pembalap jalanan
menambahkan ZX3 pada bahan bakar
untuk keuntungan rahasia.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Dulu aku sering mencuri mobil.
Tidak akan menyenangkan jika
kau tidak mengebut.
Jadi,
aku tahu tempat ZX3 gelap tersimpan,
sebuah bengkel di NoHo.
Masalahnya, aku tidak yakin
pemiliknya akan menyerahkannya.
Dan kita tidak punya waktu
untuk surat penggeledahan.
Saat yang darurat...
Membutuhkan tindakan penyusupan.
Ayo.
Baiklah, jadi satu kejutan
dari benda ini akan
menghentikan jantungku?
Itu bukan fungsi pengejut
jantung, tapi benar.
Tidak kusangka akan melakukan ini.
Aku akan memberimu waktu 60 detik...
lalu mengejutkan jantungmu
untuk menghidupkanmu lagi.
60 detik? Aku pernah
orgasme lebih lama dari itu.
Waktu berjalan lebih lambat
di bawah sana. Ingat?
Ya, tapi kita hanya
punya satu kesempatan.
Bagaimana jika kalian menarikku
sebelum aku mendapat formulanya?
60 detik sudah terlalu lama bagiku.
Otak hanya bertahan selama
3 menit setelah kematian.
Atau itu yang kubaca.
Tadi. Dalam perjalanan ke sini.
Kenapa aku melakukan ini?
Karena kau peduli akan
nyawa si detektif seperti aku.
Sekarang, ayo!
Aku juga peduli pada nyawamu, Lucifer!
Oke, es untuk memperlambat
sel otakmu mati,
dan penghilang sakit untuk
menghilangkan rasa sakit.
Sudah ada, terima kasih.
Oke, Maze, seperti yang kutunjukkan.
Ya, paham.
Oke, kau siap?
Aku tidak bisa. Kau saja./ Tidak, tidak.
Tidak, kesepakatannya kau yang
membunuhnya aku yang membangkitkan.
Tapi kau seorang dokter./
Dan kau iblis dari Neraka.
Ya ampun.
Oh, ya Tuhan.
Dia mati.
Dia benar-benar mati.
Siapa kau?
Aku Amenadiel.
Aku kakaknya Lucifer.
Dia memintaku menjaga ibumu.
Seperti malaikat pelindung?
Aku suka kalungmu.
Terima kasih.
Aku juga suka kalungmu.
Ada orang jahat yang
melakukan ini pada ibu.
Kenapa ada orang jahat di dunia ini?
Aku tidak tahu.
Mungkin memang ada orang jahat
di dunia, tapi apa kau tahu?
Ada lebih banyak orang baik di dalamnya.
Benarkah?
Ya.
Seperti semua orang baik
yang menolong ibumu.
Sepertimu?
Aku...
Aku berusaha jadi baik.
Kurasa kau baik.
Ya.
Sudah saatnya.
Tolong!
Hei, kurasa aku terjebak.
Bisa kau menolongku?
Kurasa tanganku terjepit.
Tolong tarik...
Apa?!
Hei, aku terjebak!
Kau tidak bisa meninggalkanku!
Hei! Tolong!
Pengecut./ Tidak./ Pembunuh.
Tidak./ Pembunuh.
Monster.
Pembunuh./ Pengecut.
Tidak, kalian tidak mengerti.
Aku tidak punya pilihan.
Jangan ganggu aku!
Kumohon!/ Pengecut!
Tidak!
Profesor Jason Carlisle.
Ingat aku?
Ini terus terjadi.
Berulang-ulang.
Seolah aku di dalam Neraka.
Ini bukan seolah-olah.
Apa ini?
Ini penyiksaan akibat
perbuatanmu sendiri.
Disebabkan oleh rasa bersalah.
Dengan sedikit tambahan
agar lebih menyenangkan.
Tolonglah.
Aku harus pergi dari sini.
Bagaimana caraku pergi?
Itu cukup sederhana,
kau tidak bisa.
Apa?/ Tidak hingga kau...
percaya bahwa kau pantas pergi.
Dan aku tidak pernah melihat
ada yang berhasil pergi.
Oh, Tuhan, tidak, tidak.
Tidak./ Akan tetapi,
mungkin dengan menebus sedikit dosamu
dapat membantu.
Apa pun. Kumohon.
Bagaimana caraku menebus dosa?
Sebelum kau bunuh diri,
kau meracuni seorang detektif.
Seseorang yang kusayangi.
Masih ada waktu untuk menyelamatkannya.
Jadi, jika kau memberikanku
formula untuk penawarnya,
mungkin rasa bersalahmu dapat berkurang.
Ya?
Waktu berjalan, Profesor.
Ini.
Formulanya.
Apakah kita sepakat?
Entahlah.
Kurasa tidak.
Tidak.
Tidak, kumohon!
Tidak!
Di mana kebangkitan saat dibutuhkan?
Aku sangat ingin minum sekarang.
Aku tidak pernah bisa bermain
sebaik dirimu, Kakak.
Uriel...
Aku...
Aku tahu.
Mengejutkan, bukan?
Aku tidak...
Aku tidak mengerti, Belati Azrael,
seharusnya memusnahkanmu,
bukan mengirimmu ke Neraka.
Kau tidak seharusnya di sini, Adik.
Kau benar.
Kau yang seharusnya di sini.
Kau kira semudah itu melepaskannya?
Pikirkan lagi, Kakak.
Tidak. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku harus menyelamatkan si detektif.
Tapi kau tidak bisa menyelamatkan
dirimu sendiri, bukan?
Kau harus mempercayaiku,
aku tidak menginginkan ini.
Tetapi tetap saja...
60 detik! Aman!
Kukira kau bilang ini akan berhasil, Linda!
Diam! Aman!
Tidak, tidak, tidak!
Apa yang kupikirkan?
Ini ide yang buruk.
Kita bukan kucing garong.
Kita akan tertangkap.
"Kucing garong"?
Apakah kau kakek-kakek?
Maksudku ini bukan kebiasaan kita.
Kau saja.
Ya, aku menyadarinya.
Dari mana kau belajar
membuka kunci seperti tadi?
Nenekku.
Wow.
Dan apa yang kita cari?
Hei!
Kau memilih tempat yang
salah untuk merampok.
Maafkan aku.
Maafkan aku, aku tidak
bisa menghentikan ini.
"Ini?"
Seolah kau tidak ambil
bagian dalam ini.
Tidak!
Aku tidak menginginkan ini!
Lihat dirimu.
Begitu menyedihkan.
Terjebak dalam Neraka yang
pernah kau kuasai.
Terjebak oleh rasa bersalahmu.
Dan karena kita membicarakan
betapa payahnya dirimu,
kau bahkan tidak mengikuti
hal yang kukatakan padamu.
Yang kubisikkan di telingamu
sebelum aku mati.
Apa?
"Kedamaian ada di sini"?
Kedamaian ada di sini.
Kukira itu hanya omong kosong.
Ocehan terakhir saat otak mulai mati.
Kecuali maksudmu kau menemukan
kedamaian saat itu, Adik.
Oh, Luci, Luci, Luci.
Kau tahu lebih baik dari itu.
Aku selalu berbicara dengan pola,
memprediksi masa depan.
Kata-kata terakhirku adalah petunjuk.
Petunjuk? Petunjuk apa?
Kau yang harus mencari tahu, bukan?
Lagipula,
aku hanya khayalanmu.
Aku hanya perwujudan dari rasa bersalahmu.
Ngomong-ngomong...
Tidak.
Kuharap kau tidak punya...
urusan yang belum selesai di Bumi./ Apa?
Karena kau tidak akan pernah
bisa keluar dari sini.
Apa yang terjadi?
Dokter baru saja memberi tahu kita.
Dia mengalami V-tach.
Aku tidak tahu.
Mari tunggu di luar, oke?/
Troli darurat sedang dibawa ke sini.
Tidak apa, aku akan menjaga ibumu.
Pergilah bersama perawat.
Balikkan badannya.
Troli darurat sudah siap.
Dia kejang-kejang.
Ini tidak benar.
Ada yang salah di Neraka.
Apa?
Dia terjebak.
Terjebak di salah satu sel.
Itu sebabnya kita tidak
bisa membangkitkannya.
Oke, jadi bagaimana kita membebaskannya?
Harus ada yang turun
dan menariknya keluar.
Aku mau pergi, tapi aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Iblis tidak punya jiwa.
Jika aku mati,
aku hanya mati.
Oke, itu topik untuk dibahas
lain kali, tapi saat ini,
setiap detik berharga.
Dan aku tidak percaya
mengatakan ini, tapi...
Bagaimana jika aku yang pergi?/ Apa?
Kau? Apa yang membuatmu mengira
kau akan ke Neraka bukan ke Surga?
Ada banyak hal yang tidak
kau ketahui tentangku.
Tidak, tidak boleh./
Tapi, Maze.
Kirim aku.
Wah.
Lihat siapa yang akhirnya datang.
Aku akan turun dan menjemputnya.
Kau bilang kau tidak mau kembali.
Ya, aku takut pada tempat itu.
Tapi aku bersedia menghadapi seribu
Neraka demi menyelamatkan putraku.
Semenjak aku kabur,
Neraka terus mencoba menarikku kembali.
Hanya penolakanku yang membuatku...
melawan tarikannya.
Jadi, jika aku...
berhenti menolak.
Jadi, bagaimana caranya?
Tampaknya,
kita perlu memasang kabel kecil ini...
ke kulit...
Maze!
Ups.
Dia masih mengalami V-tach.
Midazolam, 4 miligram./ Ya, Dokter.
Terima kasih.
Suntikkan.
Aku membawa infusnya.
Ini dia.
Oke.
Kita harus memindahkannya ke CT.
Akan kuhubungi mereka.
Pak. Kau harus pergi.
Aku tidak bisa membiarkan dia dibawa.
Kami mencoba menyelamatkannya.
Begitu juga aku.
Penjaga.
Penjaga!
Aku bisa menjelaskan.
Turunkan senjatamu.
Ya. Sebaiknya kau jelaskan.
Sebelum aku menembakmu
karena menyusup masuk...
Ricardo! Tenanglah, oke?
Jangan bertindak bodoh.
Turunkan senjatamu.
Apa...
Ella?
Sedang apa kau di sini?
Kau mengenalnya?
Sejak lahir.
Dan, kenalkan Ricardo,
saudaraku yang bodoh.
Aku tidak bodoh./ Maaf.
Saudara pencuri yang
bodoh dan pengecut.
Dia saudaramu?/ Yap.
Lalu kenapa kau tidak
minta ZX3 padanya saja?
Karena setelah aku pindah ke sini
untuk mengawasinya, dia
bersembunyi dariku.
Aku paham, oke?
Kau ingin saudarimu yang
penegak hukum menjauh
dari tindakan kriminalmu.
Lihat. Dia akan bilang dia
tidak memiliki ZX3.
Aku tidak memiliki ZX3.
Kami datang bukan untuk menangkapmu.
Ya. Kami yang...
menyusup masuk./ Benar.
Sangat ilegal./ Ayolah, Ella.
Kau tahu, bukan?
Aku harus waspada.
Ricky.
ZX3 itu untuk temanku.
Tanpa itu, dia akan mati.
Dan aku tidak ingin dia mati.
Ikut aku.
Aku membencimu.
Aku menyayangimu juga.
Aku tahu.
Kau merasa lebih sakit dariku.
Kumohon, maafkan aku, Adik.
Aku tidak punya pilihan.
Kau sungguh mempercayai itu?
Tidak.
Lucifer!
Ibu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ibu datang menyelamatkanmu.
Kau tidak seharusnya di sini.
Tidak lagi.
Tapi lihat.
Lihat apa yang telah kulakukan.
Lucifer, Uriel ini tidak nyata.
Ibu berharap dia nyata.
Ibu sangat ingin melihat putra Ibu lagi.
Tapi dia hanya bagian dari Neraka-mu.
Tidak.
Kau hanya mencoba menyelamatkan kita.
Ini bukan salahmu.
Ini salah Ibu.
Ibu yang bersalah.
Semenjak...
semenjak Ibu kembali, Ibu telah...
telah memanipulasi dirimu.
Menambah kemarahanmu
terhadap Ayahmu dengan harapan
untuk menggunakanmu melawan-Nya.
Tapi...
...Ibu hanya memperburuk situasi.
Ibu mendekatkanmu dengan manusia itu,
tahu bahwa itu akan menghancurkanmu,
saat kau mengetahui kebenarannya.
Dan sekarang lihat kita.
Terjebak di penjara ini...
sementara Chloe sekarat.
Chloe.
Tidak. Aku membunuh Uriel karena
harus. Untuk menyelamatkanmu.
Untuk menyelamatkan si detektif.
Dan aku harus menyelamatkan dia sekarang.
Ibu. Ibu? Kita harus pergi.
Ibu?
Untuk apa kita pergi?
Uriel ada di sini.
Kita bisa menetap.
Menjadi keluarga bahagia.
Aku sangat merindukanmu, Ibu.
Ibu?
Ibu.
Ibu!
Ayo. Kau mengeluarkanku
dari rasa bersalahku,
tidak ada waktu untuk
terjebak rasa bersalahmu. Ayo.
Ayo!/ Kumohon, jangan tinggalkan aku!
Jangan lagi. Kumohon./
Ibu. Ibu.
Tidak...
Tidak. Lucifer...
Tidak, kumohon.
Uriel!
Anakku.
Dia tidak nyata./ Lucifer!
Wah.
Lihat siapa yang kembali.
Kau tidak mati.
Berbeda denganku.
Kudengar, kau yang menyelamatkanku.
Ya...
meski aku ingin mendapat
semua pujiannya,
yang satu ini berkat kerja sama tim.
Seluruh kasus racun ini sungguh...
...menunda banyak hal...
yang terjadi di antara kita, jadi...
bisakah kita melanjutkannya?
Kurasa, saat ini, kau perlu fokus...
untuk pemulihan diri, Detektif.
Bisa minta seseorang
membawa Trixie ke sini?
Ya. Tentu saja.
Lalu kita akan bicara.
Kita akan bicara nanti, ya?
Bagaimana keadaan si detektif?
Dia akan baik-baik saja.
Dan...
bagaimana dengan kalian?
Hubungan kami tidak pernah nyata, bukan?
Lucifer, Ibu turut prihatin.
Ayah menciptakannya...
hanya untuk meletakkannya
di jalanku./ Ya.
Semua ini hanya permainan, Ibu.
Tipuan yang lama.
Dan aku tertipu.
Jangan menyalahkan dirimu.
Ini semua ulah-Nya.
Dan Dia harus dihukum karenanya.
Oh, jangan salah, aku
memang berencana begitu.
Bagaimana aku bisa mempercayai
apa pun, siapa pun,
sekarang setelah aku tahu Dia
mungkin berada di balik semuanya?
Kau bisa mempercayai Ibu.
Bisakah, Ibu?
Ya./ Kau seburuk Dia.
Mungkin lebih buruk.
Setidaknya Dia tidak
berpura-pura menyayangiku.
Lucifer.
Ibu sungguh-sungguh menyayangimu.
Ibu kembali ke Neraka demi dirimu.
Ibu membantu menyelamatkan
si detektif demi dirimu.
Tidakkah itu berarti?
Itu sudah sedikit terlalu terlambat, Ibu.
Ibu berencana mematahkan hatiku.
Misi terlaksana.
Lucifer.../ Tidak.
Tidak ada lagi manipulasi.
Perselisihanmu dengan Ayah,
aku menolak...
untuk terlibat di dalamnya lagi.
Aku sudah muak menjadi bidak.
Jadi, tidak lagi.
Sudah usai.
Lucifer.
Hei.
Ini aku lagi.
Pesan suara ke-337.
Menyebalkan, bukan? Tapi...
Hanya saja kau tidak
menjawab teleponmu
atau meneleponku kembali, jadi...
aku dalam perjalanan ke sana.
Jadi, sembunyikan para penari bugil.
Ya.
Kuharap kau baik-baik saja.
Oke.
Sampai jumpa.
Lucifer?
Apa kau ada di sini?
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --