Sebelumnya di Lucifer...
Semua perasaanku padanya...
hanyalah tipuan dari Ayah.
Apa kau meniduriku hanya
untuk informasi kasus ini?
Tentu saja./ Sedang apa kau di sini?
Jangan biarkan temanmu
masuk daerah musuh sendirian.
Kedamaian ada di sini.
Kata-kata terakhirku adalah petunjuk.
Petunjuk? Petunjuk apa?
Kau yang harus mencari tahu, bukan?
Dan menurutmu ini Pedang Api?
Ini tidak terbakar.
Karena hanya dirimu,
Pembawa Cahaya-ku,
yang bisa menyalakannya.
Itu saja.
Hanya itu yang kupunya.
Oke. Kita akan memperbaikinya.
Ada banyak waktu.
Tidak bagiku.
Aku memang ingin menggunakan Pedang Api
untuk memotong Gerbang Surga.
Setelah itu,
aku akan menendang
Ibu masuk Surga...
dan menutup gerbangnya.
Tidakkah Tuhan akan
menghancurkannya?
Kuharap, Mereka akan
saling menghancurkan.
Maka Mereka akan
mendapat ganjarannya.
Aku bukan Sang Iblis,
aku hanya pria pengkhayal.
Aku mengarang semuanya.
36 jam sebelumnya...
Aku baik-baik saja.
Bagus.
Baik-baik berarti bagus.
Oke, percakapan yang menarik.
Waktu yang sama minggu depan?
Maaf, hanya saja...
beberapa perkataanmu...
di sesi sebelumnya,
membuatku bertanya-tanya.
Katakan./ Jadi, rencana rahasiamu...
untuk memotong Gerbang Surga...
Sebenarnya, kami sedang terhambat.
Pedang Api-nya rusak.
Entah apa masalahnya,
hingga kami tahu itu,
kami harus menundanya.
Itu melegakan./
Kenapa begitu?
Tuhan dan mantan istri-Nya
bertempur hingga mati?
Kedengarannya buruk
bagi umat manusia.
Kalian mungkin akan baik-baik saja.
Mungkin?
Itu tidak menenangkan.
Apa pendapat Maze soal rencanamu?
Entahlah. Aku belum memberitahunya.
Sebab itulah namanya rencana rahasia.
Dia sahabatmu./ Ya.
Meski aku suka budak seks-ku,
Maze sering melakukan hal
yang dikiranya demi kebaikanku
dan malah berakhir menjadi bencana.
Dan aku tak mau ambil resiko.
Tapi kabar baiknya...
dia sibuk dengan sahabat barunya kini.
Si Detektif.
Mereka tak terpisahkan.
Hei, Teman serumah.
Kau mau ke mana?/ Maze, hai.
Aku mau bekerja.
Aku terlambat.
Tapi kau belum sarapan, ayolah.
Tidak, aku...
Aku tidak lapar.
Ya, aku tahu.
Pekerjaan rumah bukan keahlianku.
Sebaiknya aku tetap menangani
kegiatan sosial pertemanan kita.
Mau menghajar seseorang?/ Maze.
Aku merasa kita sering
bersama belakangan ini.
Dan kurasa,
mungkin kita harus menambah teman kita.
Aku paham, Decker.
Ya? Benarkah?
Aku paham maksudmu.
Percayalah.
Kau harus menghubungi Maze.
Bukankah sudah lama
kalian tidak berkumpul?
Sudah lelah terus tersandung
mainan seksnya, ya?
Aku tidak bilang begitu.
Aku hanya merasa akan
baik baginya dan diriku,
jika dia tidak terus di dekatku.
Begini masalahnya. Maze seperti...
bayi burung yang mengikuti apa
pun yang dilihatnya pertama kali.
Sayangnya, itu dirimu.
Kau diriku yang baru.
Aku tidak ingin menjadi dirimu.
Aku hanya butuh ruang.
Pada akhirnya Maze akan
menemukan tempatnya,
tapi hingga saat itu, apa hal
terburuk yang bisa terjadi?
Pembunuhan. Sudah dipastikan.
Pukulan benda tumpul
di belakang kepala.
Korban dipukul dengan papan Backgammon.
Sangat tidak sportif.
Dia seorang perawat.
Toby Mulligan, 32 tahun.
Mayat ditemukan di sini./ Oke.
Mereka sudah menanyai
staf rumah sakit?
Belum. Ini rumah sakit jiwa,
jadi para staf tidak ingin
para pasien ketakutan
akibat mayat ini.
Mereka sedang sibuk
memindahkan pasien
ke lantai lain.
Aku suka orang sakit jiwa.
Siapa yang tidak tertarik melihat
orang yang mengira dirinya Elvis
atau Napoleon atau Wesley Snipes?
Siapa penemu mayatnya?
God. (Tuhan)/ Ah, lihat?
God Johnson, dia pasien.
Dia di dalam sana.
Dia sungguh mengira dirinya Tuhan.
Dia bahkan mengubah namanya.
Kalian berdua pasti bisa
membahas banyak hal./ Ya.
Aku ingin berbincang
dengan Sang Maha Kuasa.
Tahan dulu. Ada banyak...
rintangan birokratis
yang harus dilalui...
untuk mengatur interogasi.
Admin rumah sakit punya semua infonya.
Halo, God.
Halo, Anakku.
Ya, kurasa itu cara standar...
untuk menyapa anak-anakmu.
Bagus juga.
Apa yang bisa kubantu?
Sebenarnya, aku yang bisa membantumu.
Aku bisa mengungkap kebenaran
tentang Sang Maha Tinggi
yang kau coba tiru.
Aku yakin kau ingin
jadi Tuhan karena...
Dia baik, maha kuasa, dan sebagainya.
Tapi sebenarnya, Dia menyebalkan.
Jika kau ingin marah padaku,
silakan saja.
Aku bisa menjadi
apa pun yang kau inginkan.
Baiklah, cukup basa basinya.
Saatnya mengungkap
kebenaran dari sandiwara ini.
Apa hasratmu?
Hmm?
Menghindari mantan istri jahat?
Penggelapan pajak? Apa keinginanmu?
Apa ini kontes menatap?
Karena aku ahli dalam hal itu.
Bagaimana mungkin?
Oh, ya, aku yakin kau dalam...
pengaruh obat-obatan, ya?
Jika iya, berbagilah.
Kau tidak seharusnya di sini.
Oh, lupakan.
Aku sudah selesai dengan penipu ini.
Senang bisa melihatmu, Samael.
Apa katamu?
Ayah?
Lucifer S02E16
God Johnson
Apakah Ayah pernah mengunjungi Bumi?
Setahuku tidak.
Lagipula, untuk apa Dia
melakukan itu sekarang?
Entahlah, mungkin karena...
kita berencana menumbangkan Dia.
Meski begitu, Luci, itu
bukan cara kerja Ayah.
Jika Dia punya masalah,
Dia mengirim utusan, sepertiku,
atau semak duri berapi.
Jadi bagaimana God Johnson
tahu soal Samael?
Namaku.
Oh, tunggu, aku tahu.
Kau tahu?/ Dari internet.
Sungguh luar biasa hal-hal yang
bisa kau temukan secara daring.
Kau pernah melihat video kucing
melompat ke dalam kotak?
Sangat lucu, tapi aku bahkan tidak
memperkenalkan diri sebagai Lucifer.
Dan ada yang aneh tentang...
Tak bisa kujelaskan.
Karena itu hanya perkataan gila
dari manusia sakit jiwa.
Mungkin ada alasan lain./ Baik.
Apa itu?
Bumi adalah mainan kesukaan-Nya.
Mungkin Dia sudah muak
hanya melihat dari jauh.
Ini bukan tempat yang buruk.
Bahkan kau harus mengakuinya.
Sekarang kau yang terdengar
gila, Luci, karena Bumi...
Bumi tidak ada apa-apanya
dibandingkan Surga.
Ayolah, Kakak.
Kurasa kau mulai menyukai
tempat ini, bukan?
Ayolah, jujurlah.
Saat kita kembali ke Surga,
pasti akan ada sesuatu...
yang kau rindukan, bukan?
Atau mungkin seseorang?
Seseorang dengan celana ketat
dan suka bermain pisau?
Maksudku Maze, tentu saja.
Ayolah, Teman-teman.
Apakah benar segila itu?
Maksudku, bagaimana jika
Tuhan salah satu dari kita?
Hanya orang biasa seperti kita.
Benar. Atau hanya...
Orang asing di bis.
Ayahku tidak akan pernah
memakai kendaraan umum.
Lagu itu sangat tidak realistis.
Lagu apa?/ Lagu yang kubenci...
sama seperti aku
membenci kemunafikan ini,
seperti God Johnson.
Munafik? Entahlah.
Aku melihat kesamaan di antara kalian.
Pria itu bukan Ayahku.
Itu bagus, karena mungkin
dia pembunuhnya.
Apa? Astaga, Ella,
bagaimana kau tahu itu?
Akan kuberi tahu,
karena korban botak.
Sulit untuk mendapat
sidik jari dari tubuh,
jadi aku mengeluarkan
lampu ultraviolet...
dan bum, sidik jari lengkap...
di kepala korban.
Cocok dengan milik Earl Johnson,
pengusaha minyak kaya
dari Odessa, Teksas.
Tertulis bahwa istrinya memasukkannya
ke RSJ beberapa bulan lalu...
karena dia menyumbangkan semua uangnya
dan menyebut dirinya Tuhan.
Tn. Johnson tidak pernah bilang
bahwa dia menyentuh korban.
Juga soal membunuhnya.
Dan membuktikannya
adalah cara sempurna...
untuk mengungkap kepalsuannya.
Baiklah, ayo?
Tidak, tidak bisa.
Karena kau bicara dengannya tanpa ijin,
aku harus meminta ijin pengadilan
untuk menanyai dia.
Itu butuh beberapa hari,
jadi terima kasih untuk itu.
Halo.
Aku butuh kamar untuk sore ini.
Yang pemandangannya bagus.
Apa kau bercanda?
Ini rumah sakit jiwa.
Maaf, aku terlalu buru-buru.
Aku adalah Lucifer Morningstar
yang tiada duanya.
Sang Iblis. Pangeran Kegelapan?
Oh, ya ampun. Beelzebub!
Aku harus segera dirawat.
Kami hampir penuh, Bung.
Jadi, kecuali kau membahayakan
dirimu atau orang lain...
Bagaimana itu?/ Cukup.
Bagus.
Sial.
Siapa yang mencuri puddingku lagi?
Hah?
Markowitz?
Mau sedikit?
Kau tidak punya kegiatan lain
selain mencuri dari kulkas kami?
Aku bermaksud pergi,
tapi aku menemui hambatan.
Sekarang aku harus mengalihkan
pikiranku dengan sesuatu.
Halo, Sesuatu.
Kalau aku terkesan seperti
orang yang tidak tahu malu,
biar kuperjelas.
Menyingkir.
Lebih baik aku duduk
di rumah sendirian...
dalam kegelapan daripada bersamamu.
Berani.
Aku menyukainya.
Aku ikut, Tuan-tuan.
Oh, dan Nona.
Taruhannya 10.000.
Oh, taruhan besar. Aku suka.
Sial!
Kacau.
Oh, aku paham, kau
salah satu yang begitu.
200./ Sumpah,
aku akan menusuk matamu
jika kau tidak berhenti...
memberiku kartu jelek.
Ikut.
Aku berhenti.
10.000, taruhan semua.
Tidak ikut.
Apa yang kau tahu soal God Johnson?
Aku suka api.
Baik, lupakan.
Mungkin aku bisa membantu.
Aku melihatnya melakukan
keajaiban./ Sungguh?
Dia memberiku Jell-o
ekstra saat makan siang.
Tidak berguna.
Royal Flush.
Curang./ Brengsek.
Billy, apa kataku...
soal melempar celana dalammu?
Itu bukan punyaku.
Benarkah? Karena kau telanjang.
Ya, aku lebih suka pakai
bokser, tapi terima kasih.
Maaf soal itu.
Kau pasti Lucifer.
Aku Dr. Garrity.
Oh. Ya.
Bisa kita bicara nanti?
Aku harus membawanya
untuk terapi setrum.
Benarkah?
Hanya bercanda./ Ya.
Kau, ke sini. Ayo.
Bagus./ Mari carikan celana untukmu.
Ayah.
Tentu saja, kau pembunuhnya.
Kurasa aku harus mencegahmu sekarang.
Pergilah ke penjara, Koboi.
Tidak, aku harus menyelamatkannya.
Apa maksudmu?
Ternyata benar dirimu.
Dasar bajingan.
Kenapa kau mendaftar masuk RSJ?
Aku membantu penyelidikan.
Hei.
Bagaimana menurutmu?
Sangat mirip, bukan?
Sudah cukup, akan kuakhiri ini.
Aku akan mengeluarkanmu./
Tidak.
Kau yang bilang akan sulit
untuk menanyai God Johnson.
Jadi aku bertindak.
Aku menyamar.
Harus kau akui, punya orang
dalam sangatlah efektif.
Jadi, kau melakukan ini
hanya untuk membantu kasus?
Ada sedikit masalah pribadi...
yang ingin kuselidiki
dengan Tn. Johnson.
Tapi ya, alasan utamaku ke sini adalah
membuktikan bahwa dia pelakunya.
Itu sebabnya kau memukulnya.
Untuk memaksanya mengaku?
Tidak juga, tapi dia memang
pantas mendapatkannya.
Begini, Detektif,
ternyata, dia mungkin memang Ayahku.
Menurutmu tersangka utama
dalam penyelidikan ini...
mungkin adalah Ayahmu?
Aku tahu God Johnson
bukan pembunuhnya.
Dan kau tahu itu karena...
Karena pasien lain diserang semalam.
Dan aku melihat God Johnson
menyembuhkannya.
Dan aku punya petunjuk berguna,
sebelum perawat membawa korban,
dia memberitahuku penyerangnya.
Bagus. Siapa?
Santa Claus.
Dia selalu aneh, tapi kali ini, dia...
Entahlah. Aku mencemaskannya.
Lucifer memang kasus yang menarik,
tapi aku tidak bisa membahas
diagnosanya secara spesifik.
Apakah dia...
Tunanganmu? Kekasihmu?
Bukan.
Lucifer rekan kerjaku.
Bagus. Baiklah.
Maafkan aku.
Maksudku, bagus bisa tahu.
Itu sangat informatif.
Sangat membantu,
karena itu informatif.
Baik. Ya, tentu saja.
Dr. Garrity?
Saatnya terapi musik.
Terima kasih, Suster Kipsy.
Aku harus pergi sekarang.
Dengar, mungkin jika,
jika kau ingin bicara lebih
banyak, soal Lucifer,
atau hal lain, silakan hubungi aku.
Nomor ponselku ada di sana.
Terima kasih.
Oke.
Hei, Maze. Ada apa?
Kuberi kau satu kesempatan
untuk meminta maaf.
Minta maaf?
Kau memukulku.
Biar kuberi tahu,
aku bisa memaafkanmu.
Merasa benar, ya?
Luar biasa.
Aku telah memukulmu,
tapi itu untuk membalas serangkaian
penghinaan yang kau,
Ayah Sayang, berikan padaku.
Jadi kau percaya padaku? Bagus.
Beri tahu aku, apa yang telah kulakukan?
Oh, kita mau membahasnya, ya?
Baik. Coba kupikir.
Membuangku ke Neraka untuk selamanya
karena kau terlalu pengecut
untuk mengotori tanganmu sendiri.
Memanipulasiku dengan Detektif,
memberiku ilusi kendali.
Kau adalah...
orangtua jahat, licik,
yang mengabaikan anaknya.
Jadi kau kira kau tidak
punya kehendak bebas?
Semua hal buruk yang
terjadi sejak awal...
adalah perbuatanmu, bukan aku.
Bagian dari "Rencana Tuhan."
Bahkan kedatangan Ibu ke sini...
dan memanipulasiku adalah
bagian dari itu.
Ibumu di sini?
Lihat siapa yang peduli sekarang.
Astaga.
Itu luar biasa.
Aku masih ingat saat
pertama kami bertemu.
Tidak apa-apa, hanya kegelapan, dan...
kemudian dia muncul.
Tidak butuh waktu lama bagi kami
untuk menerangi alam semesta.
Meski aku suka dengan nostalgia,
aku ingin permintaan maaf, tidak.
Tidak, aku ingin penebusan.
Kau harus menebus perbuatanmu.
Itu bukan Samael yang kuingat.
Bukan.
Bukan, Ayah, ini diriku
setelah kau membuangku.
Sekarang minta maaf!
Lucifer?
Kedengarannya dia menyukaimu.
Dia dokternya Lucifer, Maze.
Jadi kenapa?
Dokter tidak mau bercinta?
Apa semua hal harus selalu
mengenai seks bagimu?
Ya.
Dia hanya berusaha membantu.
Kita harus mengundangnya
ke kapal pesta.
Kapal pesta apa?
Malam ini. Temanku mengadakan
pesta di kapal pesiar.
Itu akan seperti video hip-hop.
Kau bilang ingin menambah teman.
Bukan itu maksudku.
Oh.
Kau ingin berdua saja dengan dokter itu.
Aku bisa memahaminya.
Atau menungganginya, terserah padamu.
Aku bercanda.
Oke, akan kuatur semua.
Kau tahu beres saja.
Aku akan membantumu.
Aku tidak mau dan
tidak butuh bantuanmu
untuk mengatur kencan. Tidak perlu.
Kenapa tidak?
Kau dan aku sama, Chlo. Sepemikiran.
Tidak. Sangat berbeda.
Kau lucu, Decker.
Bagaimana jika Tuhan
salah satu dari kita?
Hanya orang biasa seperti kita.
Hanya orang asing...
Astaga, Chloe, lagu ini sangat bagus.
Ya. Orang-orang menyukainya...
di tahun 1995.
Astaga dan video musiknya.
Ada apa?
Jadi, apakah kau...
sudah menemukan petunjuk...
mengenai...
Santa Claus?
Aku bermaksud menanyakan hal yang sama.
Benarkah?/ Ya.
Rambut putih panjang.
Kutemukan di baju korban.
Awalnya aku tidak yakin apa ini,
tapi ini jelas menunjukkan Santa.
Aku harus segera memeriksanya.
Aku paham, korban sedang gelisah,
jadi begitu melihat
rambut putih panjang,
dia jadi menyebutnya Santa Claus.
Benar?
Seperti orang ini.
Ya.
Dia mirip dengan Santa
mabuk menakutkan...
di mall saat aku kecil.
Sayangnya mengatur interogasi
akan butuh waktu lama...
tanpa ijin dari dokter.
Ijin dokter...
Ya?
Hei, Maze.
Masih mau membantuku?
Oke, jadi tadi itu Tuhan sungguhan?
Tuhan Sang Pencipta?
Aku tidak membungkuk.
Seharusnya kulakukan.
Harusnya kau meludahinya.
Aku tak akan melakukan itu.
Maka kau tidak berguna bagiku, Dokter.
Sedang apa kau di sini?
Chloe memintaku memeriksamu
karena dia khawatir.
Tapi sekarang, aku khawatir.
Tolong katakan kau sudah tidak...
berencana membuat Ayah dan
Ibumu saling menghancurkan.
Jangan konyol.
Rencana itu tidak berguna lagi.
Bagus. Mungkin harusnya aku diam saja.
Sayangnya, tampaknya
Ayah masih lembek pada Ibu.
Sepertinya Dia masih punya
perasaan padanya.
Itu memberiku cara lain
untuk menghukum mereka,
jauh lebih menyakitkan dari kematian.
Dan, kembali ke "tidak bagus."
Tidak, ini lebih bagus.
Dan kau, Dokter, akan membantuku.
Oke, kalian semua dipilih...
untuk membantu misi khusus bernama
"Operasi Bantu Lucifer
Kabur Dari Rumah Sakit."
Itu terlalu panjang, Nak.
Kau orang paling cerewet
di alam semesta.
Kau tahu itu, Ayah?
Kabur?
Tapi kita punya pudding di sini.
Aku tahu pudding itu enak,
tapi pasti ada yang kalian inginkan.
Ayolah, Pete.
aku tahu cemilan
bukan satu-satunya...
yang kau sukai, bukan begitu?
Aku ingin melihat segalanya terbakar.
Baik.
Kalau begitu bakarlah.
Pergi.
Baik.
Aku ingin menyalakan
dan mematikan lampu.
Bagus. Lakukan.
Aku suka pesta kelap-kelip.
Siapa selanjutnya?
Aku ingin melempar celana
dalam ke kepala orang.
Ruang cucian.
Majulah, Semuanya. Ayo.
Bebaskan diri kalian.
Lakukan keahlian kalian.
Jadi, ini rencana besarmu
untuk kabur dari sini?
Mendorong orang untuk
mencuri celana dalam?
Bukan. Itu hanya untuk bersenang-senang.
Itu baru cara kita kabur.
Ayo.
Baiklah. Tampaknya ini rencana bagus.
Terima kasih.
Ada bulu...
Hmm?
Kemari.
Baiklah.
Linda, Ayah. Ayah, Linda.
Jabat tangan saja cukup, Anakku.
Oke.
Sudah selesai? Ayo jalan.
Ayo.
Aku pernah melihat ibumu
berpakaian lebih seksi dari ini.
Maze, ini interogasi...
yang disamarkan jadi makan malam.
Tidak ada gunanya berdandan.
Tolong katakan kau tidak
memesan tempat yang mewah.
Kebalikannya.
Tempatnya di sini.
Di sini. Kenapa?
Kamar tidurmu ada di sini.
Di mana lagi kita akan bercinta?
Untuk terakhir kalinya, Maze,
kita tidak akan bercinta bertiga.
Aku menonton saja juga boleh.
Saatnya pertunjukkan.
Oh, pesta seks?
Sama sekali tidak boleh.
Lucifer?
Apa yang ingin kau tunjukkan?
Wah.
Kau sama cemerlangnya seperti
saat kita pertama bertemu.
Tolong jelaskan apa yang terjadi.
Aku berusaha mengulang
kencan pertama mereka.
Kau apa? Tunggu.
Kau berusaha menyatukan
kembali Tuhan dan Istrinya?
Apa? Itu berhasil di film.
Kau tidak mengerti?
Jika Ayah di Bumi,
aku tidak butuh Pedang Api
atau pergi ke Surga untuk balas dendam.
Tapi bagaimana membuat mereka jatuh
cinta kembali bisa disebut balas dendam?
Percayalah, Dokter, setelah
bulan madu singkat,
mereka akan mulai saling
menyiksa lagi seperti biasa.
Ibu dan Ayah bersama adalah
hukuman terberat mereka.
Itu jenius.
Apa aku mengenalmu?
Hanya sejak awal waktu.
Apa ini?
Di mana Lucifer?
Entahlah.
Putra kita itu sulit ditebak.
Suamiku?
Apa ini benar dirimu?
Benar sekali.
Astaga.
Kau memasukkanku ke Neraka, Brengsek.
Ini pizza yang enak.
Aku tidak pernah coba toping
nanas dan jalapeno.
Ya, aku tahu.
Maze punya selera eksentrik.
Aku akan memasak
jika aku diberi tahu.
Diberi tahu sedikit saja.
Tidak. Ini hebat.
Aku suka mencoba hal baru.
Bertemu orang baru./
Apa kau akan memakan itu?
Tidak.
Jadi, Maze, dari mana asalmu?
Neraka.
Ngomong-ngomong, aku sudah
mengganti seprei ranjang Decker.
Dia sudah siap.
Oke.
Permisi. Maze, bisa bicara sebentar?
Oh.
Aku suka bentuk kepalamu.
Apa yang kau lakukan?
Aku bukan Lucifer.
Aku tidak perlu yang dia butuhkan.
Aku hanya butuh teman.
Kau ingin privasi.
Siap, Decker.
Maafkan teman serumahku.
Tidak, itu bukan apa-apa dibanding...
orang-orang menarik yang
kuhadapi dalam pekerjaanku.
Bisa kubayangkan. Aku
ingin tahu soal itu.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak berencana bercinta
denganmu lagi, tapi...
Terserahlah, 'kan?
Setidaknya ada yang bercinta.
Aku ke sini bukan untuk bercinta, Maze.
Oke. Lalu apa?
Aku hanya...
Tidak banyak waktu sebelum kami pergi.
Apa? Kau akan berlibur?
Aku tidak yakin akan menyebut
yang Lucifer, Ibu dan aku...
lakukan sebagai liburan, tapi...
Lucifer tidak memberitahumu.
Memberitahuku apa?
Aku menyuruhmu untuk
tidak berbohong lagi, Amenadiel.
Memberitahuku apa?
Kami semua akan kembali ke Surga.
Jadi, ceritakan, bagaimana kau bisa
bertahan dengan pekerjaanmu?
Bertahun-tahun praktek, dan...
Obat-obatan. Sebagian besarnya.
Tapi aku hanya...
berusaha mengikuti DSM.
Mengingat bahwa semua
pasienku adalah manusia.
Ya, aku melihat seorang
pria tua waktu itu.
Rambut putih panjang.
Jenggot putih.
Dia mengingatkanku pada
pamanku yang gila.
Maksudmu pasti Dale./
Ya, ada apa dengannya?
Apa dia sering berbuat kekerasan?
Sebenarnya kau petugas
layanan sipil apa?
Sore ini menjadi semakin menarik.
Tampaknya, rekanmu,
Lucifer, baru saja kabur
dan membawa God Johnson bersamanya.
Apa yang dia lakukan di sini, Lucifer?
Entahlah. Kau yang menikahinya.
Ini merusak rencana kita
untuk menyerbu Gerbang Surga
dan menghancurkan dia.
Kurasa kita tidak perlu
melakukan itu lagi.
Ibu tidak akan memaafkannya,
jika itu tujuanmu.
Intinya, Ibu,
kurasa Ayah sungguh-sungguh
merindukanmu.
Tentu saja. Bagaimana tidak?
Lihat dirimu.
Sangat menawan.
Bersinar, bahkan saat ini.
Oh, kau tidak tahu apa-apa.
Aku akan... Dokter.
Aku tidak ingat kenapa kita bertengkar.
Api? Pengasingan selamanya?
Itu sulit dilupakan.
Maaf kau harus menderita.
Kurasa aku harus minta maaf...
karena mencoba menghancurkan
mainan berhargamu...
dengan air bah, wabah
dan semacamnya.
Kurasa umat manusia tidak
seluruhnya buruk.
Mereka menciptakan Vodka.
Roller coasters.
Triple creme Brie.
Kau tahu soal berdansa?
Ya, aku pernah melakukan
itu di atas meja.
Maukah kau?
Kau yakin tujuanmu balas dendam?
Tentu saja. Apa lagi?
Apa itu penting?
Ini.
Aku tidak menyangka ini bisa terjadi.
Ini bukan bagian dari rencana.
Jadi, mungkin...
mungkin saatnya membuat rencana baru.
Kali ini, kita buat bersama.
Lucifer!
Detektif.
Yang benar saja.
Oke, keluar sekarang.
Kau masuk ke...
rumah sakit jiwa...
hanya untuk menculik pasien dan kabur.
Lucifer, bagaimana itu bisa membantu?
Jika kau mau tahu,
God Johnson memang Ayahku,
dan aku melakukan sedikit
percomblangan.
Antara dia dan Charlotte Richards?
Aku takut untuk tahu apa
hubungan wanita itu dengan semua ini.
Lupakan itu.
Bagaimana dengan pembunuhnya?
Kau menemukan bukti Santa Claus?
Saatnya minum obat.
Bagus.
Terima kasih. Baiklah.
Keuntungan tidak terduga
dari tempat ini.
Mungkin ini yang terbaik,
kau masih punya sisa hari dalam
perawatan 72 jam-mu, kau tahu?
Mungkin berada di sini adalah
hal terbaik bagimu saat ini.
Oke.
Hei.
Aku hanya ingin bilang,
maaf sudah berbohong.
Aku...
Kadang dalam pekerjaan,
aku menemui kebuntuan.
Dan aku tidak bermaksud...
Memanfaatkanku?
Ya.
Jika kau jujur padaku sejak awal,
aku bisa memberitahumu bahwa
Dale bukan orang yang kau cari.
Dia sudah di sini selama 15 tahun.
Dia memang terlihat menakutkan,
tapi dia baik.
Dia tidak punya kecenderungan kekerasan.
Tidak mungkin dia bisa membunuh.
Baiklah.
Secara legal, aku tidak bisa
menunjukkanmu catatan medis Dale.
Tapi,
yang terjadi saat aku tidak melihat,
itu diluar kendaliku.
Terima kasih.
Ya.
Lihat, ada pangeran Nigeria
yang butuh bantuanku.
Terima kasih.
Santa Claus?
Oke, jadi apa masalahnya?
Setiap tahun ada orang yang
berdandan menjadi Santa.
Pasien menyukainya.
Ya, orang itu bisa jadi pembunuhnya.
Tapi orang yang memakainya
berbeda setiap tahun.
Bahkan aku pernah memakainya.
Oke, kami menyimpan kostumnya di sini.
Tunggu.
Di mana jenggotnya?
Dan topi merahnya?
Seharusnya ada di sini./
Oke, dua hal.
Siapa lagi yang punya
kunci ke lemari itu? Dan...
aku ingin kau mengenakan ini.
Obat ini sedikit berbeda, ya?
Karena aku tidak bisa
merasakan lidahku.
Oh. Halo, Kucing manis,
Kucing manis.
Santa, kau di sini juga?
Sayangnya, aku anak yang nakal.
Sebenarnya aku Sang Iblis.
Bukan, kau bukan Sang Iblis.
Kau hanya pria pengkhayal
di rumah sakit jiwa.
Kau mengarangnya.
Jadi...
Aku bukan Sang Iblis.
Aku hanya pria pengkhayal.
Aku mengarangnya.
Aku mengarang semuanya!
Aku mengarang semuanya.
Halo, Nak.
Ayah.
Lihat? Aku memang Sang Iblis.
Usaha bagus, Santa.
Apa yang kau katakan pada polisi?/
Hanya kebenaran.
Bahwa kau, Tn. Kringle,
adalah pembunuh berdarah dingin.
Apa lagi?/ Apa lagi yang ingin
kau ketahui, Suster Kipsy?
Kenapa obatnya tidak bekerja padamu?
Itu jelas, bukan?
Karena dia Tuhan.
Hei.
Hei, seharusnya obatnya tidak...
mempengaruhiku juga, tapi...
Apakah Si Detektif masih di sini?
Itu bisa menjelaskannya./ Diam.
Oke./ Tidak penting.
Sekarang kau tahu ini aku,
aku harus membunuh kalian.
Untuk apa itu?
Coba-coba.
Oke.
Itu hal terkeren yang pernah kulihat.
Aku akan bertepuk tangan
jika tidak sedang diborgol.
Maaf soal itu.
Itu untuk jaga-jaga.
Aku mengerti.
Dapat.
Itu cepat.
Ya, kau tidak mengenal Ella.
Sidik jarinya milik Patricia Hightower.
Kami punya pasien bernama Sue Hightower,
yang diserang God Johnson.
Oke. Aku menunggu foto DMV.
Dia terlihat familiar.
Itu Suster Kipsy.
Aku mengubah namaku...
agar tak ada yang tahu
bahwa dia ibuku.
Dia menyebalkan seumur hidupku.
Tukang perintah, manipulatif.
Dia menyiksaku.
Jadi aku memutuskan untuk menyiksanya.
Memberinya banyak obat,
membuatnya gila.
Aku mengerti, Saudari.
Orangtua jahat pantas dihukum.
Kau berhak untuk menghancurkan dia.
Tapi bagaimana dengan perawatnya?
Dia menyadari tindakanku.
Dia berniat melaporkanku.
Aku terpaksa.
Tidak, dia tidak bersalah,
dan kau membunuhnya,
jadi aku akan menghukummu.
Kenapa aku tidak bisa menghajarmu?
Satu, karena kau orang gila.
Dan dua,
karena aku mengganti obatmu,
dengan Haldol berdosis tinggi.
Kau tahu?
Biasanya mereka tidak mengijinkan
pasien mengenakan ikat pinggang.
Resiko bunuh diri.
Jadi, terima kasih karena
kau mendapat pengecualian,
sebab sekarang aku
menemukan ide.
Tuhan akan membunuh Lucifer,
lalu gantung diri.
Cukup puitis, bukan?
Aku harus mencari tangga.
Oh, tangga.
Aku tidak tahu bahwa
kau sangat marah padaku.
Benarkah?
Karena aku menunjukkannya dengan jelas.
Tapi kau ingin menghancurkanku?
Itu sangat serius.
Mau memberitahuku alasannya?
Karena...
karena aku putramu.
Dan...
kau menolakku.
Oh.
Kalau begitu itu bukan salahmu.
Sebenarnya,
aku bahkan tidak ingat
alasanku marah padamu.
Jika ini berarti,
aku sangat menyesal.
Sungguh.
Dan aku bangga padamu, Samael.
Aku bangga dengan dirimu saat ini.
Jadi, bagaimana jika...
Tunggu, tidak.
Jangan ikat pinggangku.
Jangan ambil ikat pinggangku.
Itu milikku.
Patricia Hightower, LAPD.
Jangan bergerak.
Detektif.
Kau baik-baik saja?
Jujur...
Aku tak pernah merasa lebih baik.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kita baru saja mengalahkan Santa.
Siapa kau?
Ini aku, Ayah.
Lucifer.
Apa ada yang mau memberitahuku
apa yang terjadi?
Keluarkan aku dari benda ini.
Kepingannya (piece) ada di sini.
(Peace=kedamaian)
Siapa sangka.
Cocok sekali.
Ya, kurasa ini yang dimaksud Uriel.
Sebelum dia mati,
dia berbisik di telingaku,
"Kepingannya ada di sini."
Awalnya kukira itu
omong kosong, tapi...
pasti ini alasan pedangnya
tidak bekerja.
Karena belum lengkap.
Ayah menghancurkan Pedang Api
setelah pemberontakan.
Jadi, Dia hanya memecahnya
menjadi dua? Belati Azrael...
Dan ini.
Ya, yang entah bagaimana
berakhir di Bumi.
Kekuatannya mungkin bangkit...
saat belati Azrael tiba di sini juga.
Yang kemudian ditemukan Tn. Johnson.
Tapi kenapa dia mengira
dirinya sebagai Ayah?
Belati Azrael membawa kematian.
Mungkin kepingan ini mengaktifkan
kebalikannya, kehidupan.
Penyembuhan. Memberinya kekuatan...
dan pengetahuan surgawi.
Dan saat dia tahu dirinya
bisa menyembuhkan, dia...
mengira dirinya Tuhan.
Yang terpenting adalah...
sekarang pedangnya lengkap, jadi
kita bisa melanjutkan rencana kita.
Jadi...
Atau tidak.
Mungkin ada kepingan lain.
Atau mungkin harus ada naga
yang menyemburnya dengan api?
Siapa yang tahu?
Mungkin Ibu tahu.
Apa...
Di mana dia?
Kukira aku sudah bicara dengan jelas.
Aku mencium seorang pria hari ini.
Apa urusannya denganku?
Kukira dia Mantan Suamiku.
Saat aku menciumnya,
aku sadar itu bukan Dia.
Dan hal teranehnya,
aku tidak tahu apa
yang lebih menyebalkan,
bahwa itu bukan Dia...
atau aku berharap bahwa itu Dia.
Aku tidak ingin sendirian.
Bisa kita berpelukan?
Kumohon?
Tanpa celana, tentunya.
Aku masih tidak bisa percaya
telah memberikan semua uangku.
Jika bisa menghiburmu,
kau bukan dirimu belakangan ini./ Ya.
Dengar, aku ingin bertanya,
apa hal terakhir yang kau ingat?
Aku di New Mexico untuk bekerja,
aku berjalan melewati toko
cinderamata Navajo.
Aku melihat kepala ikat
pinggang keren, jadi kuambil,
begitu tersadar, aku bangun...
terikat di ranjang dorong di sebelahmu.
Kau beruntung./ Ya.
Hei, mereka bilang kita bertengkar.
Jika aku melakukan atau mengatakan hal
yang membuatmu marah, aku minta maaf.
Tidak, kau cukup baik sebenarnya.
Untuk sesaat, kukira kau Ayahku.
Pria yang sangat kubenci.
Dan kau mengatakan hal...
yang kuharap akan dikatakan-Nya.
Jadi untuk itu, aku berterima kasih.
Kurasa bahkan tupai buta sekali pun
bisa menangkap kacang sesekali.
Jaga dirimu.
Hei, apa ini artinya kau tidak
marah pada Ayahmu lagi?
Tidak, aku tidak marah.
Aku murka.
Karena aku sadar bahwa Ayahku...
tak akan pernah mengatakan
hal seperti itu untukku.
Dan untuk itu...
aku semakin membenci-Nya.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --