Sebelumnya di Lucifer...
Jadi, kita tetap teman serumah, bukan?
Apa maksudmu?
Kita sudah menyepakatinya.
Kau akan tetap di sini,
di Bumi, di antara makhluk...
yang kau benci.
Berada dalam hukuman ini...
memperkenanku untuk lebih
dekat dengan keluargaku.
Kau berjanji membawa Ibu kembali ke Neraka.
Sebagai gantinya, nyawa Chloe diselamatkan.
Kau masih belum menepati janjimu.
Jika kau begitu peduli,
kenapa tidak kau terbangkan
saja Ibu kembali ke Neraka?
Karena aku tidak bisa!
Bagaimana jika Ayah memutuskan...
menarik kembali bagian kesepakatan-Nya?
Dasar anak biskuit!
Dylan!
Dylan...
Berapa kali Ibu menyuruhmu
memungut papan seluncur bodoh itu?
Ibu bukan pelayanmu!
Kenapa kau berisik sekali?
Jangan berani-berani bicara begitu
padaku! Kau dihukum, Anak muda!
Aku akan berkemah dengan Tyler!/
Tidak, tidak akan!
Pergi ke kamarmu!
Dihukum!
Jangan membuang makanan!
Keluar dari sini!/
Kau menghancurkan hidupku!
Tidak. Jangan lewat sana,
ada anjing di sana!
Itu hanya kecelakaan yang tidak disengaja.
Apa kau yakin?/ Ya.
Tapi kau tidak melihat hal
aneh atau tidak biasa?
Seperti yang kubilang di rumah sakit...
dan berkali-kali sebelum itu, tidak.
Ada apa denganmu?
Ada kemungkinan kecil,
walau sangat tidak mungkin,
bahwa kecelakaan mobilmu...
adalah akibat dari Ayahku yang
bermaksud menyampaikan pesan padaku.
Lucifer, itu hanya kecelakaan.
Seekor anjing berlari ke tengah jalan.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Baik. Oke.
Tapi kau akan berada dalam
kehancuran lain yang bisa dihindari.
Apa?/ Tinggal bersama Maze.
Meski berpotensi untuk
perang bantal seksi,
kau dan Maze seperti
celana panjang dan gajah.
Tidak cocok./
Maze dan aku...
telah menjadi teman.
Kira-kira begitu.
Dan kurasa semua akan baik-baik saja.
Oh, benarkah?
Dengan sedikit waktu untuk penyesuaian.
Ya. Benda apa itu?
Decker.
Ya, apa alamatnya?
Hai, Lucifer.
Ah, um, mainan.
Di dalam sana. Pergilah./ Ya.
Terima kasih./
Bisa tolong bacakan ini, Ibu?
Tidak, Sayang.
Ibu baru saja dapat kasus baru.
Kau harus bersiap ke sekolah.
Lagipula, itu dongeng sebelum tidur.
Akan Ibu bacakan nanti malam.
Tidak, bacakan untukku sekarang!
Ini alasan terbaik untuk tidak punya anak.
Kemarilah.
Ada apa, Nak?
Landa bilang pekerjaan Ibu berbahaya.
Bahwa polisi sering terluka.
Aku tidak ingin Ibu terluka.
Oh, Sayang.
Kecelakaan mobil itu hanya...
kecelakaan.
Dan pekerjaan Ibu bisa berbahaya,
tapi Ibu akan berhati-hati, oke?
Ibu tidak akan terluka.
Aku menyayangimu, Ibu.
Oh, Ibu sangat menyayangimu.
Ibu menyayangimu.
Oh, bukan, ini baru alasan
terbaik untuk tidak punya anak.
Hei, Ella.
Hei.
Baiklah, tahu identitas korban?
Yap.
Namanya.../
Itu Wesley Cabot!
Apa? Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana aku tahu...
Dia bintang film Body Bags.
Sabuk hitam tingkat 8.
Ikon utama dalam genre film aksi.
Aku mengagumi karyanya.
Itu hanya sekumpulan orang
berpura-pura saling memukul.
Lebih dari itu, Detektif.
Itu kesempatan untuk lari
dari kenyataan selama sesaat.
Beberapa orang melakukan itu.
Juga, banyak ninja dan adegan
telanjang dalam 3 film pertama, jadi...
Dia punya masalah narkoba, bukan?/
Jika kau menganggap...
memakai kokain senilai
jutaan dolar sebagai masalah.
Aku menganggapnya hari Selasa.
Tapi, tampaknya, hal itu tidak disukai.
Jadi tidak ada studio yang
mau menyewanya lagi.
Hmm.
Tidak heran dia menjadi
pengajar karate di Hollywood.
Ya.
Sepertinya dia tinggal di sini.
Dan kukira aku paling terpuruk.
Oke, jadi suhu tubuh
menurun 5 derajat.
Artinya waktu kematian
sekitar pukul 07:00 pagi.
Tampaknya tidak ada uang yang diambil.
Tidak ada pembobolan paksa.
Ini bukan perampokan.
Apa penyebab kematiannya?
Dia dipukul dengan...
"patung nunchaku"?
Itu pertama kalinya bagiku.
"Penghargaan Nunchaku Emas
untuk adegan laga terbaik, 1998."
Jadi, menurutmu piala itu
berasal dari kotak itu?
Yap. Isinya penuh dengan benda
Body Bags 4 milik Wesley.
Memorabilia, kontrak.
Setelah kubawa semua ke...
markas, akan kuperiksa lagi.
Untuk Instagram.
Tidak!
Tidak?/ Tidak.
Tidak boleh.
Oh, tunggu.
Aku tahu siapa pembunuhnya.
Siapa?
Ninja jahat Ozaki, dari
Body Bags 6: Tokyo Fire.
Siapa lagi yang akan
menyerang Wesley Cabot?
Aku akan membalaskan dendammu.
Siapa penemu mayatnya?
Seorang anak.
Dia bilang melihat mobil
Hummer melaju pergi.
Ini ponselmu.
Akan kutanya apa dia melihat nomor platnya.
Hei, Lucifer.
Ya?
Jadi aku penasaran.../ Oke.
Baiklah, tapi kita harus diam-diam,
karena Si Detektif benci saat aku
mencampurkan bisnis dengan kenikmatan.
Ranjang di sana kelihatan sedikit kotor...
tapi aku siap jika kau mau.
Oke. Ya.
Maksudku, tidak.
Aku penasaran,
kenapa kau begitu menyukai Wesley Cabot?
Dia mencabut jantung lawannya,
menghabisi seluruh desa,
tidak pernah berterima kasih,
dan dia disoraki karena itu.
Oh, berlawanan dengan dirimu.
Benar, karena kau putra Tuhan.
Tepat sekali.
Ya./ Aku paham.
Stanislavksy akan sangat bangga padamu.
Oke, untuk terakhir kalinya,
aku bukan seorang aktor.
Perkataanmu menunjukkan begitu.
Astaga, kau hebat.
Hei, bisa kau akting menangis?
Maaf, permisi.
Halo, Kakak.
Uriel!
Sudah kuduga itu dirimu.
Selamat datang di Bumi.
Jelas sekali, kalau selera
berpakaianku lebih bagus.
Saran saja, buang jas hujannya,
karena tidak terlihat seperti
malaikat keren yang pintar,
lebih seperti orang pedofil.
Lelucon yang tidak ada habisnya.
Kenapa kau tidak bisa serius, Lucifer?
Apa kata mereka?
Tertawa seolah tidak ada yang mendengar?
Menari seolah kau sedang
menginjak mayat musuhmu?
Dan lelucon lagi.
Mudah ditebak seperti biasanya.
Apa yang kau inginkan, Uriel?
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa kau punya waktu 24 jam.
Baiklah. 24 jam atau apa?
Antara kembali ke sini dengan Ibu,
atau akan kuselesaikan yang
kulakukan pada detektifmu.
Kecelakaan mobil itu.
Kau berjanji pada Ayah.
Saatnya menepatinya. Jadi...
bawa Ibu kepadaku,
atau akan kuambil kembali
yang diberikan Ayah padamu.
Lucifer S02E05
Weaponizer
Uriel ada di sini?
Dengan aroma semerbaknya dan semuanya.
Dan dia mengincar Chloe?
Bukan.
Dia mengincar Chloe
atau wanita jalang yang kau panggil "Ibu."
Kau sudah berjanji pada Ayahmu.
Saatnya menepatinya.
Uriel bisa melukai makhluk
surgawi seperti kami, ya.
Tapi malaikat tidak boleh
membunuh manusia.
Chloe akan aman./ Ya,
tapi ingat, Kakak Tersayang,
Uriel bisa bermain dengan pola.
Dia membuat kupu-kupu mengepak sayap,
lalu seorang ibu rumah tangga
terkena penyakit kelamin.
Atau Chloe mengalami kecelakaan mobil.
Benar, nilai 10.
Sayangnya, tidak ada cara
mudah untuk mengatasi ini.
Oh, tunggu, ada.
Kembalikan Ibumu ke Neraka.
Solusi yang jelas akan kau hindari.
Jangan cemas, Berandalan
Kecil Seksiku, karena...
Uriel tidak akan jadi masalah.
Kita punya senjata nuklir.
Apa itu?
Kau.
Uriel tidak tahu bahwa kita bekerja sama.
Kita tahu dia tidak
akan mendengarkanku.
Tapi dia akan mendengarkan
seseorang yang berada di pihaknya.
Jadi kau akan pergi dan
meyakinkannya untuk pulang.
Atau, kau bisa memukul wajah sombongnya.
Terserah padamu.
Rasanya menyenangkan punya malaikat
yang kuat di pihakmu, bukan begitu?
Semoga berhasil.
Aku menyelamatkanmu.
Mungkin. Siapa tahu.
Apa maksudmu?/
Tampaknya aku benar pagi ini.
Kau diincar oleh kekuatan kosmik.
Tapi jangan takut, semua sudah diurus.
Dan aku ada di sini.
Begini...
ada apa dengan semua orang dan
kecelakaan ini? Aku baik-baik saja.
Tidak, kurasa tidak.
Jadi, untuk seterusnya,
aku ingin kau bertindak tidak terduga.
Apa pun yang biasa kau lakukan,
lakukan kebalikannya.
Sayang.
Aku bermaksud bercinta
denganmu hari ini.
Sungguh?
Oh. Pintar sekali, Detektif.
Ya, tapi hingga ancaman ini berlalu,
untuk jaga-jaga, aku tidak
akan meninggalkanmu.
Jadi anggap saja aku...
sebagai Iblis Pelindungmu.
Oke./ Teman-teman.
Wesley Cabot sudah mati.
Tidak bisa kupercaya.
Ya Tuhan. Jangan kau juga.
Ya ampun. Body Bags 1 sampai 6.
Selalu yang pertama.
Aku bahkan melewatkan...
perencanaan pernikahan kita untuk
menonton Body Bags 6. Ingat?
Itu situasi daruratnya?
Itu sepadan.
Filmnya bagus.
Ya, benar. Dengan jargon
yang lebih baik, bukan?
"Tidak dalam pengawasanku."
Mungkin aku harus membuat jargon.
Kau tidak butuh jargon. Dan kau.
Apa kau punya sesuatu
yang lebih berguna?
Yap. Yap, ada.
Anak yang menemukan mayat itu
mengingat 3 angka pertama
dari nomor plat mobil yang kabur.
13 kecocokan.
13. Itu banyak sekali.
Jamie Lee Adrienne.
Rekan adu akting-nya?
Pemeran pacarnya?/ Ya.
Apa hubungannya dengan Wesley Cabot?
Dia mantan istrinya. Mereka
bertemu saat syuting Body Bags 4.
Tampaknya, proses perceraian Jamie
dan Wesley dipenuhi perselisihan.
Mungkin dia melakukan negosiasi ulang.
Maksudku membunuhnya.
Ya.
Sulit kupercaya Wesley
benar-benar sudah tiada.
Kapan terakhir kali kau menemui Tn. Cabot?
Beberapa minggu lalu.
Mungkin.
Menarik.
Jadi bisa kau jelaskan kenapa
bisa ada saksi yang melihatmu...
melaju pergi dari dojo Wesley pagi ini?
Selamat datang di Waktu Iblis.
Apa yang kau lakukan?/
Mencoba jargon baruku.
Selamat datang di Waktu Iblis?
Apa maksudnya itu?/
Dia mengerti maksudnya.
Aku tidak mengerti apa maksudnya itu.
Oke, ya. Aku...
Aku pergi ke dojo pagi ini.
Tapi tidak seperti yang kau pikirkan.
Aku ke sana karena ini.
Hidupku hancur.
Semuanya dimulai dari Body Bags 4.
Telepon aku.
Apa maksudnya "dimulai dari Body Bags 4"?
Aku tidak tahu.
Itu sebabnya aku mendatangi Wesley.
Tapi dia sudah mati dan...
aku panik, lalu aku lari.
Tapi aku bersumpah, aku tidak
akan pernah melukai Wesley.
Meski kami sudah bercerai,
aku masih peduli padanya.
Di mana keberadaanmu jam 7 pagi ini?
Dengan Raphael.
Instruktur senamku.
Dan bagaimana perasaan Weaponizer soal ini?
Siapa Weaponizer?
Dia karakter yang diperankan
oleh Kimo Van Zandt,
aktor pembantu Wesley,
dan suaminya yang sekarang.
Jadi kau menikahi bintang laga,
menceraikannya lalu menikahi
bintang laga lainnya?
Ya. Saat itu tahun 90-an.
Kami sering memakai kokain.
Bagaimana pendapat suamimu soal
kunjunganmu pada mantanmu?
Oh, itu mudah.
Kimo dan Wesley saling membenci.
Perselisihan yang sudah lama.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan dilakukan Kimo...
jika dia tahu aku menemui Wesley.
Di mana Kimo pagi ini?
Di acara ActionCon di Reno.
Membagikan tanda tangan.
Di mana uangku, Rekan?
Aku akan menghabisimu!
Tanpa Body Bags 4,
kau bukan apa-apa, Bung!
Apa hubungan Body Bags 4
dengan semua ini?
Wesley, sang korban,
adalah pahlawan dalam
waralaba Body Bags.
Lalu di Body Bags 4,
pendatang baru Kimo Van Zandt muncul.
Dia berperan sebagai
operatif CIA jahat...
yang menjadi lawan Wesley,
dan terkadang menjadi teman, tapi...
Karakter Kimo kemudian
dibuatkan filmnya sendiri,
lebih sukses dari waralaba
Body Bags, The Weaponizer.
Kesukaan pribadiku,
Weaponizer 4: The Last Arsenal.
Bagus sekali, bukan?/
Di bagian akhir, dengan...
Oke, aku sangat menyesal
menanyakan ini pada kalian.
Meski, anehnya kalian terlihat imut.
Jadi, tampaknya Kimo selalu
berselisih dengan Wesley.
Mencuri istrinya, mencuri waralaba filmnya.
Jadi dia mungkin mengakhiri
semuanya untuk selamanya.
Tapi Kimo berada di Reno.
Di ActionCon.
Tapi acara itu diselenggarakan
saat minggu terakhir bulan Agustus.
Bagaimana kau bisa tahu?/
Dulu ibuku selalu datang tiap tahun.
Jadi Jamie berbohong./
Atau Kimo berbohong padanya.
Bagaimana pun, kita harus menemukan Kimo.
Akan kukeluarkan
perintah pencarian./ Oke.
Tunggu sebentar.
Sekali lagi, aku minta maaf karena
anak-anak terlambat ke sekolah.
Dan, ya, aku paham,
celana itu harus dipakai setiap hari.
Hari yang berat?
Semenjak kembali bekerja,
Ibu menemukan bahwa...
jumlah tugas harian yang ada
hampir tidak habis-habis.
Tapi hei,
setidaknya kau ke sini bukan untuk
mengembalikan Ibu ke Neraka.
Kau datang untuk membawa
Ibu kembali ke Neraka?
Tidak, Ibu. Aku hanya...
Dengar, aku berpikir mungkin
keberadaanmu di sini...
hanya menunda yang tidak terelakkan.
Suatu saat nanti,
saudara yang lain akan
datang untuk mencarimu.
Dan aku akan meyakinkan
mereka untuk tinggal di sini,
seperti yang kulakukan
padamu dan Lucifer.
Kau pergi untuk waktu yang lama, Ibu.
Kau mungkin tidak mengenal
anak-anakmu sebaik yang kau kira.
Kau mungkin benar.
Tapi, setidaknya untuk saat ini,
Ibu memilikimu dan Lucifer.
Anak-anakku yang berani.
Jadi meski Ibu berada di Bumi...
selama 2 tahun...
atau pun 2 jam...
Ibu akan menerima setiap detik yang ada.
Ya, katanya kita dapat
menemukan Kimo di sini.
Kurasa kita harus menunggu.
Dari mana asal roti isi itu?
Petugas patroli yang memberikannya.
Aku lapar.
Apa-apaan?
Apa bagian dari "hari kebalikan"
yang tidak kau mengerti?
Itu hanya kecelakaan mobil.
Mari menyepakati bahwa kau salah.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau tiba-tiba begitu
peduli pada keadaanku?
Oh, ya...
Kimo Van Zandt.
Yang asli. Ini dia.
Apa-apaan?
LAPD!
Berlutut, sekarang!
Berlutut.
Kau. Ke sana.
Tidak mungkin!
Weaponizer baru saja mencoba menyerangku?
Kenapa kau menyerang pria di parkiran itu?
Sumpah, aku tidak bermaksud..
menyakitinya./
Apa dia teroris...
yang akan memasang bom?
Pimpinan kultus pembunuh, mungkin?
Dia pasti sangat jahat...
hingga Weaponizer terlibat.
Dia hanya orang biasa yang
bermasalah dengan mafia.
Jadi mereka menangkap keluarganya,
dan memaksa dia membunuh presiden.
Bukan. Dia punya hutang judi.
Tunggu.
Jadi kau, mantan aktor kelas A, kelas B,
sekarang bekerja untuk mafia?
Untuk mencari nafkah.
Aku bangkrut.
Oh, ayolah.
Lihat aku.
Kau Weaponizer.
Apa hasrat dirimu yang sangar ini?
Agar istriku bahagia.
Itu sebabnya aku bersedia
melakukan pekerjaan apa pun.
Supaya dia tidak mengetahuinya.
Dia adalah...
mercusuarku.
Apa yang terjadi padamu?
Mercusuarmu?
Menyedihkan.
Apakah kau membunuh Wesley Cabot
saat menagih hutangnya?
Tidak!
Aku tidak akan menyakiti Wesley.
Kami teman.
Aku bisa tertipu./
Kami berselisih di depan umum,
tapi itu hanya untuk bisnis.
Sebenarnya, kami berbagi segalanya.
Manajer yang sama, agen, pengacara.
Istri?/ Aku tidak bangga...
mengenai situasi dengan
Jamie, tapi kami jatuh cinta.
Dan Wesley memaafkanku.
Kami bahkan merahasiakan
pertemanan kami dari Jamie
supaya tidak terasa canggung.
Jadi di mana kau jam 7 pagi ini?
Kami tahu bukan di ActionCon./
Aku berada...
di toko komik kecil untuk
menandatangani barang-barang.
Aku membohongi Jamie karena
tidak ingin dia tahu...
seberapa buruk ini.
Detektif.
Ya.
Kau harus lihat ini.
Sidik jarimu ada di senjata pembunuh.
Kimo Van Zandt, kau ditahan...
atas pembunuhan Wesley Cabot.
Tidak.
Tidak!
Kurasa bukan dia pelakunya.
Kenapa? Karena dia Weaponizer?
Weaponizer pernah menggigit
lepas telinga seseorang
karena menatapnya.
Tapi si cengeng ini...
tidak sesangar itu lagi./
Dia bekerja untuk...
mafia./ Ya, tapi dia bukan pembunuh.
Yang dia pedulikan hanyalah istrinya.
Mungkin dia bisa membuat juri
mempercayai itu. Aku tidak.
Dan, jujur, aku senang hakim
menentukan uang jaminannya...
sebesar setengah juta.
Sekarang Dan punya waktu
untuk memeriksa alibinya.
Dan...
Kukira dia bangkrut.
Oh, aku yang membayar jaminannya.
Bahkan dalam kondisinya
yang menyedihkan ini,
Weaponizer tidak dipenjara satu menit pun.
"Tidak dalam pengawasanku."
Mengerti, aku mengatakan...
Aku tidak tahu apa yang
harus kukatakan padamu.
Tn. Morningstar.
Ya./ Ryan Goldburg,
manajer bisnis Kimo.
Aku ingin berterima kasih
karena membayarkan jaminannya.
Kau tahu, Kimo tidak mungkin
bisa membayarnya sendiri.
Oh, sudah sepatutnya aku melakukan
itu untuk seorang harta nasional.
Jadi, untuk seseorang yang
punya banyak film laris,
kenapa dia bangkrut?
Mobil eksotis. Pulau pribadi.
Kau tahu apa yang lebih mahal
dari membeli harimau albino?
Pemeliharaan harimau albino.
Dia menghabiskan semua uangnya.
Tidak mendengarkanku.
Dan sekarang banyak masalah lagi.
Sekali lagi, terima kasih./ Ya.
Sungguh tragis.
Memang selalu tragis
jika ada yang terbunuh.
Bukan, maksudku harimaunya.
Aku bisa membelinya jika aku tahu.
Kenapa Dan tidak memeriksa alibinya?
Dan...
Aku ingin bicara soal Uriel.
Apa lagi yang harus dibicarakan?
Pukul, cela, pukul, injak. Ulangi.
Ya, dengar, Luci, aku berpikir,
mungkin ada cara lain
mengatasi ini tanpa kekerasan.
Apa? Memeluknya hingga ke Surga?
Misalnya menyembunyikan Ibu.
Menyembunyikan Chloe.
Dan menunggu Uriel pergi.
Apa?/ Hanya karena dia
memberitahukan rencananya...
bukan berarti dia akan melakukannya.
Ini Uriel.
Ini mungkin jebakan.
Kakak, kau sudah di Bumi terlalu lama.
Kau berubah.
Apa maksudmu?/ Artinya
selama kau berada...
di sini, kau harus menahan dirimu.
Tapi ini Uriel. Kau adalah kau.
Amenadiel. Anak sulung.
Lepaskan dirimu.
Nikmatilah.
Kau tahu dia selalu takut kepadamu.
Jangan mengejekku, Lucifer./
Tidak. Itu benar.
Baik? Tumbuh besar, kami...
kami semua menjadikanmu panutan.
Kau seperti bintang laga kami.
Bahkan kau?
Jangan besar kepala.
Kau selalu menyombongkan itu.
Tapi percayalah padaku.
Melihatmu saja sudah akan
membuat Uriel ketakutan.
Kau benar.
Dia hanya perlu melihatku...
dalam kejayaanku.
Dan itulah ego malaikat yang kumaksud.
Baik.
Kau tahu harus bagaimana.
Uriel.
Amenadiel.
Senang bertemu denganmu, Adik kecil.
Sungguh senang bisa melihatmu.
Benarkah?/ Tentu saja.
Tapi, Uri, kau harus pulang.
Semuanya terkendali.
Apa kau yakin?
Lucifer masih di Bumi.
Sekarang Ibu juga.
Tampaknya seperti kau tidak
mampu mengatasinya.
Tapi jangan khawatir.
Aku datang untuk membantu.
Ya.
Kau sungguh mengira aku butuh bantuanmu?
Kau.
Uriel kecil yang menyedihkan.
Bukan putra tertua.
Bukan pemuda pemberontak.
Tapi malaikat yang terkubur
di suatu tempat di tengah.
Hilang dalam kerumunan...
yang lebih baik darimu./
Itu tidak...
Jika Tuhan ingin melaksanakan sesuatu,
Dia mengirimku, Uri.
Aku.
Bukan kau.
Aku Amenadiel.
Amukan...
dan kebenaran Ayah kita.
Dan kau, Adik kecil, hanya menggangguku.
Oke. Kau benar.
Maafkan aku.
Aku akan pulang.
Kau tahu? Sesuatu mengusikku.
Sudah kuduga.
"Amukan Tuhan"
biasanya tidak banyak bicara.
Lebih banyak bertindak.
Amenadiel, dalam kekuatan penuh,
tidak akan bisa kukalahkan semudah ini.
Sesuatu terjadi padamu.
Aku melihat ini, kau tidak.
Maksudku, tidak tepat seperti ini,
karena pola tidak pernah seseksama itu.
Tapi keangkuhanmu...
selalu menjadi kejatuhanmu.
Lagipula, semakin besar...
Ya, kurasa kau tahu apa selanjutnya.
Aku senang kau yang
datang, bukannya Lucifer.
Dan aku menunggu lama untuk ini.
Maafkan aku jika aku menikmatinya.
Jadi alibi Kimo benar?/ Ya.
Ya. Menurut pemilik toko komik,
Kimo di sana sepanjang pagi,
menandatangani barang-barang.
Jadi kau harus menyita semua
mainan untuk memberitahuku itu?
Ya. Ya, sebagai peraga.
Baik.
Begini, boneka-boneka itu sangat laris.
Pemilik toko bilang sejak
Body Bags mulai...
tayang di Netflix, dia
selalu kehabisan stok.
Dan apa hubungannya dengan pembunuhan?
Di TKP,
Wesley sedang memeriksa semua
barang-barang Body Bags 4.
Termasuk kontrak lamanya,
yang menyatakan dia mendapat 1%...
dari semua penjualan dagangan.
Itu tidak banyak.
Jadi aku meminta pihak studio
mengirimkan salinan kontrak mereka.
Lihat itu.
Tertulis Wesley seharusnya mendapat 10%.
Ya. Aku juga memeriksa
kontrak Kimo Van Zandt.
Hal yang sama terjadi padanya.
Kimo dan Wesley berbagi segalanya.
Istri, agen,
manajer bisnis.
Ryan Goldburg./
Ryan Goldburg.
Wesley menyadari penipuan Ryan,
menanyakannya,
lalu Ryan membunuhnya
untuk mendiamkannya.
Ya. Tapi bagaimana dia
mendapat sidik jari Kimo...
di senjata pembunuh
sehingga bisa menjebaknya?
Akan kutanyakan padanya.
Baiklah. Kau ikut?
Tidak. Kau bisa mengatasi ini.
Apa? Kau terus mengangguku seharian...
dan sekarang setelah kita
menemukan pembunuh Wesley,
kau pergi begitu saja?
Ya. Saat ini, ancaman terhadapmu
seharusnya sudah tidak ada.
Tapi untuk jaga-jaga,
aku ada urusan keluarga.
Baik?
Baik. Aku akan pergi sendiri.
Bermesraan saja di tempat lain, 'kan?
Apa?
Terlalu cepat?
Maaf.
Jadi, bagaimana kasusnya?
Tidak apa.
Ya, sepertinya manajer
keuangannya pelakunya.
Mencoba menjebak Kimo Van Zandt.
Belum tahu bagaimana caranya.
Dibunuh oleh pialanya sendiri.
Itu pasti menyebalkan.
Sebenarnya...
Saat mereka mendapatkannya
sungguh menyentuh.
Saat mereka mendapatkannya.
Ada 2 piala.
Terima kasih. Apa maksudmu?
karena adegan laga butuh 2 orang,
Salah satunya diberikan pada Wesley...
Dan satu pada Kimo./
Seseorang pasti...
menukar pialanya.
Itu sebabnya ada sidik jari Kimo.
Jamie Lee Adrienne berada di dojo.
Mungkin dia mengambil piala Kimo.
Mungkin dia bekerja sama dengan Ryan.
Oke, kau cari Jamie,
akan kuurus manajernya.
Kantornya bilang...
dia makan siang di Hotel Ignacia.
Baiklah, biarkan aku
menyamankan diriku dulu,
karena aku tidak sabar...
mendengar bagaimana kau
mengusir Si Urin.
Dan tolong jangan lewatkan...
semua bagian sadisnya.
Ini tidak akan terjadi...
jika kau mendengarkanku.
Bagaimana ini mungkin, Kakak?
Aku tidak lagi memiliki kekuatanku.
Apa yang terjadi?/
Oh, entahlah, Luci,
pilih dosanya.
Apa karena aku membebaskan
jiwa terkutuk dari Neraka?
Meniduri iblis?
Karena bekerja sama denganmu?
Atau karena Ibu?
Atau aku tidak layak lagi?
Saatnya aku menghadapi kenyataan, Adik.
Aku telah menjadi malaikat jatuh.
Ya.
Selamat datang di klub.
Pertemuannya hari Selasa.
Aku berbeda, Luci.
Ini berbeda.
Aku tidak lagi punya kekuatan.
Kekuatanku...
Bukan hal besar!
Itu mungkin hal terbaik yang
pernah terjadi padamu.
Tapi saat ini aku tidak punya
waktu untuk menghiburmu,
karena aku harus membereskan masalahmu.
Masalahku?/
Uriel masih di luar sana.
Dan waktunya habis...
artinya si detektif dalam bahaya.
Apa kau serius?
Apa? Karena memakai jaket
jingga kau bisa seenaknya?
Hentikan! Kenapa sekarang kau mengonggong?
Ada apa denganmu?
Oh! Aku ibumu!
Semacam itu./ Kau menjadikan
salah satu dari mereka peliharaan?
Aku tahu cara mengatasi si suami,
lalu pekerjaan,
sekarang anak-anak.
Ini seharusnya jadi waktu hukuman...
untuk memberimu pelajaran!
Kurasa bukan begitu caranya.
Ibu, maafkan aku.
Mungkin kau tidak terlalu buruk juga.
Kita perlu bicara.
Apa?
Detektif Decker.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bisa bertanya hal yang sama.
Kami hanya mengadakan pertemuan bisnis.
Ya.
Kau bercumbu dengan semua klienmu?
Ada perayaan apa?
Kau merayakan...
kesuksesan dalam mencuri uang hasil
penjualan dagangan Wesley dan Kimo?
Aku tidak akan mencuri dari klienku.
Oh, kau pintar, Ryan.
Apa yang dia bicarakan, Ryan?/
Yang kubicarakan adalah...
bagaimana Wesley menyadari bahwa
action figure-nya laris manis,
melakukan penyelidikan,
dan menyadari bahwa dia dirampok.
Kurasa kau harus pergi./
Sayangnya bagi Wesley,
dia memberi tahu kecurigaannya
soal manajer bisnisnya...
kepada mantan istrinya, yang
ternyata meniduri manajernya.
Dan rekaman telepon yang
kau perdengarkan pada kami,
itulah yang memulai semua ini,
itulah yang membuat dia terbunuh.
Dia pelakunya!
Dia yang membunuh Wesley!/
Apa?
Tidak, itu idenya!
Dia yang punya ide untuk menukar
Piala Nunchaku yang berlumur darah...
Jangan tembak!
Kau mencuri dariku,
membunuh Wesley,
lalu mencoba menjebakku?
Kimo.../ Aku peduli pada kalian.
Tidak, tolonglah.
Kimo...
turunkan senjatamu. Kumohon.
Mereka membunuh Wesley.
Dan mereka akan mendapat
balasannya, aku janji.
Tapi jangan biarkan mereka menghancurkan
hidupmu juga, Kimo. Kumohon.
Hidupku sudah hancur.
Menyingkir.
Tidak./ Aku akan menembakmu!
Aku tidak peduli lagi!
Kimo!
Lucifer, mundur.
Teman-teman, mundur.
Detektif, kau tidak tahu
apa yang kau hadapi.
Ini dirancang untuk melukaimu.
Kau harus percaya padaku.
Lucifer,
aku tahu apa yang kuhadapi.
Dia hanya seseorang...
yang sedang sakit hati.
Kimo, beberapa hari lalu...
aku mengalami kecelakaan mobil.
Dan selama beberapa hari ini...
aku berusaha meyakinkan semua
orang yang menyayangiku...
bahwa itu bukan hal besar.
Sejujurnya...
aku ketakutan.
Aku takut bagaimana
semuanya bisa berakhir...
begitu saja tanpa alasan.
Dan yang ingin kulakukan sekarang,
hanyalah pulang,
dan membacakan dongeng
sebelum tidur untuk putriku.
Tapi, kau tahu, itu bukan
dalam kendaliku juga.
Kita tidak bisa mengendalikan
apa yang terjadi pada kita,
hanya bagaimana hal itu
mempengaruhi kita dan pilihan kita.
Jadi, tolonglah.
Ambil pilihan yang tepat, Kimo.
Tolong turunkan senjatamu.
Terima kasih.
Kerja bagus, Detective.
Kimo hampir melakukan hal buruk.
Tidak dalam pengawasanku.
Bagus sekali.
Mari kuantar kau kembali ke markas.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Kau tahu? Aku tidak percaya pada takdir.
Dan aku tidak percaya pada kesialan.
Dan aku menghargai perhatianmu,
tapi meski begitu.
Aku akan meninggalkan
tempat ini sendirian.
Baiklah.
Tapi berhati-hatilah, Detektif. Kumohon.
Baik. Sekarang, permisi dulu.
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Lucifer.
Ibu.
Ibu akan membiarkan Uriel
mengembalikanku ke Neraka.
Tidak perlu berlebihan, Ibu.
Lepaskan dia.
Itu tindakan yang tepat.
Benar. Tentu saja.
Ingatkan aku untuk mengajarimu
makna dari kesetiaan.
Itu yang terbaik bagi semuanya.
Dia kembali ke Neraka,
tempat yang seharusnya,
Chloe aman,
dan aku tidak perlu
mengurus masalahmu lagi.
Yang terpenting, kau bisa
menepati janjimu.
Aku menepati janjiku.
Kau dihukum di sini di Bumi.
Kau tahu bukan itu keinginan Ayahmu.
Benarkah?!
Semua orang mengira mereka
tahu apa yang Dia inginkan.
Amenadiel berpikir begitu saat pertama
kali dia datang ke sini, sekarang Uriel.
Manusia berperang karena hal itu.
Ayah menunjukkan padaku...
sebuah pintu yang terbuka.
Apakah itu artinya Dia ingin
aku mengembalikanmu ke Neraka
atau dia hanya ingin menunjukkan
bahwa Neraka sangat berangin?
Tidak ada yang tahu,
karena Bajingan Egois itu
tidak mau memberi tahu kita!
Dan aku sudah muak.
Tidak lagi.
Itulah Pembawa Cahaya-ku.
Bintang Fajar-ku.
Uriel sangat kecil saat
dia masih anak-anak.
Dia hanya ingin bermain
denganmu dan kakak-kakaknya.
Tapi kalian semua mengasingkannya.
Ya.
Dan dia selalu kembali,
mengganggu kami lagi.
Yang mana aneh,
mengingat dia sudah tahu apa hasilnya.
Sebesar itulah keinginannya
untuk bersamamu, Lucifer.
Uriel anak yang keras kepala.
Saat dia sudah memutuskan,
dia tidak akan mundur.
Dia tidak akan menyerah
hingga mendapatkan...
antara Ibu atau detektif itu.
Ibu...
Aku menolak mempercayai itu.
Selalu ada cara lain.
Jika ada yang bisa menemukan
cara itu, kaulah orangnya.
Untuk sesaat,
polanya menjadi goyah.
Kukira kau benar-benar
akan membawa Ibu.
Bahwa kau akan mengejutkanku.
Karena sesekali dalam hidupku,
aku ingin dikejutkan, tapi tidak.
Tidak, disinilah kau.
Apa kau sudah selesai bersembunyi
di balik gaun kakak kita?
Ya, hanya ada aku sekarang.
Lucifer besar yang jahat.
Kita sudah melakukan
pertarungan ini, Lucifer.
Di sini.
Dalam kepalaku,
aku sudah melihat semua yang kau lakukan.
Aku sudah mendengar semua
perkataan bodohmu.
Baik, biar kutebak,
dalam versimu, aku
membawakan Ibu untukmu,
meminta maaf, air mata
mengucur di wajahku.
Sebenarnya, tidak.
Dalam versiku,
kau menolak memberikan Ibu...
dan teman manusiamu mati.
Ya, kau sudah mencobanya 2 kali.
Tidak terlalu berhasil.
Mungkin kau tidak sehebat yang kau kira.
Mungkin aku menyusun untuk
penyelesaian besar terakhirnya.
Baiklah.
Uriel...
kau tidak tahu apa keinginan Ayah.
Tidak seorang pun dari kita.
Jadi kurasa.../ Kau benar.
Aku tidak tahu apa keinginan Ayah.
Tidak seorang pun.
Baiklah.
Bagus, aku senang kita membahas ini.
Sampai jumpa di reuni keluarga berikutnya.
Akan kutraktir minuman pertama.
Tapi aku tahu apa yang Dia butuhkan.
Ibu bebas. Hanya masalah waktu...
sebelum Ibu menemukan cara
untuk kembali ke Surga...
dan Dia akan memaafkan Ibu.
Dia tidak akan melakukan itu./
Kenapa tidak? Kau sendiri begitu.
Dia sudah di Bumi berapa lama? 3 menit?
Sekarang kau membelanya.
Ayah akan melakukan hal yang sama.
Dia akan lengah.
Lalu Ibu akan menghancurkan-Nya.
Aku harus memastikan itu tidak terjadi.
Itu Belati Azrael.
Bagaimana kau bisa memilikinya?
Aku meminjamnya dari Malaikat Kematian,
saat wanita itu tidak melihat.
Kau tidak berencana membawa
Ibu kembali ke Neraka.
Senjata itu akan menghapuskan
keberadaannya.
Tidak ada Surga, tidak
ada Neraka, hanya...
ketiadaan.
Akhirnya, kita saling memahami.
Kau sudah gila, Adik.
Aku melakukan yang seharusnya,
dan kau kehabisan waktu.
Aku tidak peduli soal
kesepakatanmu dengan Ayah.
Aku tidak peduli pada manusia kecilmu.
Tapi jelas kau peduli padanya...
lebih dari kepada Ibu.
Aku hanya perlu...
menekan satu tuts kecil di sini.
Rentetan kejadian akan berlangsung,
dan 2 hari dari sekarang...
manusia kecilmu akhirnya akan mati.
Jadi, Lucifer,
kau bisa membiarkan itu terjadi,
atau berikan Ibu padaku.
Kesempatan terakhir.
Pilihanmu.
Baiklah.
Kau tidak menduga itu, bukan?
Sebenarnya, aku sudah menduganya.
Maksudku, aku tahu kau akan menyerang.
Aku hanya tidak yakin bagaimana.
Pola memang rumit seperti itu.
Butuh waktu untuk memahaminya.
Aku perlu mempelajarimu sedikit.
Lebih cepat dari yang kusangka.
Kau beruntung aku tidak akan...
menggunakan Belati Azrael padamu, Kakak.
Kenapa kau tidak melawan wanita saja?
Tapi aku tidak keberatan untuk
menggunakannya pada iblis rendahan.
Kau tidak mengecewakan, Mazikeen.
Polamu sulit untuk dilihat.
Tapi tetap mudah ditebak.
Karena kau mempersulit ini...
sekarang aku harus menghabisi
Ibu dan detektif itu.
Kau tidak bisa menghentikanku, Kakak.
Aku tidak menduga itu.
Apa katanya?
Aku tidak mengerti.
Bajingan itu pantas mendapatkannya.
Dia adikku.
"Begitu bintang pertama muncul,
"Coraline akhirnya membiarkan
dirinya untuk larut dalam tidurnya.
"Selagi alunan lembut lagu
dari sirkus tikus...
tertumpah ruah ke dalam
udara malam yang hangat,
memberitahukan pada dunia bahwa
musim panas hampir berakhir."
Bacakan lagi.
Kau ingin Ibu membacakannya lagi?
Baiklah, Sayang.
"Coraline menemukan pintu itu...
sesaat setelah mereka
pindah ke rumah itu..."
Apa yang terjadi?
Di mana Uriel?
Apa yang telah kulakukan?
Tidak, tidak.
- Original English Subtitle by Caio -
- www.addic7ed.com -