Sebelumnya di Lucifer...
Kau meniduri...
Aku tahu kau yang membunuh Boris.
Dan John Decker.
Sayangnya,
tidak ada bukti, bukan?/
Begini, para orang Rusia,
mereka tidak suka saat
anggota mereka dibunuh
tanpa ijin.
Aku tidak menyangka kau sanggup.
Aku kagum.
Jika kau ingin Perry dipenjara,
sebut Lucifer sebagai pembohong.
"Pembohong"?
Lucifer bukan pembohong.
Dia adalah...
rekan terbaik yang pernah kumiliki.
Dan aku hanya bisa berharap
dia bisa mengandalkanku
sebanyak aku mengandalkannya.
Ayahmu yang menaruhnya di sini.
Di jalan Lucifer.
Artinya Chloe bukanlah penghalang.
Dialah cara untuk kita kembali.
Detektif,
perkataanmu hari ini di persidangan...
Itu kebenarannya.
Aku...
Apa?
Aku membawakan burger dan
kentang goreng tapi aku lupa sausnya.
Aku benci saus.
Bumbu konyol.
Lucifer!
Halo!
Ini pramugarimu yang berbicara.
Silakan pasang sabuk pengaman.
Jana?
Aku tidak tahu kau sedang
menunggu tamu.
Memang tidak. Aku...
Persinggahan mendadak di L.A.,
kukira kita bisa bersenang-senang.
Dia boleh bergabung juga, jika mau.
Permisi.
Tunggu. Tidak, Detektif.
Aku tidak tahu Jana akan datang.
Tidak apa. Akan kutinggalkan
kalian berdua.
Detektif, kumohon! Ayolah.
Maksudku, kita sedang
mengalami sebuah momen.
Jangan marah.
Aku tidak marah.
Aku senang dia datang.
Benarkah?/ Ya.
Dia mencegahku dari
berbuat kesalahan besar.
Detektif!
Aku... Jana...
Siap lepas landas, Kapten?
Sayangnya, penerbangan ini dibatalkan.
Kau mau jus dengan telur, Sayang?
Aku tidak suka telur./ Apa?
Sejak kapan kau tidak suka telur?
Ini awal lezat yang mengagumkan
untuk memulai harimu.
Berikan itu.
Siapa yang memberikanmu ini? Maze?
Ini favoritku.
Kumohon, Ibu?
Sayang...
Oke. Tapi hanya karena Ibu
melewatkan waktu berceritamu.
Ibu bekerja di mana semalam?
Tidak.
Ibu pergi makan malam.
Dengan siapa?
Lucifer.
Oh.
Jadi jika Ibu tidak bekerja,
apakah itu kencan?
Dengan bunga dan lilin
dan lagu tentang telanjang?
Tidak! Jelas bukan.
Itu bukan kencan. Sungguh.
Lalu kenapa pipimu memerah, Ibu?
Pipi Ibu tidak memerah.
Lihatlah.
Oh. Ya. Aku tidak tahu
kau begitu peduli pada...
krisis air di L.A.
Apa? Bukan./ Ya.
Sisi yang salah.
Seseorang diganjar.
Ya.
Sayang, ambil ranselmu.
Tidak perlu.
Aku tetap di sini.
Ya. Ada yang mengatakannya
padaku, aku sudah dengar.
Tunggu, kenapa kau tidak senang?
Pembunuh ayahmu akhirnya
mendapat balasannya.
Perry Smith seharusnya
membusuk di penjara...
untuk seumur hidupnya.
Tapi tetap saja.
Sungguh hebat ada yang
menghabisinya, bukan?
Aku yakin itu pasti sakit.
Sangat.
Siapa pun pelakunya
tidak lebih baik dari dirinya.
Lucifer.
Ada hal penting yang perlu kita bicarakan.
Kebijakan pengunjung baru.
Wanita seksi muncul mendadak
tidak lagi dipersilakan.
Khususnya ibu rahasiaku.
Kurasa kau akan membuat pengecualian
setelah kau mendengar perkataan Ibu.
Katakan. Aku tidak punya waktu selamanya.
Oh, ya. Sebenarnya, aku punya.
Aku hanya ingin kau pergi.
Ini soal Chloe.
Apa yang telah kau lakukan kali ini?
Nak, Ibu tidak tahu harus bilang apa.
Apa, Ibu?
Ibu...
...salah.
Ibu ingin membuktikan
bahwa Chloe tidak layak bagimu.
Aku memberinya setiap
kesempatan untuk mengkhianatimu.
Tapi tidak dia lakukan.
Dia membuat Ibu kagum.
Ibu mulai paham apa yang
kau lihat dari dirinya.
Tapi, itu sudah tidak penting lagi.
Kenapa begitu?
Karena yang tidak bisa kau
hancurkan, sudah kulakukan sendiri.
Oh?
Anggap saja itu kasus
gangguan pramugari.
Mungkin itu yang terbaik.
Ibu tahu kau tidak mempercayai itu.
Ibu tidak tahu...
apa yang terjadi di antara kalian.
Tapi Ibu tahu bahwa Chloe telah
membuktikan dirinya padamu.
Mungkin sekarang giliranmu.
Mungkin sekarang saatnya kau
membuktikan diri padanya.
Kau tidak perlu membuktikan
apa pun kepadaku.
Biasanya aku akan setuju.
Tapi kau terus...
menjadikan pramugari yang mempesona
di antara kita. Dan tidak
dengan cara yang menyenangkan.
Lucifer, kita jauh berbeda,
dengan kepribadian berbeda,
dan aku tidak menghakimi.
Aku detektif pembunuhan,
bukan polisi genit.
Dan maksudku dirimu, bukan wanita itu.
Tak ada yang terjadi
setelah kau pergi.
Bukan urusanku.
Tidak. Maksudku, semua
akan berubah hari ini,
semenjak kita mendapat momen kita.
Kita tidak mendapat momen.
Aku yakin ada. Dan kupastikan,
Detektif, aku tidak akan pernah
menemui pramugari itu lagi.
Kau yakin?
Oh, tidak. Jana.
Selalu disaat yang tragis.
Lucifer S02E11
Stewardess Interruptus
Tampaknya bukan perampokan.
Uang, kartu kredit, kunci,
semua masih ada.
Bisa kau cari ponselnya?/ Ya.
Terima kasih.
Aku turut menyesal atas temanmu.
Kurasa aku tidak pantas
menyebutnya teman.
Kami hampir tidak saling kenal.
Jadi ada wanita datang ke
rumahmu untuk berhubungan seks
dan kau hampir tidak mengenalnya?
Tentu saja seperti itu.
Sayangnya begitu.
Mau menceritakan apa yang terjadi semalam?
Jana pergi 5 menit
setelah dirimu. Hidup-hidup.
Aku mempercayaimu, tapi ada
yang bisa memastikan ceritamu?
Aku bersama dengan 300 orang
asing terdekatku di Lux.
Aku pergi ke bar setelah dia pergi.
Bagaimana dengan 5 menit
sebelum dia pergi?
Apa kau cemburu, Detektif?
Tidak. Aku hanya berusaha
menyusun alur waktu.
Banyak yang bisa terjadi
dalam 5 menit.
Kau bermaksud mengatakan...
Bahwa kau menidurinya? Tidak.
Bukan. Bahwa aku ejakulasi dini.
Jika kami bercinta, dia
tidak akan pergi...
hingga pagi. Percayalah.
Mungkin dia masih akan tetap hidup.
Oke, apa lagi yang
kau tahu tentang Jana?
Aku harus membuat profil korban.
Dia mahir dalam melakukan...
Dan aku tidak membicarakan
kemampuan seksnya.
Baik./ Mungkin marganya,
teman, keluarga, tempat
dia tinggal di L.A.?
Aku pecinta, bukan buku alamat.
Detektif.
Ditemukan di terowongan.
Terima kasih.
Semuanya pesan ancaman.
Dikirim dari nomor yang sama.
Yang terakhir ini, sebelum
dia tiba di tempatmu.
"Tinggalkan pecundang dari Lux"?
Oh, ini buruk. Dia menemui
orang lain di Lux?
Kurasa itu maksudnya dirimu.
Nomor di ponsel Jana...
adalah milik pria Silicon
Valley kaya, Andy Kleinberg.
Kami melacak GPS ponselnya
menuju rumah pantai mewah di Malibu.
Akan kukirim alamatnya, Chloe.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau lihat ini?
Kita terkenal.
Apa kau gila?
Kau menyombongkan perbuatan
kita di kantor polisi?
Bung. Tenang.
Aku datang untuk mengambil cekku./ Ya.
Dan kukira...
kita bisa merayakan
pembunuhan adil kita.
Kita tidak membunuh siapa pun, oke?
Kita hanya...
Kita hanya memberi karma
sedikit dorongan saja.
Oh. Apakah itu sebutan kita
untuk mafia Rusia?
Sst!
Ayolah!
Mari minum vodka,
kita jadikan itu tema.
Maze, kita tidak akan minum.
Kita tidak boleh terlihat bersama...
hingga semua ini mereda.
Kau paham?
Mencoba berbaur?
Sangat jarang aku bisa
memakai pakaian mahalku.
Ngomong-ngomong soal gaya,
aku harus memasukkan ini ke Lux.
Ya, itu akan cocok dengan tempat itu.
Untuk terakhir kalinya.../
Hei, Lucifer.
Ya. Halo. Untuk terakhir
kalinya, Detektif,
tak ada yang terjadi dengan
Jana setelah kau pergi.
Aku mempercayaimu.
Tapi itu tidak.../
Hei, Lucifer.
...mengubah apa pun.
Kenapa tidak?
Lihat pesta ini.
Aku yakin ini menyenangkan bagimu, bukan?
Aku lebih suka Scotch
dibanding Seks Di Pantai,
nama minuman, maksudku.
Tapi tergantung pemiliknya.
Oke, menyenangkan bagiku...
adalah berada di rumah dengan
Trixie, membacakannya buku.
Benarkah?
Ya.
Dan itu tidak apa, tapi kita berbeda.
Terlalu berbeda.
Seperti kata pria bijak,
"yang berbeda saling menarik."
Aku yakin itu kucing animasi
dalam video musik.
Kucing animasi bijak./ Permisi.
Hai. Aku mencari Andy Kleinberg.
Apa kau tahu di mana dia?
Jangan buang waktumu dengannya.
Biar kuambilkan kau minuman.
Jaga sikapmu, Tommy Bahama.
Dia sudah punya kekasih.
Tidak, tidak benar.
Jadi, kau tahu di mana Andy?
Kau yang rugi.
Oh. Terima kasih.
Andy Kleinberg?
Kau menghalangi pandanganku.
Pemandangan dari sel
penjara juga buruk.
Apa ini lelucon?
Tunggu, apakah ini
kejahilan George...
untuk membalasku soal
penari telanjang itu?
Hei, apakah kau penari telanjang?
Kusarankan kau berhenti bicara sekarang.
Jana Lawrence ditemukan
terbunuh pagi ini.
Dia pramugari dalam penerbanganku
kemarin, jadi?
Jadi, kau mengirimkan pesan ancaman.
"Tinggalkan pecundang dari Lux."
Ya.
Dia bilang dia menemui...
seorang DJ bernama Lucifer.
DJ? Beraninya kau!
"Temui aku sekarang, jika tidak"?
Ya, jika tidak ini ditutup. Berakhir.
Aku mengirim pesan itu
pada 25 gadis malam itu.
Itu disebut panggilan kencan.
Kau tidak pernah dapat?
Tentu saja tidak.
Kencan yang memanggilku.
Kadang-kadang.
Ada yang bisa membuktikan
kau tidak berhubungan seks?
Oh, aku berhubungan seks.
Kenalkan Sharon.
Hei, Lucifer.
Oh, ya.
Dia bisa bersaksi atas keberadaanku...
semalaman.
Dan dia juga.
Sekarang, aku permisi.
Aku ingin pergi ke tempat
di mana tidak ada kalian.
Mempesona./ Kau tahu?
Kau dan dia punya banyak kemiripan.
Kami tidak mirip.
Benarkah? Baiklah.
Itu jelas pakaian murahan.
Bahan murahan.
Sama sekali tidak sama.
Bagaimanapun, kurasa dia
bukan pelakunya.
Mari bicara pada temanmu Sharon.
Kita periksa alibinya.
Dia bukan temanku.
Dia hanya wanita yang aku...
Tidak, itu jauh lebih buruk.
Baiklah, ke mana selanjutnya?
Ada pembunuhan lagi.
Balistiknya sama dengan
pembunuhan sebelumnya.
Korbannya sedang mandi
saat dibunuh.
Ada tanda perkelahian.
Tampaknya dia disiksa.
Jadi pembunuh Jana juga...
membenci pria malang ini?
Tampaknya dia tidak ada...
hubungannya dengan kasus Jana.
Aku yakin kau tidak
meniduri pria ini.
Sebenarnya, kau salah soal itu, Detektif.
Raj. Begitu tampan.
Ini tidak bagus.
Karena pria itu salah
satu teman bercintaku?
Ayolah, Detektif, ini abad 21.
Bukan itu,
tapi karena kau meniduri kedua korban.
Kita mencari hubungan...
antara keduanya, dan sejauh ini
hanya dirimu hubungannya.
Kuharap aku bisa membantumu.
Kau tidak mendapat rincian dari dirinya?
Cukup banyak, sebenarnya.
Tapi sebagian besar tentang hasratnya,
yang aku ragu mau kau dengarkan.
Bagaimana jika semua ini soal hasrat?
Kau berhubungan dengan banyak orang.
Bagaimana jika salah satunya cemburu
dan ingin menguasaimu.
Menurutmu salah satu mantanku
membunuh mantan yang lain?
Aku sudah lihat apa yang
sanggup dilakukan mantanmu.
Charlotte Richards, misalnya.
Ya ampun, sudah kubilang,
dia bukan mantanku.
Bagaimana pun, kita harus
memperingatkan mereka...
bahwa mereka dalam masalah.
Sementara Dan mencari
hubungan yang lain...
antara kedua korban,
kita akan bicara pada...
semua orang yang pernah kau tiduri.
Oh, itu rencana bagus.
Benarkah?
Apa lagi cara terbaik
membuktikan perkataanku padamu
selain sekumpulan mantan
yang memujiku?
Tentu.
Itu jelas akan terjadi.
Ya./ Oke.
Daftar semua yang pernah kau tiduri
dalam 8 minggu terakhir.
Kau butuh buku yang lebih besar.
Wow.
Kau meniduri mereka semua?
Ya. Sedikit berkurang
dalam beberapa bulan ini.
Ini membuang-buang waktu.
Aku tidak yakin salah satu
mantan teman bercintaku...
akan membunuh.
Sejauh ini kita tidak
punya petunjuk lain.
Dan orang sanggup bertindak gila
demi yang mereka cintai,
meski mereka sendiri yang...
menyarankan untuk bercerai...
dan masih punya perasaan.
meski seharusnya tidak boleh.
Apa yang kau bicarakan?
Apa aku mengatakan itu?
Ya./ Oh, lupakan.
Baik.
Itu malam yang...
sangat luar biasa.
Tapi hari berikutnya, Lucifer bersama
dengan wanita lain,
apakah itu membuatmu cemburu?
Cemburu? Kenapa?
Karena pada dasarnya dia...
memanfaatkanmu untuk seks
dan melupakanmu.
Apa itu mengganggumu?/
Aku tahu apa yang kualami.
Dan apa yang kau alami?
Malam terbaik dalam hidupku.
Ini terasa...
sedikit menggairahkan, bahkan untukku.
Meski jelas bukan perkataan pembunuh.
Dia tahu apa yang kuinginkan.
Dan dia melakukan...
Dia melakukan...
Dia melakukan sesuatu dengan seruling Pan.
Dan sebuah waluh...
Aku berimprovisasi.
Aku tidak punya buah zukini.
Dia melakukan sesuatu
dengan genta Tibet
dan madu segar.
Itu permainan yang kusebut,
"Apa aku membuatmu bergairah, Sayang?"
...dengan Vaselin dan aki mobil.
Apa?/ Itu yang kusebut...
"Tuan-tuan, nyalakan mesinmu."
Itu sangat hebat.
Apakah kau dan Lucifer
punya momen intim?
Jelas, kami intim.
Kami sangat intim.
Apa kau dengar soal madunya?
Maksudku, keintiman emosional.
Misalnya...
apakah Lucifer membawakanmu
makan malam?
Atau apakah dia...
melakukan hal spesial padamu?
Membawakan burger dan kentang goreng?
Apa? Tidak.
Begini, itu malam yang hebat,
...dan pagi...
..dan siang...
Tapi, itu saja.
Jelas aku tidak akan melukai
orang lain demi dirinya.
Apa?/ Tidak.
Tidak ada alasan bagiku
untuk menyakiti orang lain.
Maksudku, dia hanya cinta satu malam
yang tidak berarti.
Ini semua hanya soal seks./
Itu hanya seks.
Hanya seks.
Tidak ada hubungan emosional.
Itu saja, itu menyenangkan,
tapi tidak bermakna.
Hanya menyenangkan.../
Tapi tidak berarti.
Tidak berarti./
Tidak berarti apa pun.
Aku tidak pernah menemuinya lagi.
Paham maksudku?
Begini, Teman, kabar baiknya...
mereka semua tidak punya
motif untuk membunuh.
Ya. Karena tidak ada yang
cukup peduli padaku...
untuk membunuh.
Terima kasih sudah memanggilku.
Sebenarnya aku ingin bicara padamu.
Tunggu dulu, kenapa dia di sini?
Aku tidak tahu. Aku sudah bilang pada
Detektif bahwa dia bukan mantanku.
Aku ingin memberitahumu bahwa..
kau membuatku kagum.
Benarkah?
Ya.
Aku meremehkanmu.
Aku memberimu semua alasan...
untuk mengkhianati Lucifer.
Benar. Saat kasus itu...
kau melakukan segala hal
untuk menyakiti Lucifer.
Aku tidak melakukan itu.
Kau mengambil kasus itu
hanya untuk membuatku...
menyebut Lucifer pembohong
di pengadilan.
Benar. Tapi aku tidak
akan menyakiti Lucifer.
Aku berusaha membuktikan...
bahwa kau tidak pantas untuknya.
Begitu. Jadi bagaimana dengan wanita lain
yang kau anggap tidak pantas untuknya?
Apa yang kau lakukan pada mereka?
Tidak ada.
Mereka tidak penting.
Kau berbeda.
Dia berbeda saat bersamamu.
Apakah itu mengancammu?
Mungkin pada awalnya.
Sekarang tidak lagi.
Itu membuatku bahagia.
Aku senang dia menemukan seseorang.
Dia pantas mendapat
wanita sepertimu.
Apa kau sudah menidurinya?
Apa?
Lihat?
Kau berbeda.
Di mana dirimu tanggal 27 malam?
Hei, dengar, kau tidak akan...
Memberi tahu Chloe soal
aku dan Charlotte, bukan?
Selama kau berjanji untuk tidak pernah
menyentuh Charlotte lagi.
Itu tidak masalah.
Karena aku tidak butuh Dan tiri.
Kau mengatakan hal yang aneh, Bung.
Kau pernah melakukan hal
hebat untuk orang lain,
dan mereka tidak peduli?
Aku ahli terapi.
Tidak mendapat rasa terima kasih
sudah biasa dalam pekerjaanku.
Misalnya, saat seorang teman...
menggunakan waktu makan siangku
untuk terapi gratis...
dan tidak berterima kasih.
Kau ingin aku mengurus temanmu itu?
Tidak perlu.
Jadi bagaimana kau menghadapinya?
Aku menyadari bahwa penghargaan
diri datang dari diri sendiri.
Kau tidak bisa mengandalkan orang lain
untuk mendapat pengakuan.
Aku tidak peduli pendapat orang lain.
Tentu saja kau peduli,
semua orang begitu.
Kau tahu, dan itu tidak apa.
Itu manusiawi.
Aku iblis.
Menurutku kau lebih manusiawi
dari kebanyakan kenalanku.
Tarik itu kembali.
Oke, oke, kau teman yang baik
dan orang yang heb...
Iblis hebat.
Kau hanya perlu menyadarinya sendiri.
Bukan karena aku mengatakannya.
Kau bilang aku hebat.
Kubilang kau perlu mengatakan
sendiri bahwa dirimu hebat.
Percayalah bahwa kau hebat.
Ya, kau hebat.
Tentu saja.
Terima kasih, Dok.
Apa kau melihat sesuatu yang janggal?
Ada yang mengancammu?
Ada seorang gadis.
Gadis apa?
Orang aneh.
Dia selalu di sudut klub.
Memandang kosong.
Tajam.
Oke, bisa berikan ciri-cirinya?
Aku tahu seperti apa auranya.
Itu boleh.
Namanya Suki Price.
Banyak mantanmu mengatakan
dia sering terlihat di Lux,
jadi kami memeriksa
ciri-cirinya di DMV.
Kau yakin tidak mengenalinya?
Tidak, yang mana aneh,
karena aku ingat...
setiap wajah yang pernah
bercinta denganku.
Oh, mungkin dia gadis bertopeng.
Biar kutebak, Halloween?
Apa? Bukan. Hari Presiden.
Atau mungkin, aku tidak ingat,
karena itu hanya pertemuan
tidak berarti lainnya.
Kasus ini membawa kenangan yang
tidak sesuai dengan harapanmu?
Oh, cukup untuk membuat seseorang
mempertanyakan cara hidupnya.
Hampir.
Untungnya, gadis ini memberiku harapan.
Setidaknya ada satu mantanku
yang bersedia membunuh demi diriku.
Oh. Terbuka.
LAPD. Ada orang di rumah?
Ini sama sekali tidak mengerikan.
Lihat? Sudah kubilang ada yang peduli.
Lihat ini.
Banyak pilihan bulu dada. Hebat.
Aku membuat kesan yang mendalam.
Ya, pada seseorang yang
punya masalah serius.
Wanita ini jelas terganggu jiwanya,
berbahaya, dan...
Kenapa ada aku di sini?
Mungkin dia bisa merasakan
hal yang tidak terelakkan.
Suki Price? LAPD.
Apa yang kau lakukan di...
Lucifer!
Oke, hei, hei./ Apa...
Hei, keluar dengan tangan di atas.
Ini salah satu mantanmu?
Kau tahu? Aku tidak terlalu yakin.
Aku. Sayang, kau bisa lakukan ini?
Dan bilang, "aku bukan penjahat."
Tidak, itu jelas bukan
si Richard Nixon Seksi.
Aku yakin kami tidak
tidur bersama.
Aku bisa memberitahumu itu.
Mau menjelaskan soal dinding ini?
Oh... Aku hanya...
sangat menyukai Lucifer.
Dan siapa yang bisa menyalahkanmu.
Kau pria sempurna bagiku.
Seperti porno dan pizza pinggiran keju
dan selimut Hello Kitty-ku
dicampur jadi satu.
Aku menyukaimu dari jauh.
Baik.
Aku paham sekarang.
Tidak bercinta denganku membuatnya
menjadi pembunuh gila.
Pembunuh?
Apa maksudmu?
Kami menyelidiki kematian Jana Lawrence
dan Raj Daniere. Kau mengenal mereka?
Aku mengkategorikan
semua teman bercinta Lucifer.
Ini bagian karyawan penerbangan.
Ini Jana dengan Raj.
Jadi mereka saling mengenal?
Raj adalah TGUSI Jana.
Dulunya TGUSI-nya.
Teman Gay Untuk Saat Ini.
Oh.
Jana sering menginap
di tempat Raj saat di L.A.
Dan angka apa ini?
Tanggal dari 2 hari lalu.
Terakhir kalinya Lucifer
dan Jana bercinta.
Baiklah. Meski aku mengagumi
dedikasimu dalam bisnis penguntitan ini,
aku harus mengoreksimu,
tidak ada yang bercinta.
Tapi aku membuat boneka pengingatnya.
Kau memakai setelan baru.
Ya, sungguh kemeja
French Cuff yang terperinci.
Ini yang kulakukan semalam.
Oh, kau boleh bertanya
pada pengantar pizza.
Dia membantuku dengan
kancing kecil ini.
Tanya dia.
Siapa orang ke-3 di foto ini?
Itu pilot yang bekerja bersama Jana.
Mereka bertiga sering berkumpul.
Mungkin dia tahu apa yang terjadi.
Ya, ya, aku paham.
Aku akan mengirim petugas datang
untuk mencatat pernyataanmu.
Jangan meninggalkan kota.
Dan meninggalkan Lucifer?
Tidak akan pernah.
Baik, selamat tinggal.
Biji kopi Italia.
Dan kau ingin aku mencoba ini karena..?
Espresso ini telah menjadi
hal kesukaan Ibu
mengenai manusia sejauh ini.
Selain seks, tapi...
Kau terlihat baik belakangan ini.
Begitu percaya diri, ceria.
Ibu hampir tidak mengenalimu.
Berkat dirimu, Ibu.
Kau menemukan cara pulang.
Tapi...
memanipulasi Lucifer dan
Chloe mendekat...
demi keuntungan kita...
Ayahmu yang memulai semua ini.
Kita hanya menyelesaikannya.
Dengan cara kita.
Aku pernah mencoba memanipulasi Lucifer.
Itu tidak berakhir bagus.
Itu karena kau berbohong padanya.
Lucifer menghargai kejujuran.
Jadi manfaatkan itu.
Lalu, kita bisa meninggalkan ini semua.
Ini enak.
Tidak seenak seks.
Ibu!
Tolonglah..
Nama pilot itu Tim Pickman.
Dia pernah dipenjara,
narkoba dan kekerasan.
Dulu bekerja untuk
perusahaan besar,
sekarang dia menerbangkan
konglomerat dengan jet kecil.
Rute terakhirnya adalah...
Karibia, Meksiko, Ahmedabad.
Ya, semuanya tempat
untuk penyelundup narkoba.
Atau begitulah katanya.
Bekerja untuk perusahaan penerbangan
swasta bisa jadi samaran yang bagus,
Bisa berpergian dengan cepat,
pengawasan bea cukai minim.
Dan jika Pickman menyelundupkan narkoba,
mungkin Jana dan Raj menyadarinya,
mengancam untuk mengadu,
jadi dia menutup mulut mereka.
Ya, pembunuhan adalah cara yang tepat.
Oke, di mana kita bisa menemukannya?
Coba lihat.
FAA melaporkan bahwa
dia mengajukan penerbangan.
Menerbangkan Van Nuys menuju Caracas,
lepas landas dalam sejam lagi.
Oke, kita harus ke bandara.
Cepat.
Siap.
Lucifer!
Apa yang kau pikirkan?!
Aku memikirkan soal si Gadis Penguntit.
Bagaimana orang yang perhatian padaku
adalah seseorang yang bahkan
tidak mengenalku?
Tidak, maksudku cara menyetirmu.
Kau akan membuat kita terbunuh.
Tidak, aku akan menangkap
si pelaku, Detektif.
Sebaiknya pegangan!
Hei.
Pegangan.
Lucifer!
Terima kasih kembali.
Kapten Pickman, LAPD!
Oh, syukurlah!
Kalian polisi.
Kukira kalian bermaksud membunuhku.
Apa?
Jadi, bisa jelaskan kenapa
kau bermaksud kabur?
2 sahabatku baru saja dibunuh.
Kukira aku selanjutnya
dan aku tidak mau menunggu
untuk mencari tahu.
Siapa yang mau membunuhmu, Tim?
Aku hanya mengenalnya sebagai "Burt."
Dia menyelundupkan banyak narkoba.
Jadi, kau mengantar untuknya?
Tidak,
dia menggunakan wanita muda seperti Jana.
Dia merekrut mereka di pesta di Malibu,
menawarkan uang,
jalan-jalan gratis,
apa pun keinginan mereka.
Baiklah.
Dan apa hasratmu, Tim?
Aku ingin membuat surga kucing.
Tunggu. Oh, astaga.
Kucing?
Dulu aku bermasalah dengan narkoba.
Hidupku hancur.
Lalu aku mengadopsi Twinkle.../ Baiklah,
lewati saja itu, Tim, karena
tidak ada yang mau mendengar
soal kucingmu.
Jana mengajakku untuk bekerja
pada Burt juga,
tapi aku menolak.
Lalu kenapa kau kabur?
Dalam penerbangan terakhir Jana,
sebuah paket hilang.
Paket?
Jadi, Burt mengira Jana mencurinya?
Dan saat Jana tidak memilikinya,
dia mencari Raj.
Dan sekarang, aku.
Apa ada cara untuk menghubungi orang ini?
Aku sedang diburu olehnya.
Mana mungkin aku menghubunginya?
Hmm.
Detektif,
untuk memancing bandar narkoba
pembunuh ini keluar,
kita butuh seseorang
untuk berpura-pura...
memiliki paket misterius ini.
Ya, dan harus orang yang...
mungkin bekerja bersama Jana.
Hmm.
Tim, siapa lagi karyawan penerbangannya?
Hanya aku,
Andy Kleinberg, kopilot-ku,
dan pramugari baru.
Pramugari baru?
Jadi Burt tidak tahu seperti apa rupanya?
Aku setuju.
Oke, tapi kau paham apa
yang kau setujui, bukan?
Tentu.
Kau ingin aku memburu
bajingan bernama Burt
dan berpura-pura mengantar paketnya.
Tapi kami perlu kau bekerja sama.
Kami akan mengurus pertemuannya
dan semuanya.
Apa aku masih bisa
menghajarnya sebelum polisi?
Kami akan tidak akan jauh,
tapi secara teknis, ya.
Lebih setuju lagi.
Kau mau tahu kenapa?
Karena kami kehabisan waktu...
dan kau satu-satunya pilihan?
Bukan.
Karena aku hebat.
Karena aku mengambil resiko
untuk temanku...
dan aku tidak butuh terima kasihmu.
Apa aku seharusnya berterima
kasih atas sesuatu?
Tidak.
Karena penghargaan diri datang
dari diri sendiri, Jalang.
Sekarang,
permisi,
aku harus berganti pakaian yang seksi.
Oh, Kakak. Halo.
Aku sedang bersiap untuk
operasi penangkapan.
Benar.
Seharusnya aku tahu kau sibuk.
Aku akan kembali nanti.
Tidak, itu bukan perumpamaan.
Maksudku operasi penangkapan sungguhan.
Tapi sebenarnya, selagi kau di sini...
Ini.
Menurutmu aku layak dijadikan kekasih?
Luci, kau bukan tipe yang...
bisa terikat secara emosional.
Kepada siapa pun.
Aku juga menyadari itu, tapi...
itu menjadikanku apa, Kakak?
Apakah ini tentang Chloe?
Kenapa kau berpikir begitu?
Ibu, dia memberitahuku apa yang terjadi
atau apa yang hampir terjadi, tampaknya.
Benarkah?
Jadi, kurasa kau akan bilang bahwa
manusia dan makhluk surgawi
tidak bisa bersatu.
Luci, dengar, aku telah meremehkanmu
selama ini,
meremehkan kemampuanmu
untuk membuatku frustasi
dan kemampuanmu untuk berbuat baik.
Meski kau tidak akan
pernah mengakuinya, tapi...
jika mengenai Chloe...
mungkin kau sendiri telah
meremehkan dirimu sendiri.
Hati-hati, Kakak.
Itu terdengar seperti pujian.
Silakan anggap saja sesukamu.
Kau tidak pernah mendengarkan saranku.
Salah satu dari banyak pesonamu.
Pembohong.
Tapi kau bukan pembohong, Luci.
Jadi, jika kau ingin tahu...
apakah kau kekasih yang pantas...
tanyakan dirimu sendiri.
Bisa kalian mendengarku?
Kenapa kau duduk begitu dekat?
Pembunuhnya tidak akan muncul
jika ini terlihat mencurigakan.
Tepat sekali. Jika kita tidak saling
kenal, kau pasti sudah merayuku.
Sepertinya kita akan bisa
melakukan perayaan itu.
Tolong 2 Vodka.
Merak sudah mendarat.
Oke.
Ada tanda-tanda Burt?
Belum, tapi aku akan tetap
di sini hingga ada yang mendekat.
Apa?
Kurasa aku baru sadar apa
yang salah denganmu.
Oh, ya? Apa itu, Maze?
Kau harus menerima perbuatanmu.
Ya. Banggalah akan hal itu.
Maze, kita sudah membahasnya,
dan lagipula...
Penghargaan diri datang
dari dalam diri sendiri, Dan.
Tidak, itu tidak perlu. Terima kasih.
Kurasa itu perlu.
Kurasa kau akan lebih baik
jika kau mengaku saja.
Jangan.
Jika kau tidak mau,
aku yang akan bilang.
Maze.../ Demi kebaikanmu.
Jangan bicara lagi.
Kenapa?
Memangnya kenapa jika kau
meniduri Charlotte Richards?
Dan meniduri Charlotte?
Percayalah, aku jauh lebih
merasa jijik daripada dirimu.
Apa ada yang tidak pernah
meniduri wanita itu?
Yang mana sulit dipercaya.
Karena kau meniduri semua orang di L.A.
Kecuali dirimu, Detektif.
Maksudku, bukannya aku mau.
Maksudku, tentu saja aku mau, tapi...
saat ini yang kupikirkan hanya
membuktikan kelayakanku padamu.
Kecuali tentu saja jika kau
berubah pikiran soal seks itu.
Oke, tidak akan ada seks.
Momen yang kau sebut-sebut itu,
adalah karena aku membiarkan
diriku dikendalikan emosiku, oke?
Aku membuat kesalahan.
Kau dan aku, tidak akan terjadi.
Kau harus menerima, Lucifer,
bahwa kita sangat berbeda,
dengan prioritas yang berbeda.
Prioritasku saat ini adalah kasus ini.
Oke? Jadi,
pergilah ke luar dan cari udara segar.
Aku tidak butuh udara segar.
Aku butuh.
Baiklah.
Aku paham.
Seorang pria memasuki bar.
Siap.
Kau pramugari tercantik
yang pernah kulihat.
Aku Burt.
Hai, Burt.
Kau siap lepas landas?
Mereka menuju kamar hotel.
Kau siap untuk paketnya?
Kurasa seharusnya aku yang
mengatakan itu.
Aku tahu kau membunuh pramugari itu
dan temannya, Bajingan.
Tidak, tidak! Namaku Jim!
Seseorang memberiku uang,
menyuruhku duduk di sampingmu
dan mengaku sebagai Burt.
Jika dia bukan si pelaku,
di mana pelakunya?
Aku yakin kau punya barang milikku.
Burt, aku yakin.
Boleh aku memeliharanya?
Jauhkan dia dariku! Dia gila!
Sebaiknya kau mulai bicara.
Di mana orang yang membayarmu?
Aku tidak tahu. Dia melihat pria
tinggi berambut hitam bersetelan.
Lalu dia pergi.
Itu Lucifer.
Ya.
Aku mengenalimu dari pesta pantai itu.
Tentu saja. Tommy Bahama.
Baguslah kau menemukanku,
karena aku bermaksud bertanya
padamu semenjak saat itu.
Di mana kau membeli seluncuranmu?
Aku mau menaruhnya di Lux.
Aku tidak yakin mau ditaruh di mana...
Aku ingin paketku.
Sekarang.
Seharusnya aku tahu Jana memberikannya
padamu setelah dia meninggalkan Lux.
Dia hanya di sana selama 5 menit,
dia pasti menyimpannya di sana.
Tidak, alasan dia pergi begitu cepat
karena dia kesal aku tidak
berhubungan seks dengannya.
Aku tidak percaya.
Tak ada yang akan
menolak gadis seperti itu.
Aku sendiri sulit mempercayainya,
percayalah, tapi...
mengenai paketmu, Burt...
Aku tidak memilikinya.
Pembohong.
Oh, ayolah.
Aku yakin sedikit kokain
tidak sepadan dengan pembunuhan.
Kokain?
Isi paket itu jauh lebih
berharga daripada narkoba.
Nyawaku dipertaruhkan...
dan wanita jalang bodoh itu, Jana...
Jangan menyebutnya begitu.
Kau menjanjikan Jana dunia...
dan semua yang diinginkannya.
Uang, narkoba, hidup penuh kesenangan,
tapi dia pantas mendapat lebih dari itu...
lebih dari dirimu...
atau diriku.
Maksudku, apa yang kita
berikan padanya?
Kesenangan hampa?
Hei, Bung...
kita bisa berunding.
Aku akan menemukan paketnya.
Aku akan dibayar. Kita akan...
Kita punya banyak kemiripan, ya, Burt?
Kecuali satu hal.
Kau orang jahat dan aku bukan.
Aku jauh...
jauh lebih buruk dari itu.
Lucifer!
Itu pembunuhmu, Detektif.
Kurasa dia sangat menyesali...
pilihan hidupnya.
Kumohon, penjarakan saja aku.
Oke, bangun./ Maafkan aku.
Maafkan aku./ Berdiri.
Maafkan aku.
Hei.
Mengenai yang kau dengar di mobil van...
Tidak apa-apa.
Tapi sesuatu masih menggangguku.
Burt begitu repot-repot hanya
demi satu transaksi narkoba.
Dia harus menjaga reputasinya.
Kau tahu? Satu orang mencuri darinya,
yang lain juga akan berpikir begitu.
Baiklah. Tapi siapa yang
memiliki paketnya?
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Maaf aku mengambilnya.
Aku putus asa.
Aku tidak punya uang.
Saat pramugari itu keceplosan
soal uang yang akan didapatnya
dari paket ini, aku...
Kukira ini narkoba.
Aku bermaksud menjualnya.
Lalu aku membukanya.
Salah satunya pecah.
Aku tidak sengaja
menumpahkannya ke badanku.
Apa yang terjadi padaku?
Hei, aku mencarimu.
Aku melacak GPS ponselmu.
Disinilah aku.
Kita harus menyelesaikan
laporan penahanannya,
dan maksudku mengurus berkas,
bukan pesta perayaan
yang akan kau ubah
menjadi sebuah momen.
Ya...
Aku sudah berubah pikiran.
Aku sadar hubungan kita
tidak akan berjalan baik.
Benarkah?/ Ya.
Jadi, mulai sekarang, tidak akan
ada usaha untuk membuat momen.
Aku akan merasa terhormat, cukup
dengan bekerja di sampingmu...
...jika kau mengijinkan.
Tentu saja.
Bagus./ Ya.
Tidak biasanya kau menyerah, tapi...
Oh, tidak, aku belum menyerah.
Aku mendapat semacam pencerahan.
Kau layak mendapat seseorang
yang pantas untukmu, bukan aku.
Bukan itu maksudku, Lucifer.
Aku tahu. Itu pendapatku.
Kau layak mendapatkan
seseorang yang lebih baik,
karena kau, Detektif,
begitu tidak egoisnya
hingga aku merasa mual.
Kau selalu mendahulukan putrimu,
meski anak tidak tahu
terima kasih itu tidak...
ikut membayar sewa rumah.
Jadi...
kau layak mendapat seseorang
yang pantas untuk kebaikan itu.
Seseorang yang tahu bahwa
setiap kasus membuatmu sedih.
Meski kau tidak mau mengakuinya.
Seseorang yang bisa menghargai
nama tengahmu yang sangat membosankan.
Jane.
Yang terpenting, Detektif,
kau layak mendapat seseorang
yang sebaik dirimu...
karena...
kau spesial dan aku...
...aku tidak pantas.
Ya, kau mungkin benar.
Detektif...
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --