Sebelumnya di Lucifer...
Katakan, apa hasratmu?
Ini dia? Ini trik hebatmu?
Kenapa aku tidak bisa
mempengaruhimu, Detektif?
Kurasa kita punya misteri tersendiri.
35 tahun yang lalu, Ayah
memintaku turun ke Bumi
untuk memberkati pasutri yang
tidak dapat memiliki anak.
Kau terlihat familiar.
Kita pernah bertemu?
Ayahmu meletakkannya di jalan Lucifer.
Kita akan pulang, Nak.
Dan Chloe kuncinya.
Andy Kleinberg? Jana Lawrence
ditemukan terbunuh pagi ini.
Salah satunya pecah.
Tumpah ke seluruh tubuhku.
Apa yang terjadi padaku?
Jadi kenapa jika kau meniduri
Charlotte Richards?
Kau meniduri...
Dia berbeda saat bersamamu.
Chloe Decker penyebab kerentananmu.
Aku berdarah.
Menurutmu aku layak dijadikan kekasih?
Mungkin kau meremehkan dirimu sendiri.
Kau layak mendapat seseorang
yang sebaik dirimu.
Oh, Detektif.
Detektif, kau yakin ingin melakukan ini?
Diamlah.
Kau menemukan gagang cintaku.
Bagaimana rasanya?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa? Aku mendengarmu berteriak,
jadi aku masuk untuk melihat
apakah kau dalam bahaya.
Lalu aku menyadari...
apa yang sebenarnya terjadi,
jadi aku duduk menonton.
Hei.
Apa tadi yang kau lakukan?
Tanganmu seperti ini...
Oke, Maze,
keluar.
Sekarang.
Baiklah, setidaknya kau
bercinta di dalam mimpimu.
Karena itu tidak akan terjadi
di kehidupan nyata.
Kau tidak tahu itu.
Kuharap kau bersikap
lebih santai, Decker.
Berhenti bersikap kaku,
lebih spontan,
sekali saja.
Bukannya,
menjadi dirimu.
Mungkin kali ini akan berbeda.
Kali ini pasti akan berbeda, Dokter.
Aku memutuskan untuk
bertindak perlahan.
Kenapa begitu?
Karena aku Iblis yang bertanggung jawab.
Dan aku tahu seberapa
berarti ciuman itu...
bagi si detektif.
Baginya?
Aku pasti memberikan
kesan yang kuat padanya.
Karena ini aku.
Jelas dia kewalahan oleh emosi
yang belum pernah dia rasakan.
Dia kewalahan?
Itu sebabnya kalian pergi
setelah berciuman?
Tepat sekali.
Ya, meski ada pemalas itu
yang menunggunya di rumah.
2 pemalas, jika anaknya dihitung.
Kurasa aku mengerti.
Benarkah?
Kau mengulur waktu, Lucifer.
Mengulur waktu?
Seks? Aku?
Dokter, apa kita saling kenal?
Kau mengulur waktu karena kau sadar
seberapa rumit hubungan ini.
Begini...
sebenarnya...
aku masih tidak paham,
setelah semua yang kukatakan
tentang keburukanku,
dia masih menciumku.
Menurutmu dia sakit?
Atau mungkin...
dia terpesona padamu?
Itu mustahil.
Si detektif kebal terhadap pesonaku.
Atau dulunya kebal.
Mungkin itu yang berubah.
Tentu saja, jika tidak
kenapa dia menciumku?
Tapi juga ada kemungkinan...
Tidak, tidak.
Tidak. Itu bagus.
Terima kasih, Dokter.
Aku tahu harus bagaimana sekarang.
Pagi.
Hei.
Jadi, bagaimana malammu?
Baik, terima kasih.
Bagaimana dengan malammu?
Bagus. Jadi kita baik-baik saja.
Tapi sebelum kita menghadapi kasus,
ada hal penting yang perlu
kutanyakan, Detektif. Yaitu...
tentang kita.
Oke.
Jadi apa hasratmu sekarang?
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Kau tahu itu tidak bekerja padaku.
Benar.
Ya, tentu saja.
Aku hanya bercanda.
Baiklah.
Aku hanya mencoba...
Maze pagi ini bilang,
berhenti bersikap...
Lupakan.
Itu tadi aneh.
Ya. Ayo jalan.
Baik.
Baiklah, ada apa ini?
Kenalkan Rick Cormier.
19 tahun. Mahasiswa baru Malibu State.
Temannya mengira dia tidur
karena mabuk setelah
perayaan pertandingan
Pasadena Gray Hawks.
Ternyata, dia mati.
Keracunan.
Keracunan alkohol?
Bukan, keracunan racun.
Lihatlah.
radang dengan bercak merah,
kulit keriput,
cairan rongga mata.
Maaf, dia bilang "cairan rongga",
itu selalu lucu.
Tahu berapa lama waktu
bagi racunnya untuk bekerja?
Sulit untuk diketahui,
tapi kurasa,
mungkin 24 jam?
Kuharap Ricky yang malang
menghabiskan waktunya dengan baik.
Menikmati waktunya yang
sedikit dengan seks atau teman.
Atau seks dengan teman.
Kukira itu yang akan kau katakan.
Ya, entah seberapa dia suka berpesta,
tapi, asal tahu saja,
aku sudah melihat banyak hal mengerikan.
Racun ini mengoyak tubuhnya
seolah membakarnya dari dalam.
Aku harus menghubungi...
teman-teman forensikku untuk
mencari tahu informasi tentang ini.
Siapa penemu jasadnya?
Kukira dia sedang tidur.
Aku tidak sadar dia sudah mati.
Apa kau tahu siapa yang
bermasalah dengannya?
Tidak.
Kami semua menyukai Ricky.
Apakah kau melihat hal
aneh beberapa hari ini?
Perilaku aneh?
Seperti apa?
Misalnya seseorang membawa botol kecil
bergambar tengkorak dan
tulang bersilang mungkin?
Tidak, tidak ada.
Tapi Johnny Kane mendatangi
asrama kemarin.
Apa? Johnny Kane yang itu?
Johnny Kane si aktor?
Ya. Ibuku menggila saat
aku memberitahunya.
Dia bahkan menandatangani DVD-ku.
Astaga.
Oh. To Love Is to Die.
Karya luar biasa.
Seorang pria memerankan
wanita yang menyamar jadi pria.
Sangat membingungkan.
Apa aku harus bilang
"awas bocoran cerita?"
Tampaknya dia datang
untuk melatih perannya.
Sangat giat.
Usianya sudah 40 tahun, mustahil
dia bisa berperan menjadi mahasiswa.
Jelas kau salah, Detektif.
Johnny Kane awet muda
dan pemuda yang tampan, bukan begitu?
Tidak, dia sudah tua. Dan sejak kapan
kau begitu tergila-gila padanya?
Sejak dia berjalan ke sini
membawa pisau besar.
Apa aku terlambat?
Apa dia sudah mati?
Apakah dia mati?/
Jangan bergerak. Jatuhkan pisaunya.
Ini salahku.
Dia mati karena aku.
Jatuhkan pisaumu, Johnny.
Ya, dengarkan dia, Johnny.
Tembakannya jitu.
Kalian tidak mengerti!
Aku tidak bisa menuruti pria itu.
Pria apa?
Pria itu bilang dia akan
membunuh anak itu
jika aku tidak mengiris wajahku.
Lucifer S02E12
Love Handles
Tn. Johnny Kane, kau aktor hebat
yang berperan di banyak film.
Disukai kritikus dan masyarakat.
Banyak yang bilang
kau berada di puncak profesimu saat ini.
Itu sebabnya akan menarik...
untuk melihat keputusanmu
dalam percobaan ini.
Kau bisa memilih...
mengiris wajahmu sendiri, atau...
Rick Cormier, mahasiswa dari Malibu State,
akan mati keracunan.
Kau punya waktu 24 jam.
Lakukan sesuai pilihan dan
penawarnya akan dikirimkan.
Ini keputusanmu seorang.
Itu dramatis.
Kapan kau mendapat video ini?
Kemarin. Awalnya,
kukira ini hanya lelucon.
Penggemar sering mengirim
surat aneh kepada manajerku,
tapi yang ini dikirim langsung
ke surel pribadiku,
dan ini begitu...
tidak mengenakkan.
Aku terus memikirkannya.
Aku harus memeriksanya./
Jadi kau pergi ke sekolah itu.
Ya, saat kusadari bahwa anak
itu pelajar sungguhan di Malibu,
aku mulai berpikir...
bahwa percobaan ini
mungkin sungguhan juga.
Aku pulang dan menatapi
pisau selama berjam-jam.
Tapi aku tidak sanggup.
Aku tidak bisa mengiris wajahku.
Tentu saja tidak bisa.
Itu pilihan yang mustahil.
Pembunuh ini jelas
berlagak menjadi Tuhan.
Tidak seorang pun mau melakukan itu
kecuali jika dirinya dipaksa.
Seperti seseorang
yang menunjukkan perhatian
disaat yang tidak masuk akal.
Apa?
Bajingan macam apa yang tega
melakukan hal seperti itu?
Itu yang ingin kuketahui.
Permisi.
Kau mau ke mana?
Kami berusaha semampu kami
untuk melacak surel itu,
tapi sementara ini,
apa kau punya hubungan
dengan mahasiswa itu?
Atau tahu kenapa dia diincar?
Tidak, aku baru mengenalnya kemarin.
Jadi begitu, ya?
Permisi, terima kasih.
Mengakulah.
Apa yang kau lakukan padanya?
Kau harus bicara lebih jelas.
Ibu sudah melakukan banyak
hal kepada banyak orang.
Jangan pura-pura bodoh, Ibu.
Si detektif menciumku dan
aku harus tahu alasannya.
Kalian berciuman?
Berhentilah berpura-pura terkejut.
Dan katakan apa yang kau lakukan.
Ibu berharap bisa memiliki
kekuatan seperti itu, sayangnya,
itu bukan ulah Ibu.
Kenapa kau begitu gelisah?
Ibu kira kau akan senang
dengan perkembangan ini.
Aku...
Aku gelisah karena tidak
tahu apakah ini...
nyata.
Ibu hanya bisa bilang,
ikuti hatimu, Nak.
Hal seperti ini selalu
berjalan seiring waktu.
Benarkah?/ Hei.
Detektif.
Nona Pengacara./
Si Brengsek.
Si Keparat./ Kurasa...
aku harus pergi.
Ingat apa kataku, Lucifer.
Sampai jumpa, Daniel.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa Chloe mencarimu.
Bagian Cyber menemukan
jejak surel itu.
Bagus.
Kami melacak surelnya sebagai milik
mahasiswa bernama Matthew Hoffing.
Dia bekerja paruh waktu di sini.
Perpustakaan.
Tempat yang buruk, bukan?
Baunya seperti kaki.
Entahlah.
Mungkin di sini bisa jadi
cukup romantis.
Kau pernah bercumbu di perpustakaan?
Apa...
Detektif, ada apa denganmu hari ini?
Biasanya kau menyuruhku fokus bekerja.
Dan ya, tentu saja aku pernah
bercumbu di perpustakaan.
Baik. Ya, aku hanya...
Aku hanya mencoba...
Kau tahu?
Lupakan.
Ini bukan reaksi yang kuharapkan.
Baik./ Jadi, tidak.
Kau tahu? Tidak.
Sejak kapan kau menghindari seks?
Apa?/ LAPD.
Tunjukkan apa yang kau pegang./ Tidak.
Angkat tanganmu ke atas
kepala agar bisa kami lihat.
Mungkin saja itu pistol, Detektif./
Itu bukan pistol.
Ya, ya.
Cukup...
Aku tidak mengenal...
Untuk jaga-jaga.
Baik.
Aku tidak mengerti apa
yang kau bicarakan.
Aku tidak mengenal orang bernama Rick.
Kau Dee-man69, bukan?
Itu permainan kata yang bagus.
Apakah "Takpernahbercinta"
sudah ada yang punya?
Ya, itu nama surelku, tapi...
Aku hanya menggunakannya untuk...
pornografi.
Bisa jelasan kenapa kau mengirim
Johnny Kane sebuah surel ancaman
kemarin jam 09:10 pagi?
Tertangkap basah, Tn. Hoffing.
Sebaiknya kau mengaku saja.
Pertama, aku penggemar Johnny Kane.
Menurutku dia sangat berbakat,
tapi aku tidak akan mengirimkan surel.
Dan ke-dua,
aku tidak mungkin mengirim surel...
meski aku mau. Aku sedang
menjadi asisten pengajar saat itu.
Ini, aku bisa membuktikannya.
Oke.
Ada surel di sana.
Oh, tunggu.
Tapi bukan dariku.
Apa bisa lebih jelas lagi?
Tidak, aku serius.
Itu pasti diretas.
Aku tidak mengirim surel itu,
juga surel yang ini.
Yang mana?/ Yang ini,
yang dikirim sejam lalu.
Ini bukan dariku.
Dr. Gwendolyn Scott.
Kau seorang dokter bedah
paru-paru kelas dunia.
Yang sudah menyelamatkan banyak nyawa.
Itu sebabnya akan menarik melihat
keputusanmu dalam percobaan ini.
Kau bisa memilih menghancurkan
tanganmu, atau...
Ashley Corbett,
mahasiswi di Malibu State, akan mati
keracunan.
Waktumu 24 jam.
Lakukan sesuai pilihan,
dan penawar akan dikirimkan.
Ini keputusanmu seorang.
Ini bukan hanya soal Johnny Kane.
Kita harus menemukan
Ashley Corbett sekarang.
Oke, Dan bersama Dr. Scott.
Kita harus menemukan Ashley Corbett.
Begitu kita masuk,
biar aku yang menangani.
Oke, Detektif, untuk itu,
kita perlu membaur.
Artinya?
Jangan terlihat seperti petugas
lebih seperti mahasiswi.
Jadi, boleh aku..
Terima kasih./ Baik.
Aku bisa./ Jadi, lakukan.
Kau menatapiku./ Baiklah.
Oke.
Bagaimana penampilanku?
Cantik.
Tapi, satu hal lagi.
Ini dia.
Tidak ada pesta tanpa ini.
Baik. Mari?
Inilah para calon pemimpin
Amerika, Detektif,
menikmati seks, narkoba
dan tindakan tidak senonoh.
Aku bangga.
Baiklah, jangan terlalu terbuai.
Ingat, kita datang bukan untuk
berpesta, tapi mencari Ashley.
Dan dia mungkin sudah sakit,
jadi mari berpencar, itu
akan lebih cepat.
Baik. Cari gadis itu, jangan
bersenang-senang. Siap.
Ya.
Permisi, kau melihat gadis ini?
Kurasa aku melihatnya sejam lalu.
Dia sangat seksi./ Ya, bagus.
Kau tahu ke mana dia?
Karena dia dalam bahaya.
Bahaya mabuk!
Ashley Corbett?
Ada yang melihat Ashley Corbett?
Ashley Corbett? Bukan...
Oh, halo. Hai./ Hai.
Baiklah, kalian semua mempesona.
Sangat mempesona.
Astaga, bagaimana cara mematikan ini?
Aku mencari Ashley Corbett.
Bisa kau beri tahu aku?
Akan kami beri tahu.
Tapi kau harus melakukan
sesuatu dulu.
Kita hampir selesai, Dr. Scott.
Aku sangat menghargai kau
bersedia ditanyai.
Seharusnya aku menelepon
kalian saat mendapat surel itu.
Aku ketakutan.
Tidak apa, Dokter.
Kami di sini sekarang.
Boleh aku bertanya, Detektif?
Apa yang akan kau lakukan?
Jika kau di posisiku,
dan pilihannya tanganmu,
atau nyawa gadis tidak bersalah?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku mendedikasikan seluruh
hidupku menyelamatkan orang.
Bersumpah untuk tidak
menyakiti siapa pun.
Bagaimana aku bisa memilih?
Kau tidak perlu memilih.
Darah dari korban pertama
sedang diperiksa
dan penawarnya sedang dibuat.
Bagus jika mereka menemukan gadis itu.
Tapi bagaimana jika tidak?
Mereka akan menemukannya.
Aku janji.
Orang terbaik kami mencarinya.
Minum! Minum!
Minum!
Minum! Minum! Minum!
Baiklah. Sekarang,
bisa katakan di mana Ashley?
Ikut aku.
Hei...
Tadi itu gempa bumi,
atau kau baru saja
mengguncang duniaku?
Kurasa tidak.
Kau punya pacar?
Jelas tidak.
Jadi, intinya,
bagaimana aku tahu itu nyata?
Itu nyata jika kalian bagian
dari sebuah keutuhan.
Jika kalian kuat bersama
dibandingkan saat terpisah.
Baiklah, tapi apa artinya itu?
Sialan, Lucifer, aku sungguh bodoh
mengira aku bisa mempercayaimu.
Nyawa seseorang dalam bahaya
dan kau di sini melakukan...
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Aku sedang bekerja, Detektif.
Oh, ya Tuhan.
Apakah ini dia?/ Ya.
Dia sangat cantik.
Oh.
Maksudku, aku sedang
bekerja, dan sedikit...
bertanya soal dirimu.
Soal diriku?/ Kami punya banyak
waktu selagi menunggu Ashley.
Dia di dalam kamar mandi itu.
Entah kenapa dia lama sekali.
Ashley Corbett. LAPD.
Ashley.
Darahnya tidak mau berhenti.
Jadi, di sini tempat...
penyembuhannya.
Imut sekali.
Jadi, kenapa kau ke sini?
Aku punya informasi tidak
menyenangkan untuk Lucifer.
Hal itu dapat membuatnya
marah terhadap Ayahnya.
Oke.
Tapi mengingat...
bahwa Lucifer dan aku punya
riwayat yang tidak bagus,
aku takut dia tidak
akan mempercayaiku.
Aku takut dia akan
mengira aku punya...
motif tersembunyi.
Apa kau punya?
Aku tidak akan membantumu
memberitahukan informasi ini,
jika itu permintaanmu.
Bagaimana jika aku meminta tolong, hm?
Seharusnya itu berhasil.
Begini, aku paham kau adalah...
Dewi Segala Ciptaan.
Kau sangat...
agung.
Dan jelas...
berkuasa.
Tapi kesetiaanku ada pada
pasienku, anakmu.
Rahasia antar Dokter dan Iblis.
Tapi aku tidak memintamu
merusak kepercayaannya.
Bahkan, aku memintamu
mengungkapkan kebenaran.
Jika dia harus membuat
keputusan soal Chlo...
...soal masa depannya di sini,
dia harus tahu kebenarannya.
Benar?
Aku sudah meminta tolong, bukan?
Jika informasi ini tidak menyenangkan,
seperti katamu,
aku tidak tertarik menjadi
pembawa pesanmu.
Aku terlalu pintar untuk itu.
Jadi maksudmu aku harus
mencari orang yang dia percaya
yang cukup bodoh untuk membantuku
menyampaikan kabar ini.
Itu kebalikan dari yang kumaksud.
Terima kasih, Dokter.
Aku tahu siapa orangnya.
Sekarang aku melihat kemiripan mereka.
Baik, telepon aku begitu dapat kabar.
Terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
Apakah dia baik-baik saja?/
Mereka menemukan Ashley.
Dia di rumah sakit.
Tapi racunnya berbeda
dengan korban pertama.
Penawar yang mereka buat
tidak berguna.
Tapi jangan khawatir,
kami akan menemukan cara.
Pasti.
Hanya butuh waktu. Oke?
Aku perlu minum air.
Di sini Espinoza.
Aku perlu kabar soal Ashley Corbett.
Maaf. Bisa kau bilang lagi?
Aku tidak mendengarmu,
ada suara...
mesin penggiling sampah...
Dok!
Jangan.
Jangan!
Tidak!
Kami mengirimkan surel
berisi foto tanganmu.
Kami ragu akan mendapat jawaban.
Pelaku tahu kami akan mengawasi.
Gadis malang itu akan mati.
Aku tak punya pilihan.
Oh, jangan konyol.
Kau bisa memilih untuk
tidak bertindak bodoh.
Lucifer.
Dari mana kita tahu pelakunya
tidak akan meminta tangan satunya?
Limpanya? Jantungnya?
Percayalah, kau tidak bisa menang
jika bermain dengan
aturan tiran yang gila.
Permisi. Bisa kita bicara sebentar?
Kau sudah keterlaluan.
Aku?
Sang dokter baru saja
menghancurkan tangannya.
Kapan orang-orang akan mengerti?
Jangan bernegosiasi dengan teroris!
Seharusnya kau bisa lihat
bahwa ini permainan bodoh.
Yang bisa kulihat hanyalah
kau membiarkan emosimu
mempengaruhimu. Jangan
biarkan emosimu mengganggu
pekerjaan kita, Lucifer.
Kita harus bekerja sama sebagai tim,
atau akan ada yang tersakiti.
Ya.
Ya, kurasa itu benar.
Halo?
Ada kiriman untuk Dr. Scott.
Akan kuterima. LAPD.
Terima kasih.
"Aku pria yang menepati janji."
Penawarnya.
Kita harus menguji ini dan
memberikannya pada Ashley sekarang.
Benar.
Ingat saat aku menanyakan
teman-temanku soal...
informasi korban keracunan?
Kenalkan Tuan Tidak Dikenal.
Menurut temanku di DHS,
pria ini ditemukan di ruang
muatan pesawat di Chicago.
Gejala sama dengan korban kita.
Dan pesawatnya?
Berangkat dari Los Angeles.
Jadi, dia mungkin korban pertamanya?
Ya. Satu-satunya perbedaan...
adalah tanda racun di seluruh
tubuhnya, seolah racunnya...
Tumpah ke tubuhnya.
Benar.
Tapi racun ini begitu kuat, Dan,
sehingga dia tetap mati.
Kita membicarakan...
racun buatan.
Dibuat dari zat tertentu.
Masing-masingnya berbeda sedikit.
Jadi, bagaimana mendapat penawarnya?
Itulah bagian tersulitnya.
Setiap racun buatan
butuh penawar tertentu.
Pria ini, si pelaku, sangat hebat.
Maksudku, jahat.
Tapi sangat hebat.
Oh, ya Tuhan.
Aku tahu.
Ini sulit. Tapi kita akan
menemukan jalan keluar.
Bukan. Foto itu. Tunggu dulu.
Di mana tadi?
Apa?
Tanda lahir yang sama.
Mayat dari Chicago itu
adalah Andy Kleinberg.
Pria kaya yang jadi tersangka
dalam kasus pembunuhan pramugari.
Kami mencari paket khusus...
yang diselundupkan.
Oke./ Kami tidak pernah menemukannya.
Pasti racun itu paketnya.
Kleinberg pasti mencurinya.
Dan lihat apa yang terjadi padanya.
Ini mahasiswa yang diracun itu?
Maafkan aku.
Aku tidak mengenalnya.
Tidak apa. Kami hanya perlu bertanya
sekarang setelah kau membaik.
Ya. Sekarang setelah organ
dalammu tidak berdarah lagi.
Apa kau tahu, Ashley,
kapan kau diracuni kemarin?
Tidak. Itu seperti hari biasa.
Aku bangun.
Ujian Biologi.
Makan siang...
Lalu aku ke gym,
tapi tidak bisa olah raga...
karena lenganku kebas.
Kenapa lenganmu kebas?
Entahlah.
Kurasa karena suntikan
vaksin flu yang kudapat?
Menurutmu itu racunnya?
Jadi, menurut laporan
pemeriksaan kesehatan,
korban yang satunya
juga mendapat suntikan.
Ah. Siapa sangka?
Ashley, di mana kau
mendapat suntikan itu?
Mobil van kesehatan universitas.
Bagus. Terima kasih.
Ya.
Permisi./
Semoga cepat sembuh.
Pria yang memberi suntikan
adalah Dr. Jason Carlisle.
Ini rekaman kecelakaan
mobil yang dialaminya.
Dia profesor di Malibu
hingga video ini menyebar.
Tidak!
Mau tahu alasannya?
Karena pria malang itu
menyelamatkan dirinya sendiri?
Koreksi. Karena dia
menyelamatkan disertasi yang...
dikerjakannya selama 4 tahun,
sementara mahasiswa...
yang menjadi supir Uber itu mati.
Dia dicaci maki masyarakat,
istrinya meninggalkannya,
dia kehilangan pekerjaannya,
seluruhnya menjadi kacau.
Jadi dia bekerja sebagai teknisi
mobil kesehatan keliling.
Kukira pembunuh kita orang gila,
tapi tampaknya dia berusaha
membuktikan sesuatu.
Bahwa semua orang akan
memilih hal yang sama dengannya.
Menyelamatkan dirinya sendiri
dibandingkan orang lain.
Wajah Johnny Kane
adalah mata pencahariannya,
begitu juga tangan si dokter bedah.
Jadi dia membuat kembali
dilema moralnya.
Dia memilih setiap orang
dengan satu alasan.
Mahasiswa, pekerja profesional./
Dan dia belum selesai.
Rumah profesor sudah digeledah.
Mereka menemukan berkas
lebih dari selusin calon sasaran.
Oke. Kita harus menemukannya
atau kita harus mencari cara
menariknya keluar.
Atau kita bisa mengambil kayu besar
dan mencolek si beruang.
Apa artinya itu?
Pria ini jelas punya ego besar,
membandingkan dirinya dengan
Johnny Kane dan Dr. Scott.
Jika kita mengancam ego itu,
percayalah, dia akan merespon.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku tahu jenisnya, Daniel.
Bahkan, aku pernah tinggal
dengan yang seperti itu.
Aku memanggilnya Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Detektif?
Mengiriminya surel.
Apa?
"Dasar pecundang menyedihkan,"
"tidak heran kau tidak mendapat gelar,"
"percobaanmu sama
buruknya dengan dirimu."
Bagus sekali, Detektif.
Serius? Menghina pembunuh berantai?
Itu ide yang bagus.
Terima kasih.
Juga, topengnya jelek.
Harusnya pakai yang
lebih mengerikan. Ketik itu.
Chloe. Jangan kirim ini.
Baik? Ini bukan dirimu.
Ini tindakan nekat.
Itu bagus.
Apa yang bisa salah, bukan?
Jelas ini tidak akan membuat
si gila itu bersembunyi,
dia tidak akan melakukan hal gila...
Tenanglah, Dan.
Dia menjawab.
Ah, sudah kubilang.
Dengan tautan.
Halo, Detektif.
Kau tidak memerlukan topeng
itu lagi, Profesor Carlisle.
Lebih mudah bernapas tanpa benda itu.
Apa maumu, Profesor?
Apa mauku? Menyelesaikan
percobaanku tanpa gangguan,
tapi beginilah kita...
Percobaanmu sudah gagal, Profesor.
Kami membuktikan bahwa teorimu salah.
Dokter itu memilih menyelamatkan
gadis itu. Jadi jelas,
tidak semua orang seegois dirimu.
Aku tidak egois.
Aku difitnah karena
sesuatu yang pasti akan
dilakukan setiap orang.
Kau kembali untuk mengambil komputermu.
Itu bukan soal bertahan hidup,
tapi materi.
Itu soal insting, tapi terima kasih
sudah mengingatkanku
alasanku melakukan ini
dan untuk membantuku
meningkatkan percobaanku.
Sebenarnya, Dr. Scott
memotong tangannya
karena dirinya diawasi
oleh kalian.
Jadi kali ini aku yang
mengendalikan variabelnya.
Kenalkan...
Benjamin Tibi.
Pelajar biasa,
dengan infus racun.
Dan ini, Leon Klem,
atlet lari terkenal,
terikat di pemenggal.
Jika Leon menarik tuasnya
dan memotong kakinya dalam 60 menit,
Benji ini,
akan mendapat ini.
Kau benar.
Penawarnya.
Oh, dan tolong, demi kebaikanmu,
jangan membuang-buang waktu
membuat penawar lagi.
Masing-masing
penawar ini unik,
dan satu-satunya tempat
formulanya berada...
adalah di sini,
di dalam kepalaku.
Tidak buruk bagi pecundang
yang tidak mendapat gelar, bukan?
Profesor, tunggu!
Jadi.
Beruang sudah dicolek.
Kau punya waktu 2 menit. Bicara.
Sederhana. Ada sesuatu
yang perlu Lucifer ketahui.
Kurasa kau harus memberitahunya.
Oh, benarkah? Kenapa?
Karena ini soal Chloe tersayangnya.
Dia akan mendengarmu.
Kau teman terdekatnya.
Lucifer mungkin keras kepala
tapi dia mendengarkanmu.
Sayang sekali,
jika kau ingin mempengaruhiku,
itu tidak berhasil.
Kau punya kabar buruk untuk anakmu?
Katakan sendiri padanya.
Selamat tinggal.
Tuhan menciptakan Chloe.
Ya.
Dia menciptakan semua manusia.
Tidak. Chloe tidak
seharusnya ada di sini.
Tuhan meletakkannya di jalan Lucifer.
Dia adalah...
keajaiban.
Si Nenek Lampir Decker? Keajaiban
Yang benar saja.
35 tahun lalu,
Amenadiel diutus ke bar ini,
di mana dia duduk,
berbincang, lalu
memberkati Penelope Decker
agar dia dan suaminya
bisa mendapat anak.
Anak itu...
adalah rekan Lucifer.
Mereka bertemu bukan
karena kebetulan.
Jadi, Amenadiel memberkati
alat kemaluan Penelope?
Tunggu, apakah Amenadiel
ayahnya Chloe Decker?
Oh, jangan konyol.
Pikirkanlah.
Tidakkah kau penasaran
kenapa manusia itu...
membuat Lucifer rentan?
Tapi jika kau masih tidak percaya,
ada yang harus kau lihat.
Percuma. Aku menelepon setiap lab
yang mengenal profesor itu.
Tidak ada yang melihatnya.
Dia bisa membuat lab itu di mana saja,
dan tautan videonya tidak bisa dilacak.
Bagaimana jika aku berbuat kesalahan?
Bagaimana jika dengan mengirim surel
itu aku mempercepat jadwalnya?
Ada 2 nyawa yang dipertaruhkan.
2 nyawa yang akan aku selamatkan,
Detektif. Aku yakin./ Benar.
Aku dapat sesuatu./
Katakan itu kabar baik.
Lebih tepatnya kabar medium.
Jadi, laporan otopsi
Kleinberg sudah datang.
Ternyata dia bukan mati keracunan.
Dia tetap akan mati keracunan,
tapi dia mati dicekik.
Pembunuh yang tidak sabaran.
Karena aku mendapat waktu kematiannya,
aku bisa melacak...
ponsel Kleinberg di bandara Van Nuys,
tempat aku mendapat ini.
Itu si profesor, jelas sekali.
Jadi bisa dipastikan dia
yang membunuh Kleinberg.
Tapi ini hanya menunjukkan
lokasinya sebelumnya.
Tapi tidak menunjukkan
lokasinya saat ini,
jadi kabar medium.
Bisa kau putar ulang bagian
dia melewati penjaga?
Aoa yang kau cari?
Oke, hentikan di sana.
Perbesar tempat barang-barangnya.
Sepertinya kartu kunci dengan logo.
Oh, jelas gambar burung.
Maskot sekolah mungkin?
Kita sudah memeriksa
semua lab di Malibu State.
Dia tidak mungkin kembali ke sana, bukan?
Saat kau diusir dari pesta
kau tidak akan mau
menyusup masuk lagi.
Lakukan kebalikannya.
Siapa lawan terbesar Malibu?
Lab di sini ditutup untuk perbaikan,
jadi mungkin dia di sini.
Wah, wah, mengejutkan sekali.
Terkunci, Detektif.
Tapi aku senang kalian datang.
Karena kau mau menyerah?
Itu sedikit antiklimaks,
tapi kami menerimanya.
Bukan, karena sekarang kalian
bisa melihat langsung...
apa yang ingin kubuktikan.
Sudah berakhir, Profesor.
Sayangnya kau salah.
Kaca Akrilik, Detektif.
Jangan sampai terbunuh
oleh pelurumu sendiri.
Nanti kita tidak bisa melakukan
bagian terbaik percobaan ini.
Saatnya bagimu memilih.
Dalam tabung ini, penawar untuk Benji.
Dalam tabung ke-dua,
gas beracun yang akan membunuhmu
begitu kau masuk.
Sederhana. Kau yang pilih
mana yang lebih penting.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?/
Jika aku tidak masuk sekarang...
mereka akan mati.
Sedikit saran, Detektif.
Jika kau masuk sekarang,
kau yang akan mati.
Kita harus bagaimana?
Aku bisa menyelamatkannya./ Apa?
Tapi untuk itu, kau harus
mengejar si profesor...
sekarang, sebelum terlambat.
Apa?/ Aku berjanji...
aku bisa mendapatkan penawar
itu tanpa melukai diriku.
Bagaimana?/ Tak ada waktu menjelaskan.
Apa kau mempercayaiku?
Ya./ Kalau begitu pergi.
Pergi!
Jangan bergerak!
Baiklah.
Oke.
Oh!
Oh, ayolah, Detektif, bantu aku.
Kau harus lebih jauh.
Jangan bergerak!
Kau tidak bisa lari lagi, Profesor.
Bagus.
Aku tahu kau akan menyelamatkan
dirimu sendiri.
Hanya itu pilihan
yang bisa kau buat.
Jatuhkan pisau itu.
Ini belum terlambat.
Kau masih bisa mengambil pilihan lain.
Pilihan yang benar.
Kau masih bisa menyelamatkan anak tadi.
Kau masih tidak mengerti.
Aku tidak bermaksud
menyakiti siapa pun,
tapi aku ingin orang-orang paham
aku bukan monster, aku manusia.
Kau menyebutnya biologi,
menyebutnya Tuhan,
tapi pilihan adalah ilusi.
Aku tidak punya pilihan
saat keluar dari mobil terbakar itu.
Dan aku tidak punya pilihan sekarang.
Kau akan segera memahaminya.
Di mana dia?
Di mana Lucifer?
Aku di sini, Detektif.
Lihat? Sudah kubilang semuanya
akan baik-baik saja.
Aku lega kau baik-baik saja.
Hei.
Kurasa kita memang tim yang hebat, ya?
Ini nyata, bukan?
Bagaimana jika dia tidak datang?
Jika dia bilang dia akan
datang, dia pasti datang.
Mazikeen!
Pilihan tempat yang menarik.
Ya ampun,
situasi sudah berubah.
Apa ini, malam para musuh surgawi?
Duduk saja, Lucifer.
Ada sesuatu yang perlu kami beri tahu.
Ooh, semacam intervensi supranatural, ya?
Tidak peduli apa kenakalan
yang kalian rencanakan,
karena, jujur saja,
aku sedang terlalu bahagia
untuk bisa kalian kacaukan.
Bahagia?/ Ya.
Detektif dan aku, maaf...
Hubungan Chloe dan aku nyata.
Aku tidak menyangkanya,
tapi itu terjadi, dan ada
sensasi yang meluap
yang tidak bisa kujelaskan, tapi...
aku merasa kebal.
Jadi, ayolah, katakan saja.
Apa pun itu, aku yakin bisa menghadapinya.
Lupakan. Ayo pergi.
Apa?
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Apa? Aku baru saja tiba./ Jalan.
Kita sudah membahas ini, Mazikeen.
Tidak. Itu keputusanmu sendiri.
Dan aku tidak ingin terlibat lagi.
Kukira kau mengerti.
Kita melakukan ini untuknya.
Benarkah?
Atau agar kau bisa kembali pada Mantanmu?
Kau tidak mengerti apa-apa.
Aku mengerti...
bahwa kau merencanakan sesuatu./
Apa-apaan ini?
Apa yang dilakukan Amenadiel
dengan ibunya Chloe?
Ibu rasa kau sudah tahu.
Jangan mempermainkanku, Ibu.
Apa ini?
Ibu berusaha mencari cara
untuk memberitahumu.
Tapi tidak ada cara yang halus,
karena kebenarannya,
...ini ulah Ayahmu.
Chloe...
adalah ulah-Nya.
Dia meletakkannya di jalanmu.
Jadi...
semua itu...
Semua itu tidak nyata.
Jangan!
Lucifer.
Detektif, aku perlu bicara denganmu.
Detektif!
Apa kau sudah tahu? Hah?
Selama ini, apakah kau tahu?
Lucifer...
Ada yang aneh.
Darahnya tidak mau berhenti.