Sebelumnya di Lucifer...
Masih tak ada kabar dari Lucifer?
Sudah dua minggu.
Dia menghilang.
Detektif.
Kenalkan Candy Morningstar,
istriku.
Lucifer merencanakan sesuatu.
Bagaimana jika tidak ada
rencana rahasia, Ibu?
Untuk apa aku terkejut?
Kau menghilang setelah aku hampir mati?
Apakah Chloe tahu kau menikahi Candy?
Semua perasaanku padanya
hanyalah tipuan dari Ayah.
Jadi kau boleh mengabaikan perasaannya?
Perasaan yang tidak nyata.
Tapi dia tidak tahu itu.
Itu sebabnya aku harus menyelamatkannya.
Dari dirimu.
Ibu memanipulasinya.
Ibu terlalu memaksanya.
Ini salah Ibu.
Piala Oscar jatuh kepada
Candy Morningstar.
Menurutmu mereka percaya?
Ibuku tidak menyangkanya.
Terima kasih telah membantuku
mengintip pikiran licik ibuku.
Bagaimana jika Pedang Api adalah...
Belati Azrael?
Senjata yang bisa memotong Gerbang Surga.
Kita punya segalanya untuk pulang.
Belati Azrael.
Kau yakin?
Yakin.
Jadi jika adikmu bisa berhenti minum
dan menunjukkan tempat belatinya...
Aku hanya ingin kau
memberitahunya dulu...
sebelum aku membuat berantakan.
Berantakan bagaimana...
Belati itu ada di sana selama ini?
Kuletakkan di tempat
yang bisa kuawasi.
Kita tidak mau ada yang melakukan
penusukan berantai lagi, bukan?
Bukan salah Ibu jika manusia
tidak sanggup menanganinya.
Lagipula, jika itu tidak terjadi,
kita tidak akan tahu
rahasia dari belati ini.
Dan kau sungguh menduga
bahwa ini Pedang Api?
Kukira Ayah menghancurkannya
saat pemberontakanku,
supaya tak bisa kugunakan melawan-Nya.
Ayah bilang Dia menghancurkannya.
Tampaknya, Dia hanya menyembunyikannya.
Tapi ini begitu kecil dan tidak terbakar.
Karena hanya dirimu,
Pembawa Cahaya-ku,
yang bisa menyalakannya.
Apa yang harus kulakukan?
Mencelupkannya dalam Wiski
dan membakarnya?
Terakhir kali belati itu
terbakar, kau sedang marah,
jadi pikirkan Ayahmu,
itu pasti bisa.
Baiklah.
Tidak.
Baik, kembali ke rencana Wiski.
Tidak, kau terlalu tenang.
Sebelumnya, kau sedang marah besar.
Jadi belati ini merasakan
keadaan emosiku?
Ini senjata paling kuat...
di alam semesta, Ibu.
Pedang pelindung Eden,
bukan cincin suasana hati.
Mungkin aku harus coba.
Adikmu yang Pembawa Cahaya, Amenadiel.
Dia hanya perlu marah.
Aku tidak bisa marah begi...
Sialan!
Patut dicoba.
Baik. Mungkin Amenadiel
harus mencobanya.
Ini, pegang ini dan akan kutendang...
Anak-anak.
Kita harus bekerja sama.
Kita sudah begitu dekat.
Benarkah, Ibu?
Karena kita bergantung pada...
Lucifer untuk bisa
mengendalikan emosinya.
Kau tidak percaya padaku, Kakak? Bagus.
Artinya aku bisa membuktikanmu salah.
Jadi kalian bertiga berencana
menggunakan Pedang Api...
untuk memotong Gerbang Surga...
dan pulang?
Itu rencananya.
Maksudmu gerbang sungguhan?
Besar dan bercahaya?
Apa ada awannya?
Harpa? Pria tua dengan jubah putih?
Dan Ayahku adalah Morgan Freeman?
Fokus, Dokter.
Ayolah.
Aku ingin kau membantuku
mengendalikan emosiku.
Emosi tidak bisa dikendalikan, Lucifer.
Apa? Bukankah itu pekerjaanmu?
Pekerjaanku adalah membantumu
memahami emosimu.
Aku membantumu menyadari perasaanmu...
atau menghindari suatu perasaan.
Ekspresimu seperti saat...
kau mengatakan hal bermakna
dan menungguku memahaminya.
Kurasa kau menikahi Candy
untuk menyembunyikan sesuatu.
Atau bersembunyi./ Baiklah, begini...
hal itu tidak penting, Dokter.
Aku perlu pedang itu menyala.
Jadi, ayolah. Emosi. Cepatlah.
Kau membangun banyak dinding, Lucifer.
Antara dirimu dan emosimu,
dan sekarang antara dirimu dan aku.
Jika kau tidak mau
meruntuhkan dinding itu,
aku tidak bisa membantumu.
Apa-apaan ini, Decker?
Tidak ada sarapan?
Aku lupa. Maaf.
Kau lupa?
Chloe Decker lupa?
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan
pada teman serumahku?
Dia tidak akan pernah
menanyakan perasaanku.
Oh, perasaan?
Kukira kau mengidap tumor otak,
pensiun dini, Klamidia.
Baiklah.
Kurasa aku masih marah
karena Lucifer pergi...
dan menikah saat hubungan kami...
Entah apa hubungan kami.
Dan tentu saja, dia segera
menceraikannya, tapi...
itu memperburuk situasi.
Lalu Trixie.
Aku mengkhawatirkan dia.
Apa menurutmu ada yang aneh dengannya?
Ada?
Oke, aku akan memelihara
selusin anak anjing
dan akan kubiarkan mereka
tidur di kamarmu.
Bagus, Maze. Bagus./
Ayolah.
Maafkan aku. Aku tidak bisa
memahami emosi manusia...
dengan perut kosong.
Membuatku...
mual.
Tentu saja. Apa yang kuharapkan?
Oh, ayolah.
Latte susu almond ukuran sedang
dengan karamel bebas gula
dan tanpa vodka kali ini.
Ada perayaan apa?
Menurutku kita harus merayakan
hari pertama kita...
sebagai duda-janda
pemecah kasus kejahatan.
Kau tidak suka lelucon itu. Baiklah.
Lihat? Kita akan segera
kembali seperti biasa.
Tidak hingga kau merengek
bahwa kasus ini membosankan.
Benar sekali, Detektif.
Korban bernama Debbie Lang.
Dia bekerja sebagai kepala administrasi...
sebuah sekolah dasar bergengsi
di Westside bernama...
...Starford.
Bagaimana karir di dunia pendidikan
bisa menghasilkan semua ini?
Sekolah swasta L.A. memang gila.
Uang dihamburkan begitu banyak.
Ada petunjuk apa?
Debbie yang malang
ditusuk dari belakang,
secara harafiah.
Mungkin secara kiasan juga.
Tidak ada tanda pembobolan
artinya dia kenal pembunuhnya.
Ada yang menemukan
senjata pembunuh?/ Belum.
Sepertinya pisau,
tapi tanda di sekeliling
luka sangat lebar,
seperti pisau gemuk.
Gelar PhD dalam psikologi,
sertifikat untuk terapi perilaku.
Wanita ini seharusnya tahu cara
berinteraksi dengan manusia,
tapi dia masih membuat...
seseorang membunuhnya?
Ahli terapi sebenarnya
tidak tahu apa-apa, ya?
Ooh, Lucifer membandingkan
masalah pribadinya dengan kasus.
Sepertinya kita kembali seperti dulu.
Astaga.
Aku menemui ahli terapiku
beberapa minggu lalu.
Apa? Kau menemui psikolog?
Aku tahu. Kau tidak menduganya, bukan?
Karena aku selalu tampak ceria.
Tapi dalam kepalaku, sangat kelam.
Sungguh?/ Hei, Teman-teman?
Apa ini?
Dari mana aku mulai?
Gunting peringatan yang hilang.
Tampaknya kita menemukan pisau gemuknya.
Atau tidak menemukannya,
kau mengerti maksudku.
Jadi, senjata yang seadanya.
Mungkin pembunuhan yang
tidak direncanakan.
Korban kenal pembunuhnya,
jadi kita harus ke sekolah
tempat dia bekerja.
Sulit kupercaya.
Debbie adalah kepala administrasi
terbaik yang kami punya,
hati dan jantung komunitas Starford.
Kami semua sedih.
Bisakah kami melihat kantornya
atau tugas terakhir yang dikerjakannya?
Tentu.
Tolong jangan menggunakan
ponsel di sini.
Itu memberi kesan...
bahwa tangan kita terlalu
sibuk untuk anak kita.
Baiklah. Detektif, sekolah ini aneh,
dan, ya, kasus ini membosankan.
Bukan aneh.
Unik.
Sistem pendidikan kami yang inovatif
berfokus pada pengendalian emosi.
Pengendalian emosi?
Bagaimana kau melakukannya?
Lucifer, bisa kau kembali bosan,
dan tidak mengganggu percakapan?
Tapi ini menarik, Detektif.
Pakar yang tadi kutanyai,
bersikeras bahwa emosi
tak bisa dikendalikan.
Kami tidak setuju.
Murid-murid kami bisa belajar
mengendalikan emosinya dengan cepat.
Kenapa kau tidak bilang sejak awal?
Mari mulai pelajarannya.
Lucifer S02E15
Deceptive Little Parasite
Kami mengutamakan kebutuhan
emosi murid kami.
Karena itulah moto kami.
"Sentio ergo sum."
"Aku merasa, maka aku ada."
Menarik.
Mari tetap fokus pada kasus.
Tunggu, Detektif.
Debbie tidak akan hidup kembali, bukan?
Sementara aku butuh bantuan secepatnya.
Butuh berapa lama bagi seorang anak
untuk mengendalikan emosinya?
Metode kami bekerja dengan cepat.
Orangtua bisa melihatnya...
setelah satu pelajaran saja.
Lihatlah semua testimoninya.
Ya.
Jadi, Debbie.
Apa dia punya musuh di sini?
Fakultas kami juga menerapkan...
metode resolusi konflik
seperti pada murid kami.
Mereka yang berselisih...
harus saling menghadiahkan
kerajinan tangan buatan sendiri.
Ini meja Debbie,
dan, seperti yang kau lihat,
tak ada satu pun kerajinan tangan.
Bagaimana dengan di luar fakultas?
Ada kejadian dengan orangtua?
Hal seperti itu tak
akan terjadi di Starford.
Aneh, karena kepala administrasi...
di sekolah swasta bergengsi lain...
biasanya dikuntit oleh
orangtua yang berminat,
mungkin Starford tidak begitu diidamkan.
Tidak juga.
Tidak, orangtua sering
melakukan hal gila
agar anaknya masuk Starford.
Dan mereka menggila jika gagal diterima.
Beberapa hari lalu...
Ya, mungkin ada satu kejadian.
Debbie bertengkar hebat...
dengan orangtua anak yang ditolak.
Sangat ganas.
Bertinju? Berkelahi di tempat parkir
setelah lonceng pulang?
Bukan, ganas secara verbal.
Ah, tatabahasa buruk.
Paham.
Apa kau melihat pertengkarannya?
Semua orang melihatnya.
Itu terjadi di depan sekolah,
melanggar aturan tentang...
ruang aman di Starford ini.
Apa yang mereka ucapkan?
Aku akan membunuhmu.
Itu yang kuucapkan, ya.
Tapi kau harus mengerti.
Aku sedang marah karena
dia menolak anak kami, Wolfe.
Jika kau punya anak,
aku yakin kau mengerti.
Pendidikan di Starford...
biasanya membuka
jalan menuju Ivy League.
Debbie mengambil uang kami dan
memusnahkan masa depan anak kami.
Apa maksudmu? Uang apa?
Dia menyiratkan bahwa
sumbangan besar pada sekolah
dapat mempermudah penerimaan Wolfe.
Jadi kau sudah menyumbang
dan Wolfe masih ditolak?
Ya.
Kami merasa ditipu.
Dirampok.
Lalu, kami mencoba...
membicarakannya dengan
Debbie, dan dia bilang...
sekolah tidak menerima
sumbangan apa pun.
Tapi ceknya sudah dicairkan.
Pembohong.
Aku tahu emosi suamiku...
menyatakan sebaliknya,
tapi kami menangani ini...
dengan cara beradab,
lewat pengacara kami.
Kami tidak akan membunuh siapa pun.
Lalu bisa kau jelaskan
kenapa senjata pembunuh...
ditemukan di gudang kalian?
Apakah kau Lucifer Morningstar?
Benar, ya.
Tapi sayang, aku tak punya waktu
memberi malam terbaik dalam hidupmu.
Aku sibuk membaca buku rumit ini.
Tn. Morningstar, kau ditahan.
Benarkah?
Atas tuntutan apa?/ Nona-nona,
dia menolah penahanan.
Borgol dia.
Dengan senang hati.
Baik, kenapa kalian para detektif seksi
terlihat sangat familiar?
Ibu!
Ibu, ayo.
Keluar dari tempat persembunyianmu.
Apa?
Ibu mencari wanita yang
mirip dengan detektifmu.
Tapi semua manusia
terlihat sama bagi Ibu.
Tidak, kau memilih dengan baik.
Tapi untuk apa?
Karena kemarahan tidak berhasil,
Ibu berusaha membangkitkan...
emosi yang lain.
Mencoba apakah itu
dapat menyalakan pedangnya.
Bercinta berempat bukanlah emosi, Ibu.
Nona-nona, maaf, tapi...
sulit bagiku menikmati triple Decker...
dengan campur tangan ibuku, jadi...
Lain kali, mungkin. Sayang sekali.
Jangan terlihat murung.
Hanya masalah waktu hingga aku...
bisa mengendalikan emosiku.
Ibu tahu hanya masalah waktu.
Itu masalahnya./
Kenapa buru-buru?
Keabadian tidak punya tanggal kadaluarsa.
Kau akan paham jika kau punya anak.
Anak yang sudah tidak kau
temui selama beribu tahun.
Ya.
Itu dia, Ibu.
Kau benar.
Aku harus punya anak.
Baiklah, baca itu.
Siapa tahu kau bisa belajar sesuatu.
Baiklah, tampaknya ada yang aneh.
Ya, oke.
Terima kasih, Ella.
Oke.
Aku akan mengikat lonceng di
lehermu suatu hari nanti.
Kedengarannya itu pemanasan
yang menyenangkan,
tapi aku punya urusan
yang lebih penting.
Ya, aku yakin begitu, tunggu.
Ada yang membingungkanku.
Pembunuh menghapus sidik jari
dari gagang gunting,
tapi tidak menghapus darah
Debbie dari mata gunting.
Tapi guntingnya ditemukan
di rumah mereka, bukan?
Dalam gudang tidak terkunci,
jadi siapa pun bisa memasukinya.
Jadi menurutmu pembunuh
menaruh senjata pembunuh
setelah melihat pertengkaran
mereka dengan korban.
Itu kelicikan yang mengagumkan.
Jon dan Craig bilang
cek mereka dicairkan.
Tapi Debbie bilang, sekolah
tidak pernah menerima uangnya.
Jadi Debbie berbohong?/
Bagaimana jika tidak?
Bagaimana jika seseorang
menggelapkan uang sekolah?
Debbie mungkin menyadarinya,
melabrak orangnya.
Bisa jadi, dia pembunuhnya.
Jadi, kita harus memeriksa
buku keuangannya,
melihat apakah ada catatan sumbangan.
Baik.
Sayang, kenapa kau masih
memakai piyama?
Kau akan ketinggalan bis.
Ibu tidak sempat mengantarmu hari ini.
Tunggu.
Bagaimana jika kau urus
saja masalah sumbangan itu,
dan aku bisa mengantar beran...
peri kecil ini.
Apa kau yakin?
Untuk rekanku?
Ya, aku bisa berkorban.
Kau mau?
Bagus.
Kau akan dalam masalah
jika ibuku tahu.
Apa? Kubilang aku akan
mengantarmu sekolah.
Aku tidak bilang
sekolah yang mana.
Jadi, ikuti saja aku, dan aku
akan memberimu imbalan.
Tn. Morningstar?/ Ya.
Hai. Tn. Taylor.
Kau datang untuk tur Starford?
Benar sekali.
Dan makhluk kecil ini, yang akan
mendapat apa pun yang dia mau...
Trixie Morningstar.
Senang berkenalan denganmu, Pak.
Hai.
Bagus.
Jadi, di atas ada dapur
dengan bahan olahan sendiri.
Murid bisa membuat
makan siangnya sendiri.
Bukannya makanan kemasan,
atau cepat saji.
Kami ingin para murid...
Maaf, apa kita harus pegangan?
Apa kau tidak punya tali
kekang atau semacamnya?
Kau ingin meyakinkannya atau tidak?
Itu sangat menyenangkan./
Ya, itu menarik.
Di mana tempat anak-anak...
belajar mengendalikan emosi?
Sebentar.
Maaf, ini bukan tugas rutinku.
Aku hanya menggantikan Debbie sementara.
Apa tugas rutinmu?
Aku guru gerakan dan kesehatan.
Jadi kau guru olahraga. Bagus.
Oke, baiklah, di sini...
adalah ruang meditasi.
Dan di sebelahnya adalah...
tempat anak-anak
membuat lingkaran keadilan.
Aku ingin kau menunjukkan
tempat mereka mengajari
cara mengendalikan emosi.
Oh.
Dia punya masalah emosi?
Siapa?
Oh, anak itu.
Tentu. Mungkin.
Dengar, akan sangat membantu jika...
mengubah perasaan menjadi
sesuatu, misalnya senjata.
Kurasa aku tahu kelasnya.
Kau tahu? Bagus.
Bagus.
Ayo, 'Nak.
Dan kenapa kalian ingin
melihat buku keuangan kami?
Karena kami ingin tahu
apakah Debbie jujur...
soal sumbangan yang hilang, dan
itu bisa menjadi motif pembunuhan.
Sudah kuduga.
Kalian menangkapku.
Tidak perlu melihat bukunya.
Aku pelakunya.
Sumbangan itu tidak pernah
masuk rekening sekolah.
Aku mencairkan ceknya.
Kau mencuri uangnya?
Kenapa?/ Kurasa aku...
lelah merasa tidak setara.
Starford tampak...
bertoleransi dan inklusif.
Tapi aku dalam tekanan untuk
berpenampilan mewah,
memiliki mobil mahal.
Dan gajiku hampir tidak cukup
untuk biaya sewa rumahku.
Oke, jadi Debbie menemukan
bahwa kau mengambil...
uang sumbangan Jon dan Craig...
lalu kau membunuhnya?
Apa? Tidak.
Debbie mengira mereka
tidak pernah memberikan cek.
Mereka menyebut Debbie pembohong,
mereka marah lalu membunuhnya.
Tapi itu salahku.
Maafkan aku.
Kami belum yakin jika
Jon dan Craig membunuh Debbie.
Benarkah?
Oh.
Jika itu tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan, maka...
mungkin kita bisa melupakan...
perkataanku tadi.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kedengarannya seperti ada
anak kecil menangis.
Kami hanya bertanya pada Asisten Dekan.
Aku Detektif Decker.
Ini Detektif...
Oh, kau ibunya Trixie yang polisi, bukan?
Anakmu anak yang baik.
Terima kasih. Bagaimana kau kenal...
Bagaimana kau mengenal putriku?
Dia di kelasnya Madison sekarang.
Ayahnya mengantarnya ke sini.
Aku yakin tidak.
Bisa kau minta pernyataannya,
dan aku akan lihat apa
yang dilakukan Lucifer.
Tapi berita bagusnya,
emosi buruk bisa...
diubah menjadi tindakan baik.
Anakku Ranger tahu ini.
Benar, Ranger?
Siapa lagi yang mau coba?
Ya.
Apa ada anak-anak yang
mau mencoba?
Bahkan di sekolah yang maju
masih ada diskriminasi umur.
Trixie.
Kau punya perasaan yang
mau kau gunakan?
Aku tahu ini kali pertamamu, tapi...
Aku merasa sedih.
Oke, kenapa?/ Karena...
ibuku hampir tewas.
Pekerjaannya menakutkan.
Tapi dia membantu banyak orang...
mengatasi masalah,
aku tidak ingin dia
mengkhawatirkan masalahku.
Jadi aku berpura-pura baik-baik saja.
Wah...
Selamat datang di klub
muslihat orangtua, 'Nak.
Ini tempat yang sepi, tapi
itulah harga untuk bertindak cerdas.
Oke, sekarang apa?
Bagaimana seseorang
mengendalikan kecemasan itu?
Trixie bisa menyalurkan perasaannya
menjadi sesuatu yang produktif.
Oke, teruskan.
Misalnya, dia bisa...
menulis puisi.
Puisi?
Aku datang untuk belajar
cara mengubah emosi jadi energi,
bukan menjadi Dr. Seuss.
Energi kreatif adalah energi.
Yang benar saja. Jika aku
ingin mengikuti kelas seni
aku pasti akan ikut yang
ada model telanjangnya.
Kurasa kau menyalurkan keputusasaanmu
karena tidak mendapat cemilan
sebelum makan sayuran, ya?
Bukan. Ini gambar ibuku
menusuk Debbie.
Lucifer.
Detektif.
Baik, sebelum kau menghukumku...
karena menculik keturunanmu,
aku memecahkan kasusnya.
Oke, ibu anak itu adalah Joy Sherman.
Ini info kontaknya.
Oke, akan kuperiksa.
Apakah Trixie baik-baik saja?
Aku akan bicara padanya.
Sampai jumpa di kantor, oke?
Ya.
Detektif.
Kau harus mengerti,
aku menghadapi...
masalah yang besar...
Ya, aku ingin bicara
pada putriku sebentar.
Tolong jangan marah padanya.
Akulah yang salah.
Ibu tidak marah padamu.
Kau tidak dalam masalah, Sayang.
Ibu ingin kau tahu...
kau bisa bicara pada Ibu
jika kau punya masalah.
Aku tahu.
Kau tahu itu?
Kau ingin membicarakan sekarang?
Aku bisa memberi tahu Ibu apa saja?
Ya.
Aku ingin mengemudi bersama Lucifer.
Aku janji akan memastikan dia...
membawaku ke sekolahku lain kali.
Ya, oke.
Kau beruntung putriku
sangat menyukaimu.
Ya, aku mulai menghormati
parasit licik kecil itu.
Baguslah.
Ngomong-ngomong,
janji harus ditepati.
Apa?
Oh, tidak.
Aku...
Pelajaran mengemudi harus menunggu
hingga ibumu tidak melihat.
Dah, Sayang.
Dasar anak-anak.
Bagus, penodong.
Silakan. Aku ingin berolahraga
setelah hari yang berat.
Ibu?
Tunjukkan belatinya.
Ada perubahan?
Sejak kapan kau bisa
memukul begitu keras?
Kekuatan Ibu terus bertambah kuat.
Begitu juga kesembronoanmu, tampaknya.
Kau ingin aku melakukan apa?
Menusukmu dengan belati dan
menyalakannya karena senang?
Ibu berusaha mendorongmu.
Kemarahan dan membangkitkan
insting seksualmu tidak berhasil.
Ibu kira jika kau ketakutan...
Jika kau ingin membuatku kesal...
kau bisa melemparku ke mobilku.
Jangan...
melemparku ke mobilku.
Percayalah, Ibu.
Aku sedang mengurus ini.
Tidak cukup cepat.
Kenapa kau begitu marah?
Ibu tidak marah.
Ya, kau marah.
Hanya...
ingin pulang ke tempat
kita yang seharusnya.
Secepatnya.
Hei, Chlo, ibu anak itu
sudah di ruang inte...
Ada apa?
Lihat surel ini.
Kenapa kau diundang ke acara duka...
di Akademi Starford?
Karena Trixie dipertimbangkan
untuk diterima.
Ternyata, dia membuat beberapa
guru di sana kagum.
Atau mereka kagum para
rekening bank Lucifer.
Mungkin hanya itu yang mereka pedulikan
di tempat palsu itu.
Maksudku, ini tidak biasa, memang.
Tunggu, kau mempertimbangkannya?
Tidakkah menurutmu setelah perceraian...
dan pindah rumah,
Trixie sudah mengalami
cukup banyak perubahan?/ Tepat sekali.
Trixie berpura-pura baik-baik saja, Dan.
Satu pagi di Starford,
dan dia membuka diri...
lebih dari yang bisa
kucoba dalam sebulan.
Kau tidak melihatnya./ Ya, baiklah,
aku sedih membayangkan dia...
menyembunyikan perasaannya
untuk melindungi kita.
Sejak kapan anak kita begitu dewasa?
Tapi dia masih menyembunyikan
kue coklat di bawah ranjang.
Syukurlah untuk itu.
Oke.
Mungkin kita bisa mempertimbangkan
memasukkan putri kita ke sekolah itu
setelah kita memecahkan kasus
pembunuhan yang ada di sana.
Bisa kau jelaskan pada kami
kenapa anakmu menggambar
ini, Ny. Sherman?
Aku tidak yakin gambar apa itu.
Dia bilang ini dirimu membunuh Debbie.
Oh, dia mendengarkanku.
Biasanya dia tidak mendengarkanku.
Jadi kau bilang kau membunuh Debbie?
Tidak, aku bilang aku ingin membunuhnya.
Setiap pagi, sambil
mengupas stiker...
dari sayur umbi-umbian
yang kubeli di supermarket
dengan harga sepertiga lebih
murah dari sayur organik.
Aku selalu mengucapkan itu.
Kenapa kau mengucapkan itu?
Karena aku lajang,
bekerja seharian,
dan Debbie punya jutaan cara...
untuk membuatku merasa seperti
ibu yang buruk karena itu.
Karena bekerja?/ Ya.
Kedengarannya itu lingkungan
sekolah yang bagus.
Katanya, aku tidak cukup terlibat.
Maaf saja kalau kue jualanku...
tidak bebas gluten dan susu, Debbie.
Joy, di mana dirimu 2 malam lalu?
Selasa?
Aku bersama Tn. Taylor.
Tn. Taylor?
Guru kesehatan?
Apa yang kalian lakukan?
Kami tidak mendiskusikan
French New Wave.
Jadi kau berselingkuh...
dengan...
dengan guru olahraga.
Hanya pada malam Selasa.
Dia punya jadwal padat.
Begini, setiap Ibu di Starford tahu...
bahwa program gerakan dan kesehatan..
adalah salah satu manfaat
terbaik dari sekolah itu.
Maksudku, pria itu memang sangat bodoh
tapi dia tahu cara bergerak.
Kami akan memeriksa alibimu.
Bisa kau katakan, siapa saja...
yang menurutmu membenci Debbie?
Apa kau bercanda?
Siapa yang tidak membenci
Penyihir Jahat Westside?
Dia memegang kunci menuju
sekolah paling eksklusif di kota
dan dia selalu memamerkannya.
Kami diberi tahu bahwa dia sangat baik.
Bukan hanya rambut dan payudara
yang palsu di sekolah itu.
Kau ingin tahu siapa pembunuhnya?
Kau harus mendatangi acara
duka yang mereka adakan.
Semua musuhnya ada di sana.
Baru kali ini aku melihatmu
mencemaskan penampilan, Decker.
Tidak memakai pakaian biasanya?
Tidak.
Tidak bisa.
Aku harus pergi ke acara
duka di sekolah,
dan kau harus lihat
penampilan orangtua lain.
Mereka sangat mewah.
Itu...
Kau tahu?
Lupakan. Aku tidak mau
membuatmu mual...
dengan perasaanku./ Tidak.
Ayolah. Aku mendengarkan, aku janji.
Tak ada lagi penutup kuping.
Oke, Trixie mungkin akan
diterima di sekolah swasta ini,
dan itu akan sangat baik baginya.
Tapi itu super eksklusif...
dan aku tidak yakin ingin
dia dalam lingkungan seperti itu.
Itu yang kau cemaskan?
Ya./ Baiklah.
Sekolah seperti itu bagus untuk Trixie.
Menurutmu begitu?
Ya.
Anak-anak kaya?
Mereka seperti ular berbisa.
Trixie akan belajar menyayat
mereka dengan perkataannya.
Lalu aku akan mengajarkannya
cara menggunakan pisau.
Oh, oke.
Aku tahu kau berusaha membantu,
tapi kurasa kau tidak bisa
membantuku dalam hal ini.
Hai.
Chloe Decker. Ibunya Trixie.
Hanya dirimu?
Sendirian?
Hanya aku, sendirian.
Ya.
Itu pasti sulit.
Sebenarnya, dia bersamaku.
Oh, dua ibu?
Oh, ya.
Trixie sangat aktif,
jelas butuh 2 wanita.
Benar, Sayang?
Ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak mahir dalam mendengarkan.
Atau membicarakan perasaan.
Tapi aku tahu untuk tidak
membiarkan temanmu...
memasuki daerah musuh sendirian.
Terima kasih.
Kurasa berkenalan adalah
cara berduka yang baru.
Kau ibunya Trixie, bukan?
Aku koordinator acara di sini.
Aku hanya ingin bilang...
bahwa kami akan sangat bahagia
menjadikanmu anggota keluarga baru.
Kelas yoga siang selalu
butuh anggota baru.
Aku mau, tapi saat siang hari,
aku bekerja.
Oh./ Ya.
Dia detektif bagian pembunuhan.
Oh.
Dia punya pistol dan semuanya.
Juga hebat di ranjang.
Oh!
Dia suka bercanda.
Kuharap aku punya waktu untuk bekerja.
Tapi kau tahu kata orang,
anak hebat, ibu yang lelah.
Aku tidak pernah mendengar
ungkapan seperti itu.
Tidak masuk akal.
Maze, lihat semua orang.
Lihat semua orangtua ini.
Siapa yang bisa setara dengan mereka?
Gunakan kemampuan detektifmu, Decker.
Keluar dari kecemasanmu.
Lihat sekitarmu.
Baiklah.
Meja di sana itu...
hanya menunggu pasangan itu meledak.
Oh, saat wanita itu masuk,
seluruh ruangan mulai
berkomentar soal operasi pipinya.
Mereka menyedihkan.
Dan siap untuk saling mencabik.
Sebenarnya,
ini mengingatkanku pada rumah.
Kau tahu? Kau benar.
Mereka suka gosip.
Dan semakin hangat, semakin bagus.
Kau tahu?
Mari berikan mereka
sesuatu untuk digosipkan.
Jangan lakukan itu.
Hati-hati, Kakak.
Jika terlalu sering
melakukannya kau bisa buta.
Ibu benar.
Aku tidak bisa menyalakannya.
Ah, jadi begitu. Kau di sini...
melakukan deraan tersendiri, ya?
Berharap ada percikan surgawi?
Kau bahkan tidak punya kekuatanmu.
Ya, terima kasih sudah
mengingatkan, Luci.
Tampaknya aku juga...
tidak terlalu diperhatikan ibu lagi.
Karena, tidak sepertimu,
aku tidak punya takdir agung
untuk menggunakan pedang ini.
Dan apa hebatnya perhatian ibu?
Dia hampir membunuhku di parkiran tadi,
mencoba membantuku
memenuhi takdir tersebut.
Oh, terima kasih sudah memperingatkan
dia cukup kuat untuk mengangkat rumah.
Luci yang sama,
selalu berlagak jadi korban.
Tidak bisakah kau bersyukur sekali saja?
Kau Pembawa Cahaya.
Benarkah?
Apakah itu benar?
Karena sejauh ini, perkataan
ibu tidak sesuai kenyataan.
Bagaimana jika dia salah, Kakak?
Dia bertingkah aneh belakangan ini.
Gelisah.
Obsesinya untuk pulang,
terlalu berlebihan, bukan begitu?
Kukira kita semua berniat kembali.
Kau tahu aku tidak bohong, Kakak.
Jadi percayalah jika kubilang
aku akan sangat senang jika...
ibu mendapatkan keinginannya.
Maka kau harus berhenti
melawan ini, Luci,
dan cari cara agar pedang itu bekerja.
Karena meski kau suka atau tidak,
semuanya bergantung padamu.
Pembawa Cahaya.
Ini Pate yang buruk, ya?
Aku tahu, 'kan?
Terserah apa pendapatmu soal Debbie,
tapi dia tahu cara
menyelenggarakan acara.
Kau menikahi polisi itu, bukan?
Ya.
Sebenarnya, bisa kau menjaga rahasia?
Istriku hampir...
menyelesaikan kasus ini.
Kami rasa pembunuhnya ada di sini.
Dia menemukan bukti malam ini.
DNA.
Ada di dalam mobilnya sekarang.
Seseorang di sini akan dipenjara.
Oh, tapi rahasiakan itu, paham?
Janji.
Sudah 5 gosip, beberapa
lagi untuk jaga-jaga.
Tidak, lihat, ini sudah cukup.
Semoga mereka memakan umpannya.
Oke, sekarang aku hanya perlu...
mengintai mobilnya,
jika pelakunya di sini,
dia akan mencari bukti itu.
Orang yang dari tadi kucari.
Tn. Morningstar./ Ya.
Begini, aku bersedia melihat
kembali kurikulum Kumbaya-mu.
Mungkin aku akan lebih spesifik
tentang yang kuinginkan,
kurangi cat air,
lebih banyak api surgawi?
Apa kau mendengarkan?
Maaf, apa kau butuh sesuatu
dari mobil Detektif?
Ya, dia memintaku
mengambilkan sesuatu.
Mari selesaikan itu,
supaya kita bisa fokus pada
yang penting, aku.
Jangan beri tahu dia kalau
aku menduplikasi kuncinya.
Dia selalu marah soal
tindakan ilegal.
Jadi, kau bisa memberi les privat?
Karena aku punya banyak waktu luang.
Khususnya saat ini.
Ya.
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Madison bilang dia butuh
sesuatu dari mobilmu.
Apa?
Dia pembunuhnya.
Itu kesimpulan yang mendadak, Detektif.
Tidak. Lucifer, tolong, dia...
Pistolku ada di mobil.
Kenapa kau tidak bilang dari tadi?
Angkat tanganmu.
Mundur!
Mundur!/ Madison,
turunkan pistolnya./ Ya.
Mungkin jika kau menyalurkan
perasaanmu pada hal selain peluru,
itu dapat...
Oke.
Kubilang mundur!
Oke, paham.
Oh, kau.
Ini semua salahmu.
Dengan wajah tampan bodohmu
dan otot perutmu...
dan besarnya...
Kau tidur dengan guru olahraga, ya?
Guru gerakan dan kesehatan,
Detektif, tapi...
Madison, malam ini aku
mempelajari sesuatu,
bahwa semua orang punya rahasia.
Tak ada yang sempurna.
Oke?
Tapi kami tidak bercinta.
Maksudku, oke, satu kali.
Tapi ayolah, itu sudah
bertahun-tahun lalu.
Hanya perlu satu kali.
Ini soal putramu, bukan?
Apa? Maksudmu anak di kelas
yang suka makan upil dan cat?
Lucifer.
Aku...
Tuhan tahu aku menyayangi Ranger,
tapi dia tidak pintar.
Suamiku pintar,
dan penyihir itu, Debbie,
menyadari perbedaan itu.
Dan dia memberitahumu dia akan...
mengungkapkan bahwa Tn. Taylor
adalah ayah kandung Ranger.
Dia benci bagaimana
semua ibu menyukai Taylor.
Suamiku akan meninggalkanku.
Madison, aku mengerti.
Kau hanya memikirkan
masa depan anakmu.
Aku paham. Aku seorang ibu juga.
Mungkin kau ingat Trixie, putriku.
Gadis kecil yang sedih karena
ibunya punya pekerjaan menakutkan.
Aku ibunya. Dia putriku.
Jadi, kumohon,
Madison, turunkan pistolnya.
Aku sangat menyesal.
Aku begitu marah...
hingga tak dapat mengendalikan diri.
Apa? Tunggu.
Jadi semua hal tentang
mengendalikan emosi...
dan memanfaatkannya untuk
berkreasi, hanyalah tipuan?
Aku berusaha mewujudkannya.
Kita tidak bisa
mengendalikan emosi kita.
Kita hanya bisa terus berusaha...
Mendengarkan perasaan bukan keahlianku.
Benar, Sayang?
Jika aku jadi dirimu, aku akan
mengeluarkan anakku dari sekolah ini.
Ini tempat yang buruk.
Tunggu.
Aku seorang ayah?
Itu hebat.
Ini dia.
Imutnya dia.
Jadi...
Ibu kembali ke sekolah itu hari ini.
Dan Ibu rasa Ibu akan mengijinkanmu
masuk jika kau menginginkannya.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Boleh Ibu beri tahu bagaimana
perasaan Ibu saat di sana?
Awalnya,
Ibu merasa tidak percaya diri dan cemas.
Sekolah itu begitu mewah
dan para ibu lain terlihat sempurna.
Tapi tebak apa yang Ibu temukan.
Apa?
Bahwa para ibu lain,
mereka sama cemasnya seperti Ibu.
Dan mereka hanya berpura-pura sempurna.
Apakah berpura-pura itu buruk?
Tidak, tidak selalu, Sayang.
Kadang orang merasa...
harus berpura-pura bahwa
semuanya baik-baik saja.
Tapi...
Dan ini bagian terpenting...
Kau dan Ibu,
kita tidak perlu...
saling berpura-pura.
Aku tidak suka sekolah itu.
Ibu juga tidak menyukainya.
Terima kasih sudah
memberi tahu Ibu, Sayang.
Ternyata kau benar, Dokter.
Mustahil untuk mengendalikan perasaan.
Dan yang mencobanya, justru
berubah jadi pembunuh gila
dengan anak berkepandaian
di bawah rata-rata, jadi...
Ya, aku yakin, setidaknya
ada beberapa yang tidak tepat.
Tapi aku senang kau menyadarinya.
Apa kau siap untuk mengungkapkan
semuanya sekarang?
Ya, kurasa.
Jika itu yang dibutuhkan
agar kau membantuku.
Jadi...
aku tidak berbohong sebelumnya,
aku memang ingin menggunakan
Pedang Api...
untuk membelah Gerbang Surga.
Tapi apa yang kau sembunyikan?
Bahwa setelah aku melakukannya,
aku berencana menendang
Ibu ke dalam Surga
dan menutup gerbangnya.
Tapi dia akan terjebak di sana.
Sendirian.
Tidakkah Tuhan akan menghancurkan dia?
Semoga saja, Mereka
saling menghancurkan.
Maka Mereka mendapat yang
sepadan bagi Mereka.
Apa itu?
Hukuman.
Karena memanipulasi diriku.
Ayah menyiapkan jebakan untukku,
tapi Ibu yang memastikan
aku terjebak di dalamnya.
Dia yang memastikan aku merasakan...
bahwa aku...
bahwa aku merasakan hal
yang tidak ingin kurasakan lagi.
Itu, itu dia,
itu yang menghentikanmu
dari perasaanmu,
itulah yang harus kau rasakan.
Apa? Kemarahan?
Oh, aku merasakannya.
Bukan kemarahan.
Penderitaan.
Itu yang kau tekan.
Semua penderitaan dan rasa sakit
atas yang terjadi dengan ibumu.
Dan Chloe.
Aku tahu itu sulit.
Tapi satu-satunya cara
melalui penderitaan itu,
adalah menghadapinya.
Jadi kau sudah menemukan caranya?
Ya.
Dan kau yakin kali ini?
Tolong...
biarkan aku melakukannya, Ibu.
Itu saja?
Perasaanmu pasti tidak cukup.
Percayalah.
Itu saja. Hanya itu yang kupunya.
Kau harus berusaha lebih keras.
Apa?/ Coba lebih keras.
Ibu! Sudah cukup!
Aku tidak rusak.
Pasti pedangnya yang rusak.
Oke.
Kita akan memperbaikinya.
Ada banyak waktu.
Tentu saja.
Kau benar, 'Nak.
Ada banyak waktu.
Tapi tidak bagiku.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --