Sebelumnya di Lucifer.../
Teman serumah?
Kau dan Detektif Decker?
Kurasa semua akan baik-baik saja.
Dengan sedikit membiasakan diri.
Kau berjanji mengembalikan
Ibu ke Neraka, sebagai gantinya
nyawa Chloe diselamatkan.
Bagaimana jika Ayah menarik
kembali bagian perjanjian-Nya?
Halo, Kakak.
Uriel.
Waktumu 24 jam,
atau kuhabisi detektifmu itu.
Uriel di sini?/
Dia mengincar Chloe,
atau wanita jalang yang
kau panggil Ibu./ Jangan khawatir.
Karena Uriel tidak akan jadi masalah.
Kita punya senjata nuklir.
Bagaimana dia bisa mengalahkanmu, Kakak?
Aku tidak lagi punya kekuatan.
Ibu akan membiarkan Uriel
membawaku ke Neraka.
Selalu ada cara lain.
Itu Belati Azrael.
Kau tidak berencana
membawa Ibu ke Neraka.
Karena kau mempersulitnya,
sekarang aku akan
menghabisi mereka berdua.
Aku membunuhnya.
Apa yang telah kulakukan?
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk meratapi kehilangan besar.
Peggy, Edgar.
Kehidupan lajang kalian sudah mati.
Tapi kehidupan pernikahan bahagia kalian...
baru dimulai.
Dia tetap cantik meski sebagai zombie.
Aku membencinya.
Jika ada yang menentang
ikatan terkutuk ini,
katakan sekarang,
atau diam selamanya.
Edgar!
Oh, ya Tuhan, tolong!
Panggilkan ambulans!
Tolong, ini sungguhan!
Tolong panggil ambulans!
Apa kabar?
Martini, tanpa campuran,
seperti yang kusuka.
Lucifer?
Dokter.
Mau ikut pesta?
Bukan, aku datang mencarimu.
Kau tidak datang ke sesi kita./ Ya, ya.
Aku tahu, aku membatalkannya.
Ya, itu aneh, karena kau
tidak pernah membatalkan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Baik-baik saja, hanya drama
keluarga kecil, itu saja.
Tak perlu dicemaskan.
Drama keluarga?
Saudaraku mati.
Amenadiel?
Bukan.
Bukan, saudara yang lain.
Aku punya banyak saudara.
Lucifer, aku turut berduka.
Oh, tidak apa, yang
terjadi terjadilah, oke?
Wiski?
Tidak. Lucifer, pasien biasanya...
menghindari sesi justru disaat
mereka paling membutuhkannya.
Saat perasaanmu sedang sakit.
Kau yakin tidak mau membicarakannya?
Kurasa ada hal lain yang ingin kulakukan,
kau tahu?/ Tidak.
Oke, Lucifer, tidak./ Ayolah.
Tidak, kita tidak melakukan itu
lagi dan kau tahu itu.
Aku ada di sini,
jika kau ingin membicarakan
kematian saudaramu.
Tapi dalam...
situasi yang pantas.
Oh, apa gunanya?
Kau tidak akan memahamiku.
Bagimu semua perkataanku adalah kiasan.
Tolong pergilah,
kau menggangguku.
Nona-nona.
Jika kau berubah pikiran,
pintuku selalu terbuka.
Silakan tutup kembali.
Lihat, Ibu, aku berayun.
Hei, Sayang, turun dari situ.
Hei.
Bisa tolong biarkan Maze
dan Ibu bicara sebentar?
Tolong?
Oke.
Serius?
Ayunan seks?
Aku tahu, 'kan?
Kau mau coba?
Oke, jika kita akan tinggal bersama,
harus ada peraturan rumah.
Peraturan pertama, dan aku
tidak percaya mengatakan ini,
tidak boleh ada ayunan seks.
Kau bilang aku boleh
membawa perabotanku.
Ayunan seks bukanlah perabotan.
Kita harus menyepakati apa
saja yang boleh dipajang, Maze.
Baik, aku tidak suka
dengan dekorasi murahanmu.
Kau tidak suka Halloween?
Tentu saja aku suka.
Pakaian seksi, manusia
melepaskan diri dari kekangan,
pesta seks bertopeng.
Itu hebat.
Tapi bukan itu Halloween kita.
Kau tinggal bersama anak-anak sekarang.
Kau harus mengubah cara pandangmu.
Oh.
Benarkah?
Mungkin tinggal bersama
adalah ide yang buruk.
Kita setuju pada hal yang sama.
Decker.
Ini Peggy Russo.
Dia juru rias artis di Studio City.
Mati karena satu tembakan di dada.
Masih menunggu laporan balistik,
tapi tampaknya...
itu peluru kaliber besar,
sepertinya dari senapan.
Ada yang melihat penembaknya?/
Kami masih menyelidiki...
para tamu, tapi sejauh ini, tidak.
Semua orang terfokus pada upacaranya.
Bagaimana dengan para pelayan?/
Sudah ditanya, nihil.
Tapi kami menanyai semua
orang, mencari tersangka.
Bagus.
Tembakan jitu.
Katamu pengantin prianya
tertembak di lengan?
Ya./ Jadi tembakan pertama gagal,
dan tembakan ke-2 tepat?
Mungkin sasarannya memang...
pengantin wanitanya, dan pengantn
pria hanya menghalanginya.
Di mana dia sekarang?
Dia bersama tim medis.
Aku tidak percaya dia sudah tiada.
Kenapa ada yang tega melakukan ini?
Apakah Peggy bermasalah
dengan seseorang?
Ada yang mungkin mau menyakitinya?
Tidak.
Peggy luar biasa.
Dia cantik,
dan pintar,
dan jenaka.
Maaf aku harus menanyakan itu.
Oh! Kue Iblis.
Aku datang ke tempat yang tepat.
Itu dia.
Oh, Lucifer.
Bagus kau datang.
Kau sadar kalau kau telat, 'kan?
Oh, dan kau memakan barang bukti.
Apa?/ Berikan itu.
Semua makanan ini
tidak boleh terbuang, Detektif.
Kau terlihat berantakan.
Belum pernah dengar.
Apa kau mabuk?/ Kuharap.
Metabolisme supernatural
terus menghalangiku.
Tapi tidak mencegahku
untuk terus mencoba.
Tidak.
Jangan minum di TKP.
Baik.
Pembunuhan apa hari ini?
Semua orang di sini terlihat mati.
Ada pengantin pria yang terluka
dan pengantin wanita yang mati.
Oh, mereka segera mencapai bagian
"hingga maut memisahkan," ya?
Pengantin wanita ditembak di dada.
Dada? Pelakunya tidak menembak kepala?
Peraturan pertama dalam membunuh zombie.
Kau mau mengerjakan kasus ini atau tidak?
Tentu saja mau.
Setiap pembunuh harus dihukum.
Bagus.
Kalau begitu kau tetap di sini.
Cari air.
Tenangkan dirimu.
Aku akan menanyai saksi,
dan rapikan dirimu.
Kau terlihat seperti pesulap tuna wisma.
Wah...
Halo, Para Pengiring pengantin.
Jadi, dari mana di antara kalian
para zombie wanita mengerikan...
yang ingin pengantinnya mati, hah?
Tentunya dia membuat kalian tersiksa.
Semua pengantin begitu, bukan?
Ya, biar kutebak.
Dia ingin kau menurukan berat badan,
bukan? Kau menutup tatomu.
Memaksamu membeli gaun panjang...
yang tidak menutup kaki besarmu.
Dan apakah kalian benar-benar mau...
memakai riasan zombie buruk ini?
Oh, halo.
Kau terlihat mencurigakan.
Katakan, apa yang ingin kau
lakukan pada pengantin mayat itu?
Aku ingin mengacaukan pernikahannya.
Ah-ha, baik.
Biar kutebak, kau mencintai
pengantin prianya.
Ini selalu soal kecemburuan, bukan?
Bukan! Tapi karena Peggy.
Oh, jauh lebih menarik, teruskan.
Dia sangat sempurna, aku membencinya.
Siapa yang bisa menandinginya?
Jadi singkirkan saingannya, baiklah.
Aku memberi tahu mantan pacarnya, Jason
lokasi pernikahannya.
Berharap dia muncul dan
membuat keributan.
Oh.
Tapi aku tidak menyangka
dia akan membunuhnya.
Ini semua salahku.
Oh. Tidak. Ayolah.
Jangan lakukan itu.
Rasa bersalah adalah
emosi yang tidak berguna.
Tidak cocok untuk wajah cantikmu.
Kau...
Menurutmu aku cantik?
Oh!
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Detektif, aku menemukan petunjuk.
Di mana? Dalam mulutnya?
Ya, sebenarnya.
Bayangkan apa yang bisa
kutemukan di lubang lainnya.
Oke.
Maafkan aku./
Aku hanya menyelidiki.
Telepon aku. Pelan-pelan.
Ada apa denganmu?
Kukira kau sudah bisa menjaga sikap.
Aku mendapatkan petunjuk, bukan?
Mantan pacar, sudah kau selidiki?
Ya, Dan mengerjakannya,
tapi bukan itu intinya.
Semua tingkah baru ini,
bercumbu dengan saksi?
Sangat tidak pantas.
Kapan kau akan sadar?
Itu memang yang kulakukan.
Kau selalu menyebalkan, Lucifer,
tapi aku tidak pernah
melihatmu seperti ini.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Cukup dengan pertanyaannya, Detektif.
Marahi aku atau kita lupakan saja.
Bisa bicara sebentar?
Naikkan celanamu.
Hai.
Ada apa dengannya?
Dia seperti baru bangun tidur.
Entahlah.
Ada sesuatu yang aneh
padanya hari ini.
Ya, dia selalu aneh setiap hari.
Tidak, ini berbeda.
Dia kehilangan...
sikap periangnya.
Dia terlihat kelam./
Apakah dia akan jadi masalah?
Karena aku tidak keberatan
jika kau memulangkannya.
Tidak, tidak masalah./ Kau yakin?
Ya. Aku bisa mengatasinya.
Apa laporan balistiknya?
Aku memastikan peluru kaliber
besar dari senapan jarak jauh.
Aku meminta tim memperluas
jarak pencarian bukti.
Dan aku sudah selesai memeriksa latar
belakang semua orang di acara pernikahan.
Semua bersih.
Tapi si mantan pacar,
Jason Myers, dia tidak.
Dia punya catatan 1 tindakan kekerasan,
2 pelanggaran kepemilikan senjata.
Dia menunggu di ruang interogasi.
Ya...
Halo, Penjahat.
Lucifer S02E06
Monster
Lucifer, buka pintunya!
Lucifer!
Lucifer, buka pintunya sekarang!
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Hanya mengobrol...
dengan teman kita ini.
Mau tahu apa yang kudapatkan?
Keluar dari sana sekarang.
Oh, dia begitu memaksa.
Dia tidak bersalah.
Oh, apakah kau mengetahui itu...
sebelum atau sesudah menyiksanya?
Kau menyiksa tersangka?
Aku tidak menyentuh pengecut itu.
Dia duduk di lantai sambil menangis.
Menangis karena seorang wanita,
bukan aku, pengantin
wanitanya tepatnya.
Tetapi, dia bukan pembunuhnya.
Dan bagaimana kau tahu?
Dia bilang dia tidak sanggup
melihatnya begitu bahagia
jadi dia berlari pergi, sambil
menangis. Tidak mengejutkan.
Sebelum tembakan terjadi.
Dan kau mempercayainya?
Tentu saja tidak.
Dia punya alibi./ Benarkah?
Ya. Saat meninggalkan
taman lewat jalan umum...
dia bertemu seorang musisi pernikahan.
Dia tidak tahu namanya, tapi orang itu
berambut cepak dan membawa tas gitar.
Gitar? Tidak.
Mereka memesan DJ,
bukan band.
Percayalah, pria yang
menangis tidak berbohong.
Mungkin, tapi mungkin
isi tas itu bukan gitar.
Jadi menurutmu si musisi itu penembaknya.
Dia ketakutan, tapi dia
akan baik-baik saja.
Kau beruntung.
Aku masih harus menanyainya dengan benar.
Tapi ada kemungkinan
Jason melihat pelakunya
dan dia mungkin membawa
senapan dengan tas gitar.
Terakhir terlihat di jalan umum taman.
Akan kuselidiki.
Terima kasih kembali./ Apa?
Perbuatanmu tadi sungguh tidak pantas.
Apakah kau mencari masalah atau
mencoba membuatku marah?
Aku melakukan tugasku.
Dapat hasilnya, bukan?
Jika kau melakukan itu lagi,
aku tidak peduli seberapa berguna dirimu,
aku akan memulangkanmu.
Jadi kau sudah mendengar tentang Uriel?
Apakah Lucifer ada?
Tidak, dia sedang keluar.
Mungkin sedang bercinta,
seolah tidak ada yang terjadi.
Tidak semua orang berduka
dengan cara yang sama.
Lucifer, dia tidak pernah...
menghadapi emosinya.
Daripada merenung, dia membuat ulah.
Kau tahu, pemberontakan,
menawarkan buah apel?
Tapi kau...
Bagaimana keadaanmu?
Ayolah, beri tahu Ibumu.
Saat pertama kali
mendengar kematian Uriel,
aku ingin menyalahkan Lucifer.
Tapi kemudian kusadari
aku juga salah.
Bahkan lebih.
Semua ini tidak akan terjadi
jika aku masih memiliki...
Kekuatanmu.
Bagaimana kau tahu?
Seorang ibu pasti tahu.
Tapi Ibu juga tahu bahwa...
kekuatanmu bisa didapatkan kembali.
Bahwa kita bisa.
Tidak, Ibu, itu sudah terlambat.
Uriel pasti...
Dia pasti masih hidup
jika bukan karena diriku.
Ayo, ada yang harus kau lihat.
Oke, kita menemukan
sesuatu di dekat jalan umum.
Lihat ini.
Ini tempat tersembunyi yang
bagus di belakang semak.
Tanah bekas terinjak.
Pandangan jelas ke panggung pernikahan.
Seseorang dengan senapan
bisa melakukan tembakan.
Apa itu?
Itu...
serbet kue dari truk makanan Belanda.
"Freddy's Dutch Oven"?
Aku suka tempat itu.
Nama yang jelek,
tapi Stroopwafel terbaik di Hollywood.
Serbetnya jelas dari hari ini.
Sirupnya masih basah.
Dan sangat lezat.
Jadi jika pelaku membeli makanan ini...
dengan kartu kreditnya,
kita bisa melacak identitasnya.
Kita harus mencari truk makanannya
dan bicara pada pemiliknya.
Akan kulakukan pencarian.
Kenapa kau suka melakukan pencarian?
Kenapa tidak pakai saja
aplikasi Freddy's Dutch Oven?
Ini memberitahumu lokasi mereka.
Kau tidak pernah tahu
kapan kau menginginkan sirup.
Kau tahu?
Kau tetap di sini.
Jangan bergerak.
Biar aku yang bicara.
Boleh-boleh saja.
Detektif Decker, LAPD.
Apakah kau pemiliknya?
Alfred Loomis, tapi kau
bisa memanggilku Freddy.
Dan biar kutebak.
Kau suka Chocolade Hagelslag.
Apa aku benar?
Pak, pagi ini kau melayani seorang pria
berambut cepak, kemungkinan
membawa tas gitar.
Apa kau ingat?
Jika boleh, aku mau pesan Oliebollen.
Apa?
Oliebollen.
Secara harafiah berarti bola berminyak.
Rasanya lebih enak dari
namanya, percayalah.
Terima kasih./ Tidak, maaf, Detektif.
Aku tidak ingat.
Tapi aku tidak ada di sini pagi ini.
Freddy, aku lupa memberitahumu.
Ada orang seperti itu
saat aku membuka toko.
Dia bertanya kapan kau datang.
Dia menanyakanku?
Sebenarnya, kau tahu?
Jadikan pesananku 2.
Aku lapar.
Lucifer...
Semuanya tiarap.
Penembak di atap.
Korban di truk.
Amankan TKP!
Sialan!
Kurang ajar sekali Tn. Penembak pergi...
tanpa berpamitan.
Pelurunya sudah mengatakan banyak hal.
Kenapa menembak Freddy,
hanya karena kau menanyainya?
Tidak, ini direncanakan.
Pelaku datang mencarinya,
lalu pergi menembak pengantin,
lalu kembali saat tahu
Freddy sudah datang.
Dia punya daftar sasaran.
Tuhan, siapa selanjutnya?
Dia tidak akan memberitahumu.
Ayolah!
Apa yang kau lakukan?
Ini ke-dua kalinya aku tidak
mendapat cemilan hari ini.
Kau punya uang receh?
Oh, Tuhan.
Baiklah, bagian balistik memastikan
bahwa senapan yang digunakan...
sama dalam kedua kasus,
tapi tidak ada sidik jari di atap.
Orang ini membayar truk
makanan dengan tunai.
Dia menutupi jejaknya.
Jika saja aku bisa menemukan
hubungan antara kedua korban.
Tapi Peggy Russo dan Freddy Loomis
tampaknya tidak punya kesamaan.
Selain mati.
Mungkin mereka dipilih secara acak.
Instingku mengatakan tidak.
Orang ini penuh perhitungan.
Berhati-hati.
Hingga kita menemukan hubungan antara...
Donat kecil atau keripik ukuran besar.
Lucifer, kau tidak boleh
mencuri makanan...
di tengah markas./ Kenapa?
Apa kau akan menyetrapku
supaya aku menyesali perbuatanku?
Hei, Sayang.
Ya, Ibu minta maaf.
Ibu sedang sibuk.
Ya, Ibu sangat ingin membawamu
melakukan Trick Or Treat.
Tapi jika Ayah atau Ibu tidak sempat,
Pengasuh Shelly yang
akan membawamu, oke?
Oh, dia sudah pergi.
Apa? Kenapa?/
Aku tidak tahu.
Dia memasuki kamar Maze,
lalu berlari keluar sambil berteriak.
Lucu sekali.
Siapa yang menjagamu sekarang?/ Maze.
Boleh dia membawaku
melakukan Trick Or Treat?
Tidak./ Ibu, kumohon.
Aku janji akan bersikap baik.
Ya, Sayang, bukan dirimu
yang Ibu khawatirkan.
Kumohon, kumohon?
Baiklah, berikan ponselnya pada Maze.
Ya?
Apa yang kau lakukan pada pengasuh itu?
Aku?
Dia yang tidak mengetuk pintu.
Aku tidak sempat menyembunyikan mainanku.
Oke, Maze, aku butuh bantuanmu.
Itu keahlian Lucifer.
Aku tahu, tapi aku tidak akan bisa
menemukan pengasuh pada jam segini.
Dan melakukan Trick Or Treat adalah
hal penting bagi Trixie, Maze.
Bisa tolong jaga dia untukku?
Tentu, aku akan membawa
keturunanmu jalan-jalan.
Dia bukan seekor anjing,
tapi terima kasih.
Oke, awasi dia baik-baik,
jangan beri dia terlalu banyak
permen, dan jangan tidur larut malam.
Sampai jam 3 saja./ Bagus.
Pesta terbaik memang belum
dimulai sejak pukul 3 pagi.
Bukan jam 3 pagi, jam 3 sore.
Aku ingin dia pulang
sebelum hari gelap.
Dan jangan bawa dia ke pesta.
Payah.
Tapi terserahlah, ini anakmu.
Terima kasih banyak.
Apa kau melihat kostumnya?
Aku menaruhnya di ranjang.
Ada apa?
Aku bilang pada Ibu bahwa aku ingin
menjadi Putri saat umurku 7 tahun.
Sekarang umurku 8 tahun.
Dan?
Halloween seharusnya menjadi
malam dimana kau bisa menjadi...
apa pun yang kau inginkan.
Kau ingin menjadi apa?
Di mana dia?
Hei. Aku sudah bicara dengan
istri pemilik truk makanan.
Dia tidak mengenali pengantin wanita itu
dan menurutnya pengantin itu tidak
ada hubungannya dengan suaminya.
2 korban, 2 pasangan yang berduka.
Mungkin kita melihat dari
sudut pandang yang salah.
Ny. Loomis, aku turut berduka.
Aku tahu ini berat bagimu.
Aku punya satu pertanyaan lagi, oke?
Apa kau mengenali pria ini?
Ya, itu Edgar... Romero.
Bagaimana kau mengenalnya?
Kami bekerja bersama.
Aku seorang dokter.
Dia seorang pengacara.
Dia mengurus banyak...
tuntutan malpraktek terhadap
rumah sakit kami.
Dia menikah dengan...
korban yang satunya?/ Ya, tapi...
hubungan yang kami cari,
bukan di antara mereka,
tapi antara kalian, pasangannya.
Jadi menurutmu pelaku marah karena
salah satu tuntutan malpraktek?
Mungkin dia melampiaskannya
dengan membunuh...
orang yang mereka sayangi.
Bisa kau memberikan daftar kasus...
yang ditangani Edgar untuk kalian?
Kapan kau akan memberitahuku
tentang apa yang terjadi padamu?
Apa kau ingin membicarakannya?
Untuk apa?/
Karena itulah yang dilakukan rekan.
Mengobrol.
Aku bisa membicarakan kepusinganku
tinggal bersama Maze
dan kau bisa membicarakan...
apa yang terjadi padamu.
Tidak perlu.
Lucifer,
serius,
apa pun yang kau alami,
entahlah, mungkin aku bisa membantu.
Bagaimana?
Dengan memberiku pelukan hangat?
Mereka tidak mau
memberikan berkas kasusnya.
Omong kosong soal aturan HIPAA
baru yang butuh surat ijin tambahan.
Akan butuh berhari-hari bagi
hakim untuk menandatanganinya.
Tampaknya Detektif Brengsek membutuhkan...
pelukan. Kemarilah, Daniel.
Lepaskan aku.
Daniel, jika kau mau
membicarakan soal perasaanmu,
Detektif Decker bersedia mendengarkan.
Akan kuberi kalian waktu untuk
membicarakan masalah besarmu.
Kenapa dia?/ Sudah kubilang...
sesuatu terjadi padanya.
Aku mulai cemas./ Ya.
Jujur, Chloe, kita punya masalah lebih besar
untuk dicemaskan sekarang./ Aku tahu.
Akan kucoba mempercepat
pengesahan surat ijinnya,
dan menelepon letnan.
Baiklah. Ini dia.
Selamat Natal.
Atau tepatnya, Selamat Halloween.
Apakah ini berkasnya?
Dari mana kau dapat ini?
Jika kau meminta ijin,
orang bisa menolak,
tapi menunjukkan lencana
dengan tepat dan jadilah.
Ini milikku.
Baiklah, tenanglah, Daniel.
Apa salahnya meminjamkan
lencana kepada teman?
Setidaknya aku tidak perlu memakai ini.
Kau mencuri pistol dan lencanaku?
Apa-apaan kau ini?!
Hei, Teman-teman.
Apa kau akan membelanya sekarang?
Kau mau begitu?/ Aku mendapatkan
berkasnya, bukan? Aku melakukan tugasku.
Jangan bicara omong kosong.
Kau tidak pernah melakukan tugasmu,
Lucifer.
Kau hanya bertindak sesukamu.
Itu tidak benar.
Ada banyak hal yang
tidak ingin kulakukan.
Benarkah?/ Ya.
Karena jika aku hanya bertindak sesukaku,
maka aku akan melakukan ini.
Ada apa denganmu?!
Kenapa kau terkejut, Detektif?!
Aku Sang Iblis, ingat?
Aku jahat!
Tidak, kau dikeluarkan dari kasus ini.
Pulang sekarang. Tugasmu sudah usai.
Pergi!
Kau baik-baik saja?
Tidak juga./ Baiklah.
Mari periksa lukamu dan
kembalikan berkasnya.
Bagaimana jika kita tahan sebentar?
Aku tidak menyetujui...
tindakan Lucifer.
Tapi pembunuhnya masih berkeliaran.
Dan berkas ini bisa jadi
petunjuk untuk menghentikannya.
Kau menyarankan untuk menyimpannya?
Lebih tepatnya meminjamnya.
Kita mau ke mana, Ibu?
Kau akan segera tahu.
Tapi pertama, kita harus
meluruskan sesuatu.
Kematian Uriel bukanlah salahmu.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu, Ibu?
Kau ingat saat kalian masih muda?
Uriel selalu menjahili Lucifer
untuk menarik perhatian Ayahmu?
Berandalan kecil menyebalkan.
Dan dia tidak pernah terkena masalah,
karena kau selalu melindunginya.
Aku hanya menjaga adikku, Ibu.
Tidak, lebih dari itu.
Kau mengambil semua tanggung
jawab untuk seluruh hidupmu.
Tidakkah menurutmu kau perlu istirahat?
Ibu, kau tidak mengerti.
Kau kira Ibu tidak merasa
bertanggung jawab?
Semua perselisihan ini karena Ibu.
Uriel lenyap selamanya karena Ibu,
bukan dirimu.
Kenapa kau berkata begitu, Ibu?
Kau sudah berusaha sebisamu.
Kau mengajukan diri
untuk kembali ke Neraka.
Kau bertindak dan
melakukan hal yang tepat.
Bukankah itu yang kalian lakukan juga?
Berusaha menyenangkan Ayah kalian...
dengan melakukan yang
kalian anggap benar?
Kau tidak seharusnya dihukum.
Kau seharusnya diberi penghargaan.
Menurutmu begitu?
Jika Ayahmu ada di sini...
...Dia pasti melihatnya.
Ini tempat Lucifer mengubur adikmu.
Uriel?
Maafkan aku.
Oh, tidak.
Jangan khawatir.
Ini bukan salahmu.
Jadi, ini semua kasus yang melibatkan...
Dr. Loomis dan pengantin zombie Edgar.
6 selesai, 3 ditunda,
dan 1 yang terakhir ini...
ditolak baru-baru ini.
Tuntutan kematian pasien
tapi buktinya kurang.
Itu sangat mengecewakan.
Bisa jadi motif./
Ya. Entahlah.
Mungkin si penggugat marah
karena penolakan itu,
lalu memutuskan untuk
menggunakan caranya sendiri.
Mari lihat, penggugat, Wes Williams.
Dia menuntut atas
kematian istrinya Cassandra.
Setelah dia meninggal karena penyakit...
Ya ampun, aku bahkan
tidak bisa menyebutnya.
Lymphangioleiomyomatosis?
Penyakit paru-paru./ Tampaknya...
Wes menyalahkan dokter Cassandra,
Dr. Sidney Loomis,
dan pengacara rumah sakit,
Edgar Romero, membuat kasusnya ditutup.
Itu bukan kesalahan siapa-siapa.
Ya, tampaknya...
Wes tidak merasa begitu.
Ada apa?
Tidak, hanya saja.
Aku merasa kasihan padanya, kau tahu?
Aku tidak tahu apa yang akan
kulakukan jika istriku...
Ya, benar.
Tapi kau tidak akan mulai
balas dendam dengan membunuh...
orang-orang tidak berdosa.
Benar juga.
Oke, mari lihat apakah Wes
Williams ada dalam sistem.
Tidak ada catatan kriminal.
Tapi ciri-cirinya cocok.
Lihat itu.
Dia agen ATF.
Dijuluki "The Ghost."
Dia bertugas beberapa kali di Meksiko
untuk menjatuhkan para kartel.
Spesialisasi dalam...
penembak jitu jarak jauh.
Ayo.
Maju! Sisi yang satunya.
Koridor aman.
Aman!
Aman.
Dia membuat tanda pengenal palsu...
untuk Strode Pharmaceuticals.
Tipuan atau permen!
Oh, kau jadi apa, Nona muda?
Dia presiden Mars.
Sudah jelas.
Ya.
Presiden Mars!
Baiklah.
Bukankah ini menyenangkan?
Aku menyangka akan lebih buruk.
Seandainya kau memakai kostum.
Aku...
Aku membawa sesuatu.
Kau mau lihat?
Ya.
Berbaliklah.
Aku siap.
Keren!
Kita akan mendapat banyak permen.
Kenapa?
Kenapa kau membawaku ke sini?
Kau begitu menyalahkan dirimu sendiri...
kau sampai lupa membiarkan dirimu berduka.
Ini tidak benar.
Sama sekali tidak.
Kenapa Dia melakukan ini?
Lucifer hanya berusaha...
Bukan, Ibu.
Bukan Lucifer, Ayah.
Kenapa Dia membiarkan ini terjadi?
Nak, tidak apa-apa.
Lepaskan saja.
Lepaskan semuanya.
Aku menyalahkan Ayah atas ini.
Kau benar, Ibu, di mana Dia?
Jika Dia ingin, Dia bisa
mencegah semua ini.
Semua kesalahpahaman ini,
rasa sakit ini.
Aku sudah muak.
Aku sudah muak menyenangkan
Sosok yang bahkan tidak ada di sini.
Keluar.
Kalian semua keluar! Pergi!
Pergi!
Ada yang menghubungkan pelaku dengan
Strode Pharmaceuticals?/ Ya, di sini.
Wes Williams mengikuti salah
satu uji coba obat baru mereka.
"Obat baru menjanjikan"
untuk penyakit paru-paru.
Tidak cukup menjanjikan
untuk menyelamatkan istrinya.
Tidak. Ternyata dia
ditempatkan di grup placebo.
Itu sebabnya dia marah?
Siapa yang menempatkannya di situ?
Tidak ada, sebenarnya.
Penempatannya acak.
Jadi seperti si dokter dan pengacara,
itu bukan salah siapa-siapa.
Jadi siapa kira-kira
yang disalahkan pelaku?
Siapa yang menjalankan uji coba?
Dr. Jack Peterson.
Dan karena Williams mengincar pasangan,
jika kita menemukan Ny. Peterson,
dengan anggapan...
Tidak, tunggu, sial./ Kenapa?
Tertulis bahwa uji cobanya juga
dijalankan oleh Dr. Sally Peterson.
Mereka tim suami istri.
Hebat. Siapa sasarannya?
Salah satu diantara mereka.
Kita harus menemukan mereka.
Ya, sebelum pelakunya.
Dr. Peterson?
LAPD./ Istrimu, Sally.
Di mana dia?/ Apa yang terjadi?
Akan kujelaskan nanti.
Di mana istrimu?
Mungkin sedang mengambil kopi
di kios kopi di lobi.
Oke, kau lindungi dia.
Akan kucari dia.
Berhati-hatilah./ Baik.
Kau tetap tenang.
Silakan./ Terima kasih.
Aku tahu kau di luar sana, Tn, Penembak.
Oh, ayolah.
Kau bisa lebih baik dari itu!
Tembak aku!
Lakukanlah!
Apa yang kau tunggu?
Tembak aku sekarang.
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Polisi sudah datang!
Kau harus cepat-cepat, Tn. Penembak.
Serius? Aku berdiri diam di sini.
Baiklah. Sekarang kau
mempermalukan dirimu.
Apakah tembakanmu bisa lebih buruk lagi?
Oh, ayolah.
Seolah dia tidak berniat sama sekali.
Bukan dia, Bodoh. Aku!
Tembak aku!
Jatuhkan senjatamu sekarang!
Kau.
Kenapa kau tidak menembakku?
Menembakmu?/ Aku berdiri diam.
Mudah ditembak.
Kenapa tidak kau lakukan?
Karena kau tidak layak mendapatkannya.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku berusaha menakut-nakutimu agar pergi.
Aku hanya ingin orang-orang yang
membunuh Cassandra menderita seperti..
Apa?
Seperti penderitaanku.
Dasar bodoh!
Lucifer./ Dokter itu,
pengacara itu, wanita itu.
Mereka tidak membunuh istrimu.
Itu bukan kesalahan mereka!
Tapi kau tahu itu.
Kau menyalahkan orang lain, ya?
Jika aku tidak bertugas begitu lama.
Ada di rumah saat Cassandra membutuhkanku,
kami pasti menyadari
penyakitnya lebih cepat.
Dia pasti masih hidup.
Ya.
Kau bukan menginginkan balas dendam.
Tapi hukuman.
Sekarang kau mendapatkannya.
Bagus untukmu.
Biar kutangani.
Hei.
Bagaimana kau menemukan kami?
Aku menelepon Kepala Markas.
Mendapat semua rinciannya.
Yang kau lakukan tadi
sungguh sembrono dan bodoh.
Tapi kau menyelamatkan nyawa wanita itu.
Aku tidak peduli pada nyawa wanita itu.
Jadi kau mencoba membuat
dirimu terbunuh?
Tidak.
Aku tidak percaya.
Setiap kali kau bilang tidak peduli,
atau bahwa kau jahat, atau Sang Iblis.
Aku tahu itu bukan dirimu.
Kau tidak tahu apa-apa tentangku, Detektif.
Atau perbuatanku.
Kau bukan hanya
membicarakan Wes tadi, ya?
Kau ingin dihukum atas sesuatu.
Itu sebabnya kau bertingkah aneh.
Bicaralah padaku, Lucifer, kumohon.
Katakan apa yang terjadi.
Aku ada untukmu, oke?
Aku hanya ingin memahaminya.
Kau tidak bisa memahaminya, Detektif.
Dan tidak akan pernah.
Jika tidak denganku, kalau begitu...
tolonglah, bicara dengan seseorang.
Kau punya dokter.
Bicara padanya, sebelum
kau dilahap hidup-hidup.
Sekarang...
Aku senang kau berubah pikiran.
Apa kau siap membicarakan soal saudaramu?
Namanya adalah...
Uriel.
Dan semenjak kematiannya,
aku merasakan perasaan yang aneh.
Sesuatu yang tidak pernah kurasakan.
Rasa bersalah.
Kenapa kau merasa bersalah?
Uriel tidak mati wajar.
Aku yang membunuhnya.
Aku tidak pernah...
membunuh sebelumnya. Hanya
menghukum yang sudah mati.
Saat aku masih mengatur Neraka.
Tapi...
Uriel keras kepala.
Dia tidak memberiku pilihan.
Dia turun dari Silver City
untuk menagih janji yang
kubuat dengan Ayah.
Dia berniat membunuh detektif
atau menghilangkan keberadaan Ibu.
Lucifer.../ Dia membawa Belati Azrael.
Yaitu belati surga yang bisa
menghancurkan jiwa,
tidak hanya membunuh.
Tapi menghilangkan.../
Lucifer, cukup.
Aku tidak sanggup lagi.
Aku tidak bisa mengikuti semua kiasanmu.
Tapi ini bukan kiasan.
Dokter.
Kau harus menanggapiku dengan serius.
Kau harus percaya perkataanku.
Jika tidak, kau tidak akan pernah paham.
Aku monster.
Monster yang pantas dihukum.
Aku percaya akan perasaanmu itu.
Dan aku ingin memahaminya.
Sungguh.
Tapi, Lucifer, kau harus membantuku.
Aku ingin kau jujur padaku.
Sepenuhnya jujur...
...tentang dirimu yang sebenarnya.
Sepenuhnya jujur?
Apa kau yakin?/ Ya.
Ya, aku yakin.
Itulah tujuan dari semua sesi ini.
Dan seluruh hubungan kita.
Mengetahui Lucifer yang sebenarnya.
Tidak ada lagi kebohongan.
Tidak ada lagi kiasan.
Baiklah.
Ya.
Dokter?
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --