Sebelumnya di Lucifer...
Operasi "Bantu Lucifer
Kabur Dari Rumah Sakit."
Dan kau, Dokter,
akan membantuku. Ayo.
Kalian berencana menggunakan...
Pedang Api...
untuk memotong Gerbang Surga dan pulang.
Apa pendapat Maze?/
Entahlah. Aku belum memberitahunya.
Apa kalian pergi berlibur?
Lucifer tidak memberitahumu.
Kami akan kembali ke Surga.
Dia bertingkah aneh
belakangan ini, gelisah.
Dia terobsesi berlebihan
untuk pulang, bukan begitu?
Itu karena hanya dirimu,
Pembawa Cahaya-ku,
yang bisa menyalakannya.
Itu saja?/ Hanya itu saja.
Kau harus berusaha lebih keras.
Aku tidak rusak,
pasti pedangnya yang rusak.
Ini yang Uriel coba katakan.
Ada kepingan lain yang hilang.
Lucifer, kita harus bicara.
Apa tidak bisa menunggu?
Aku sibuk mengawasi ibu kita yang licik.
Tidak, ini penting.
Kurasa kau dalam bahaya.
Apakah Yakuza?
Nephilim?
Satu Juta Ibu?
Maze.
Dia marah padamu, Adik.
Apa ini sudah hari Selasa?
Maze selalu marah,
sudah ada dalam DNA iblis-nya.
Tidak, ini berbeda, Luci.
Kurasa kau harus bicara padanya.
Dia akan melupakannya,
dari dulu selalu begitu.
Saat ini, kita punya
masalah yang lebih besar,
apakah Ibu menyia-nyiakan
waktu kita atau tidak.
Jika dia percaya kliennya...
telah menemukan kepingan
Pedang Api, maka aku juga.
Oh, putra yang setia.
Tapi Ibu belum mengenal
dunia ini dengan baik.
Pria itu mungkin menipunya.
Aku akan memastikan./
Dia tampak baik-baik saja.
Itu bukan uang, 'kan?
Tentu saja bukan. Dia
tidak akan membawanya.
Oh, bukan. Tentu saja bukan.
Itu konyol, bukan?
Dia hanya memperlihatkannya.
Bukan berarti dia akan
menyerahkannya...
sebelum mendapat kepingannya.
Itu hebat.
Dan sekarang dia membiarkannya pergi.
Luar biasa.
Itu berjalan lancar.
Menurutmu begitu?/ Ya.
Barang yang kita inginkan ada
di brankas di ruang belakang.
Dia sedang mengambilnya.
Ibu, kau baru saja
memberinya sekoper uang
tanpa bukti bahwa dia
punya benda yang kita cari.
Jadi?/ Kau ditipu.
Dia klien Ibu, Sayang.
Kurasa dia tidak akan seberani itu.
Dia pasti akan segera kembali.
Mungkin kita harus memeriksanya.
Itu ide bagus, bukan begitu?
Lihat? Dia tidak menipu Ibu.
Tapi dia mati dan ada
yang merampok...
benda milik kita, itu jauh lebih baik.
Kabar baiknya, setelah kecerobohan ini,
aku bekerja dengan detektif pembunuhan.
Jika kau menemukan pembunuhnya
maka kau akan temukan kepingannya.
Tapi, Ibu.../
Tantangannya adalah...
memastikan kami yang menemukan
mayat ini sebelum detektif lain.
Tapi bagaimana dengan.../
Ibu bisa membantu.
Sungguh? Aku mendengarkan.
Apa semuanya baik-baik saja?/
Ya, baik-baik saja, Maze.
Kau boleh menyimpan pisaumu.
Akan kuhubungi lagi, Dr. Martin.
Permisi.
Maze.
Astaga.
Siapa itu?
Itu ketua dewan peninjauan etika.
Apa kau baik-baik saja?/ Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Tidak, Maze. Jangan.
Itu tidak akan bagus.
Apa yang terjadi?
Beberapa minggu lalu, aku...
membantu Lucifer kabur dari RSJ.
Menggunakan namaku.
Itu salahku./
Tidak, itu bukan salahmu.
Itu salah Lucifer.
Selalu salah Lucifer.
Pertama, aku menemukan bahwa
dia akan meninggalkanku ke Surga
dan sekarang dia merugikanmu.
Aku akan memperbaiki ini, Linda.
Lalu dia dan aku akan berbincang.
Aku harus punya meja sendiri./
Tidak akan.
Tepat di sebelahmu pasti bagus.
Jelas tidak akan terjadi.
Kenapa kau bermain-main di depanku?
Aku tidak bermain. Hanya
menghabiskan waktu dengan rekanku.
Karena kau di sini...
sebaiknya kau bantu aku
menyelesaikan laporan ini.
Aku bisa terbiasa dengan ini, Rekan.
Baik. Ya, setelah dipikir-pikir,
mungkin meja di sudut ruangan lebih...
Oh. Nona Richards.
Detektif Decker. Wanita yang kucari.
Aku merasa sebaliknya.
Permisi.
Dengarkan aku.
Klienku menelepon.
Dia terdengar sangat cemas.
Kurasa dia dalam bahaya.
Oh, itu mengerikan.
Detektif, kita harus bertindak./
Dia ada di bar di pusat kota.
Maukah kau ikut denganku
dan memeriksa keadaannya?
Tidak.
Tidak?/ Aku detektif pembunuhan.
Aku tidak pergi memeriksa
penjahat yang cemas...
seperti pengasuh, Charlotte.
Jadi, jika kau sudah selesai bicara./
Aku mendengar sesuatu.
Saat menelepon.
Misalnya?
Jari menunjuk.
Kau mendengar jari menunjuk?
Dengan sangat marah.
Ya.
Juga suara tembakan.
Kedengarannya dia...
sekarat atau...
meleleh?
Sulit untuk tahu pasti.
Charlotte.../ Kedengarannya
patut kita periksa.
Setuju.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Kuncinya rusak.
Benarkah?
Tampaknya kau benar.
Dia sudah mati sekitar sejam.
Oh? Tebakan yang hebat, Detektif.
Aku menyimpulkan dari...
kepucatannya.
Untung kau tidak mengacaukannya,
sekarang kau sudah boleh pergi.
Ibu tidak akan pergi.
Baik. Aku akan mengantarmu,
jika kau memaksa.
Ibu tidak akan ke mana-mana.
Tapi detektif dan aku sudah
menanganinya sekarang.
Ini terlalu penting untuk dibiarkan
ditangani kalian berdua saja.
Ibu akan tetap di sini./ Ibu.
Lagipula, kita akan bekerja bersama.
Tidakkah itu menyenangkan?
Lucifer S02E17
Sympathy fo The Goddess
Uji mesiu dan kokain sedang dilakukan.
Hasilnya akan ada 5 menit lagi.
Oke. Bagus.
Oh, Charlotte.
Kau masih di sini?
Dia klienku.
Kurasa aku bisa membantu.
Tapi jika tidak, kita
bisa mengusirnya...
dan melanjutkan bekerja.
Tidak. Aku yakin dia akan berguna.
Jadi ceritakan, kenapa Zeke Moore,
manajer di perusahaan impor-ekspor,
menjadikanmu pengacaranya?
Karena aku yang terbaik./
Dalam membela penjahat.
Itu tidak benar.
Aku tidak meniduri klienku.
Apa?
Kau mewakili penjahat.
Jadi kenapa Zeke jadi klienmu?
Karena dia bekerja untuk Bianca Ruiz.
Apa? Pengusaha Tequila itu?
Usaha Tequila Bianca adalah samaran.
Dia menggunakan jalur distribusinya
untuk menjual senjata, narkoba,
dan manusia.
Kami sudah mengincar
wanita itu sejak lama.
Menurutmu siapa pelakunya?
Semacam rival?
Itu pertanyaan bagus.
Ella, ada petunjuk apa?
Tidak ada bukti konkrit,
tapi Zeke ditembak 2 kali.
Pertama di paha,
menggoresnya, dan satu lagi...
menembus tangannya
mengenai dadanya.
Mungkin dia berusaha
mempertahankan diri.
Sayang kau tidak bisa
menangkap peluru.
Dia mungkin tidak bisa.
Kurasa ini bukan perbuatan profesional.
Mungkin perampokan.
Apa yang diambil?
Ada jejak keberadaan uang tunai,
kokain, jejak mesiu
mengindikasikan senjata,
semua barang yang dimiliki penjahat.
Tapi tidak ada tanda pembobolan.
Artinya pembunuh tahu kombinasi brankas,
atau dia menunggu korban
membukanya baru menyerang.
Hei, aku dapat sesuatu.
Ponsel.
Tidak ada debu, jadi
belum lama ada di sana.
Ponsel Zeke masih dibawanya,
jadi mungkin ini milik pelaku.
Mungkin dia menjatuhkannya
saat perkelahian,
atau tidak punya waktu
mengambilnya kembali.
Dilindungi kata sandi, tentu saja.
Tapi layar depannya adalah 2 mata?
Dada manusia betina.
Bukan. Itu bokong
wanita yang berbintik.
Jadi petunjuk kita adalah...
sepasang bokong-dada-mata.
Itu awal yang bagus.
Halo, Daniel.
Sedang apa kau di sini?
Nn. Ruiz itu...
adalah klienku.
Dia memang luar biasa.
Mencoba membuatku cemburu?
Apa maumu dariku?
Kau menggodaku, mengkhianatiku,
dan sekarang kembali.
Kau pasti menginginkan sesuatu,
aku hanya tidak tahu apa.
Aku memang menginginkan sesuatu.
Dan akan kuberi tahu padamu.
Tapi di tempat sepi.
Aku tidak mau bercinta
denganmu di sini.
Tapi aku harus menghabiskan
waktu hingga kita dapat petunjuk.
Aku tidak memahamimu.
Entah apa hubungan kita ini.
Ini sederhana, Daniel Espinoza.
Aku menyukaimu.
Aku punya uang itu.
Uang itu tidak punya aku.
Oh, lucu sekali bagaimana
mereka semua ingin jadi kaya.
Akan kuwujudkan.
Itu label rekaman.
Simbol di ponsel itu adalah logonya.
Dan mereka mempublikasikan
lagu ini dengan sadar?
Ini label pribadi.
Hanya untuk musik orang ini.
Oke, siapa pemiliknya?
Dan bisa kau matikan lagunya?
Chet Ruiz.
Putra bungsu Bianca.
Setengah dari dana kami digunakan
untuk menjauhkannya dari penjara.
Jadi putra Bianca...
merampok dan membunuh salah
satu prajurit setianya?
Dalam berkas tidak ada soal Chet.
Aku tidak tahu bahwa dia...
bagian dari bisnis keluarga./
Dia tidak masuk bagian.
Bianca selalu menjauhkannya dari bisnis.
Mungkin dia mulai memberontak?
Lalu dia menjatuhkan ponselnya,
membuktikan bahwa...
ibunya benar tentang dirinya.
Jika Chet pembunuhnya,
ini bisa jadi peluang...
untuk menangkap Bianca juga.
Memotong kepala semua operasinya.
Ini kasus besar.
Ya. Sayangnya, ponsel itu membuktikan
Chet berada di ruangan itu
tapi tidak mengaitkannya
pada pembunuhan.
Dan, coba retas kata sandinya.
Aku akan bicara dengan Chet.
Dan Charlotte, terima kasih
atas bantuanmu.
Tapi sekarang karena klienmu
jadi tersangka utama kami,
sebaiknya kau pergi.
Kurasa aku belum bisa pergi.
Mungkin, tapi kau harus pergi.
Bianca mengadakan pesta malam ini.
Peluncuran Tequila barunya.
Aku yakin Chet akan ada di sana, dan...
Aku diundang.
Kenapa kau mau membantu kami?
Karena keinginan kita sama,
mencari pelaku perampok
dan pembunuh Zeke.
Chloe, ini kesempatan bagus
untuk menyamar.
Mengumpulkan informasi sebelum
mereka sadar kita menyelidikinya.
Baiklah./ Baik.
Bagus. Sudah dipastikan.
Detektif dan aku akan ke pesta,
jadi kau bisa pergi sekarang.
Kurasa tidak.
Undangannya atas namaku.
Aku yang harus ke sana.
Mungkin Detektif Espinoza
bisa ikut denganku.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Baiklah. Aku akan ikut denganmu./
Tidak, aku akan ikut Charlotte.
Tapi, Detektif.../
Jangan berdebat lagi.
Baiklah. Tapi sebaiknya kau berbelanja.
Itu bukan pesta yang bisa
kau datangi dengan piyama.
Ini konyol.
Piyama?
Bagaimana jika Ella ke pesta?
Itu ide yang bagus.
Astaga. Terima kasih sudah memikirkanku.
Tapi kalian tahu? Aku sibuk.
Aku disingkirkan...
oleh Ibuku sendiri dan si Detektif.
Ini konyol.
Aku tidak terima.
Aku akan mencari cara
untuk masuk pesta itu.
Apa kau selalu merengek seperti ini?
Entah bagaimana Linda
sanggup menghadapimu.
Di mana Dr. Linda?
Diskors.
Karena dirimu.
Karena kau teman yang buruk dan egois.
Baginya.
Sekarang kau akan memperbaikinya.
Tentu, setelah aku menemukan
cara untuk kembali menyelidiki kasus.
Tidak, Lucifer.
Sekarang!
Tapi kurasa mereka bisa
menanganinya tanpaku
untuk saat ini.
Apa rencanamu?
Butuh 2 jam untuk memindai ponselnya.
Aku akan mengabarimu.
Aku akan keluar sambil menunggu.
Sampai nanti.
Hei, Bung.
Kau mencari adikmu?
Atau Ib...
Charlotte?
Dengar,
apa mereka ada di sini? Karena
aku tidak bisa menghubungi mereka.
Tidak, mereka sudah pergi.
Beberapa jam lalu.
Tentu saja.
Dan untuk apa mereka memberitahuku?
Aku bisa menelepon mereka.
Tidak perlu, Dan.
Dengan adik seperti Lucifer,
aku harus terbiasa
dengan ini, bukan begitu?
Hei.
Kau sedang sibuk?
Charlotte Richards.
Apa kau melihat pendampingku?
Dia wanita pirang yang terlihat lesu.
Mungkin mengenakan pakaian yang jelek.
Mari mulai pesta piyama ini.
Aku masih tidak mengerti
alasanmu membantu kami.
Bianca adalah klienmu.
Aku bukan wanita yang sama
dengan saat dia menyewaku.
Apa kau berubah pikiran?
Tidak.
Tapi jiwa yang berubah.
Itu Chet. Aku akan bicara padanya.
Tindakan bijak.
Sepertinya dia lebih suka tipe
sepertimu dan kau tidak mencolok,
jadi itu bisa membantu./
Membantu apa?
Menggodanya.
Aku tidak akan menggodanya, Charlotte.
Dengan tubuh seperti itu, tidak.
Baik. Akan kulakukan./ Tidak.
Tidak boleh ada yang menggoda.
Kita hanya perlu membuat Chet bicara,
membuat dia memberatkan dirinya sendiri,
lalu kita bisa menangkapnya dan
membuatnya mengadukan Bianca.
Kau berharap dia mengkhianati
ibunya sendiri?
Ibu yang memberikan
segala yang dia inginkan?
Tidak semua anak menghargai
pemberian orangtuanya.
Aku setuju dengan itu.
Kurasa dengan sedikit tekanan,
dia akan bicara.
Oh, pengawal.
Mungkin ini tidak mudah.
Kenapa ibu yang overprotektif
membawa anak pembunuhnya
ke pesta peluncuran Tequila?
Jika anaknya membunuh Zeke,
dia mungkin tidak tahu.
Oke. Aku dapat ide.
Dr. Linda Martin adalah terapis hebat
dan wanita luar biasa.
Kau tidak boleh menghukumnya.
Sayangnya ini akibat
perbuatannya sendiri.
Jadi, kecuali ada hal...
spesifik yang bisa kalian katakan,
maka tidak ada yang bisa kulakukan.
Bagaimana dengan bukti
semua kebaikannya?
Misalnya pria ini. Lucifer Morningstar.
Oh, aku tersanjung.
Pasien terburuk yang pernah ada.
Dia iblis kecil narsis
yang egois dan licik.
Dia serakah.../
Apa ada maksud dari semua ini?
Ya, aku juga penasaran.
Maksudku, meski begitu,
Linda tetap menolong pria ini.
Ya, dia benar.
Si Dokter telah melihat
sisi yang kusembunyikan
karena itu menakutkan.
Tapi dia tetap menerimaku,
dan membantuku melalui masalah
yang kukira tidak bisa terselesaikan.
Aku menghargai testimoni-mu,
dan akan kumasukkan dalam catatan.
Hanya itu?
Kecuali kau punya bukti lain.
Dia dermawan.
Sebagai ahli terapi, kekasih,
teman.../ Tunggu.
Kau meniduri terapismu?/ Apa?
Hanya pada awalnya.
Lalu dia memutuskan untuk tidak
menerima seks sebagai bayaran.
Moral yang sangat kuat, bukan begitu?
Ayo pergi.
Apa yang...?
Tidak, dia menyelamatkan nyawaku.
Dia memang membunuhku dulu,
tapi itu permintaanku./ Astaga.
Lucifer.
Kami berusaha mendapatkan formula...
Charlotte.
Permisi.
Senang kau bisa datang.
Bagaimana anak-anakmu?
Mereka malaikat.
Ngomong-ngomong soal anak...
Apa yang dilakukan Chet sekarang?
Berhutang lagi?
Polisi mencurigainya
membunuh Zeke Moore.
Itu mustahil.
Aku mendengarnya dari
sumber terpercaya.
Akan kuselidiki.
Terima kasih, Charlotte.
Seperti biasanya./ Tentu saja.
Selamat menikmati.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Ibu tidak mengijinkanku minum,
rekeningku mulai habis...
Zeke Moore. Apa yang kau lakukan?
Aku menyelesaikan masalah.
Terima kasih kembali.
Kau tidak bekerja untuk Ibu.
Tapi aku harus.
Lihat apa yang bisa kulakukan.
Ya, melenyapkan salah satu
pemasukan terbesarku?
Itu sebabnya kau membutuhkanku, Ibu.
Aku menemukan bahwa Zeke
membangun bisnis sendiri.
Menyelundupkan artifak langka.
Dan Ibu mendapat bagian 30%.
Aku pasti tahu itu jika
Ibu memberikanku...
Bagaimana polisi bisa mencurigaimu?
Aku mungkin telah...
menjatuhkan ponselku.
Chet, apa isi ponselmu?
Mari ke tempat yang tidak ramai.
Tidak, Ibu. Ibu.
Seluruh bisnis?
Aku hanya mencoba mempelajari
bagian keuangannya, Ibu.
Membuktikan bahwa aku
bisa ikut ambil bagian.
Jadi kau menyimpannya di ponselmu,
yang sekarang dimiliki polisi.
Jangan cemas.
Aku sedang mengurusnya.
Tidak akan ada masalah.
Apa?
Halo.
Lawakan improv?
Sungguh?
Ayolah, kau janji tidak akan tertawa.
Aku mengalami banyak
masalah tahun ini.
Dan improv membantuku
menenangkan diri.
Bagaimana?
Aku keluar dari kebiasaanku
untuk mencari jati diriku.
Berhenti membandingkan
diriku dengan orang lain.
Chloe. Lucifer.
Aku paham.
Jadi menurutmu aku membandingkan
diriku dengan adikku?
Aku tahu dari pengalaman,
dia punya pesona besar.
Satu hal yang pasti
di alam semesta...
adalah Lucifer selalu jadi favorit.
Tak peduli apa yang kulakukan.
Tak peduli seberapa keras usahaku
atau seberapa besar dia mengacau.
Itu tidak akan pernah berubah.
Kalian pasti bersaing
dalam segala hal, ya?
Dia tidak akan pernah mengakuinya.
Tapi, ya, segala hal.
Bahkan wanita?
Aku menyadari bahwa kau dan Lucifer
punya hubungan aneh
dengan Charlotte Richards.
Kukira kalian...
Tidak, Dan, kami tidak bersaing
memperebutkan Charlotte.
Percayalah.
Setidaknya, tidak dalam
cara yang kau kira.
Dan jika iya, jelas aku kalah.
Karena aku di sini, bersamamu.
Jangan tersinggung.
Ya, tidak apa-apa.
Ya ampun.
Mereka tidak bisa memecahkan sandinya.
Tapi, jika bisa menghiburmu,
aku lebih suka dirimu
daripada adikmu.
Aku kenal semua orang
di sini kecuali dirimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku...
Aku sedang...
Aku datang karena...
Aku suka lagu anakmu.
Hai, Chet.
Chet, kau sangat hebat.
Kau luar biasa.
Yang benar saja.
Aku sudah melihat penjualannya.
Tak ada yang mendengarkan sampah itu.
Oh, aku sering mendengarkannya.
Aku punya uang itu.
Uang itu tidak punya aku.
Lucu sekali bagaimana mereka semua
ingin jadi kaya.
Sudah cukup./ Aku mewujudkan...
Ya./ Sudah cukup, Bu.
Chet, kau hebat.
Kau keren./ Ayo.
Aku mencintaimu./
Aku lebih mencintaimu.
Dan. Hei. Ponsel itu...
Kurasa itu jauh lebih penting
dari yang kita kira.
Itu mungkin kunci untuk
menjatuhkan Bianca.
Bagus. Masalah selesai.
Aku bisa kembali ke kasus dan...
Astaga. Apa?
Apa? Kau baru saja memperburuk situasi.
Kenapa aku terkejut?
Pergi saja.
Karena itu rencanamu sejak awal.
Apakah itu masalahnya?
Amenadiel memberitahumu soal
rencana kami ke Surga, ya?
Jangan salahkan dia.
Kau...
harusnya memberitahuku.
Jika kau memahami tujuanku...
Berhenti memukuliku.
Kalau begitu jelaskan.
Aku mau, tapi kau cenderung...
cepat marah.
Seperti kataku.
Jadi aku harus dikendalikan, begitu?
Aku ini apa, Lucifer?
Hanya bidak dalam rencanamu?
Tidak, bukan begitu.
Tentu saja tidak,
karena untuk itu...
kau harus menyadari bagaimana
pengaruh tindakanmu.
Bagaimana kau menyakiti orang lain.
Kau yang menyakitiku saat ini.
Kau tidak mempedulikan orang lain.
Kecuali jika mereka berguna bagimu.
Terdengar mirip?
Hati-hati kalau bicara, Maze.
Kau seperti Orangtuamu.
Mungkin kita harus...
rehat sejenak...
supaya kau bisa menarik napas.
Ya, supaya kau bisa menarik napas.
Lalu aku akan kembali menghajarmu.
Begini...
Aku tidak tahu kau
semarah ini padaku.
Kau akan meninggalkanku.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Tapi kau memberi tahu
Amenadiel dan Ibumu
bahwa kau akan ikut
dengan mereka ke Surga.
Aku tidak bilang berapa lama.
Atau apa yang akan kulakukan
begitu tiba di sana.
Kau punya rencana sendiri.
Dan kau tidak memberitahuku...
karena kau ingin aku marah padamu
supaya mereka mempercayaimu.
Tepat sekali.
Jadi, semua ini...
tidak ada gunanya.
Lucifer, itu jauh lebih buruk.
Ponsel ini kunci untuk...
meruntuhkan bisnis gelap Ruiz.
Ya, tapi bagaimana kita meretasnya
jika bagian cyber saja tidak bisa?
Waktu. Si Bodoh itu tidak
memasang program...
yang bisa menghapus isi
ponsel dari jauh.
Dan ini ponsel tua dengan
hanya 4 digit kode.
Jadi, kita terus mencoba hingga benar?
Butuh waktu berapa lama?/
Hanya ada 10.000 kombinasi.
Sebenarnya, 9.996 sekarang...
Aku sempat mencoba.
Tapi, hei, ada perkembangan.
Mungkin butuh waktu sebulan.
Kita tidak bisa menangkap mereka
sebelum tahu isi ponsel itu.
Dan jika mereka memutuskan
untuk kabur...
Baiklah. Coba untuk mempercepatnya.
Mari periksa latar belakang Chet,
dan coba cari tahu kombinasi...
yang mungkin berhubungan dengan dia.
Ayo.
Apakah kalian...
membunuh ketua dewan peninjau?
Tolong katakan kalian
tidak membunuhnya.
Meski dia pantas dibunuh,
dasar orang sombong, brengsek...
Tidak, tidak ada yang mati.
Kami saling melukai.
Tapi...
mengenai situasimu,
sepertinya aku telah...
memperumitnya.
Lucifer memberi tahu bahwa
kalian pernah bercinta.
Dan banyak hal lainnya.
Biarlah yang sudah terjadi.
Tidak, tidak bisa begitu.
Aku ingin tahu kenapa
dia masih marah padaku.
Karena saat ini aku
bukan psikiater resmi,
aku tidak perlu menuntunmu
untuk menyadarinya sendiri,
aku bisa langsung memberitahumu.
Maze marah padamu karena
kau memanfaatkannya.
Tentu.
Tapi itu demi mempertahankan
kegembiraan kami di L.A.
Apa kau pernah memikirkan
pengaruh hal ini padanya?
Tentu saja pernah.
Memikirkan bagaimana dia
bisa mengacaukan semuanya
dengan membantai Ibuku
atau membunuh kakakku.
Maksudku perasaannya.
Apa?/ Dia mengira...
kau meninggalkan dia.
Bahwa kau tidak peduli
hal itu mempengaruhinya.
Tapi hal seperti itu tidak
pernah mempengaruhinya...
sebelumnya.
Mazikeen.
Aku tidak menyadarinya.
Seharusnya aku menyadarinya.
Tugasku sudah berakhir.
Secara harafiah.
Jadi, permisi...
aku mau mencari Martini pekat.
Linda.
Aku akan mengurus ini.
Aku janji.
Bianca.
Apa ada masalah?
Ya.
Putraku merampok dan
membunuh Zeke, kau tahu itu.
Lalu dia menunjukkan padaku
barang selundupan Zeke.
Dan ditujukan pada siapa.
Sekarang aku memilikinya.
Dan kurasa benda itu
penting bagimu, bukan?
Benar./
Mari buat kesepakatan.
Aku akan memberikannya padamu
jika kau mengambil
ponsel anakku dari polisi.
Itu mustahil.
Kau akan menemukan cara.
Jika tidak, aku akan
memastikan benda itu...
hilang selamanya.
Tanggal lahir dibalik. Bukan.
69 dua kali.
Lega bahwa bukan itu.
Nn. Lopez.
Kita belum sempat
berkenalan dengan benar.
Aku tahu. Aku menantikan
salam perkenalan resmi.
Kulihat kau masih...
menyelidiki ponsel itu.
Aku mengenal Chet.
Mungkin aku bisa meminjamnya
dan mencoba beberapa kombinasi?
Aku tahu tujuan aslimu.
Aku tahu kau menunggu Dan.
Aku tertangkap basah.
Dan meski semua orang berkata,
"Dia seperti hiu,"
"lihat mata dinginnya,
jangan mempercayainya."
saat aku melihatmu...
aku melihat cahaya.
Apakah plesterku lepas?
Jadi, untuk saat ini,
aku mempercayaimu.
Tapi jika kau menyakiti Dan lagi,
aku akan meminta seseorang
mematahkan kakimu.
Oh, dari adikku.
Aku terus berusaha menghubunginya.
Bisa tolong jaga ponselnya?
Tentu.
Terima kasih.
Lihat? Cahaya.
Mulai bicara.
Apa yang terjadi padamu?
Oh, ini. Hanya perkelahian
kecil antar teman.
Charlotte Richards baru saja
mengungkapkan sesuatu padaku.
Ah. Aku sudah cukup banyak...
mendapat pengungkapan
untuk hari ini, terima kasih.
Lucifer, dia memberitahuku
siapa dia sebenarnya,
dan apa hubungan kalian.
Aku meragukan itu.
Tidak, sekarang semuanya masuk akal.
Kenapa kau begitu jijik...
saat kubilang kalian tidur bersama.
Kenapa kau bertingkah aneh
saat berada di dekatnya.
Dia benar-benar memberitahumu.
Apa yang dia katakan?
Bahwa dia mantan istri Ayahmu.
Benar, ya. Itu benar.
Benar, ya.
Caranya membicarakan Ayahmu...
dan yang dilakukan-Nya kepadanya.
Pengkhianatan, siksaan,
Neraka, dan sebagainya.
Semuanya benar.
Aku tidak bisa membayangkan merawat
anak dengan seseorang seperti itu.
Simpati untuk Sang Dewi, Detektif?
Kenapa kau tidak memberitahuku
bahwa dia ibu tirimu?
Aku kesulitan untuk menjelaskannya.
Bagaimana dia bisa menceritakan ini?
Aku menangkap Charlotte
saat dia mencoba mencuri bukti
untuk Bianca Ruiz.
Apa?
Kenapa dia melakukan itu?
Ternyata Bianca menemukan...
bahwa Charlotte dan aku bekerja sama.
Bianca mengancam keluarga Charlotte.
Dia mengancam dirimu,
jika Charlotte tidak membantu.
Kedengarannya mungkin, ya.
Entahlah.
Ada yang aneh.
Entah aku bisa mempercayainya.
Aku tahu pendapatku bias,
tapi satu hal yang pasti, Detektif,
Charlotte Richards akan
melakukan apa saja
untuk melindungi anaknya.
Kau bisa mempercayai itu.
Apa kau membawa yang kuminta?
Sesuai janji.
Pastikan itu asli.
Bahwa itu bukan tiruan.
Untuk hal yang akan dilakukan
seorang ibu bagi anaknya.
Bersulang untuk itu.
Aku tidak bisa menghitung berapa kali
Chet hampir menghancurkan
semua yang kubangun.
Anak-anak selalu menemukan
cara baru untuk menguji kita.
Dia membicarakan Amenadiel.
Membuat kita melalui Neraka.
Yang itu aku.
Tapi kita tetap melindungi mereka.
Selalu.
Sekarang untuk janjiku.
Kita kehilangan sinyal.
Dia merencanakan sesuatu./ Tidak.
Dia mungkin tidak sengaja
merusak penyadapnya.
Tidak. Charlotte Richards
antara mempermainkan kita
atau berada dalam masalah.
Semuanya, bersiap untuk masuk.
Dan sebaiknya dia berada dalam masalah.
Ini membuka sebuah kotak deposit.
Di dalam kau akan menemukan
benda selundupan Zeke.
Bukan ini kesepakatan kita.
Bagaimana aku tahu kau
akan menepati janji?
Karena aku selalu menepati janji.
Dan jujur, aku tidak mengerti
kenapa kau begitu menginginkan...
Jangan bergerak! Angkat tangan!
LAPD. Bianca Ruiz, kau ditahan.
Ini konyol.
Charlotte. Charlotte.
Tidak akan membelamu lagi.
Kau membuat kesalahan besar.
Jangan menyentuhku.
Charlotte, kau baik-baik saja?
Ya./ Lucifer, jangan.
Menjauh. Aku harus memeriksanya.
Kurasa itu tidak perlu, Detektif.
Kurasa perlu./
Tidak apa, 'Nak.
Baiklah.
Rentangkan lengan.
Oh, kau teliti sekali.
Aku menyukainya.
Dia bersih./
Sudah kubilang, Detektif.
Dia tidak menyembunyikan apa pun.
Ponselnya masih terbuka.
Kita mendapat semuanya.
Tampaknya begitu.
Mari...
Sebuah buku?
Itu yang diselundupkan Zeke?
Apa ini lelucon?
Jika iya, aku akan memilih
yang lebih lucu,
seperti Douglas Adams atau Freud.
Apa kau yakin...
hanya ini isi kotak deposit itu?
Bagaimana sebuah buku bisa
menyalakan Pedang itu?
Mungkin ini buku panduan.
Dalam bahasa kuno yang
tidak bisa Ibu baca.
Bagus.
Ini.
Aku tidak bisa membacanya.
Tapi kau bisa bicara semua bahasa.
Bicara, bukan baca.
Bagiku lidah lebih berguna
daripada buku.
Jadi apa pun bahasa ini...
Itu bahasa Sumeria.
Tidak seperti anak yang manja,
aku menghabiskan masa mudaku belajar.
Bagus.
Anak pintar Ibu.
Seberapa cepat kau bisa
menerjemahkannya?
Hanya butuh beberapa hari.
Berhari-hari?
Ibu tidak punya waktu
sebanyak itu.
Ibu, kenapa kau begitu terburu-buru?
Apa ada alasannya?
Ibu hanya tidak sabar
menemui keluarga kita.
Tolong mulai menerjemahkan.
Ada yang aneh dengannya.
Ya. Atau dia sedang datang milenium.
Apa?
Permisi.
Tidak kali ini.
Hei./ Hei.
Selamat sudah menangkap Ratu Tequila.
Chet masih bebas,
jadi ini belum berakhir
sampai dia ditemukan.
Kau dan Charlotte Richards...
itu tim paling canggung abad ini.
Sebenarnya, itu tidak
seburuk yang kuduga.
Aku mempelajari banyak
hal baru tentangnya.
Pastinya. Misalnya bahwa
dia ibu tiri Lucifer.
Aku tidak tahu./
Tunggu dulu.
Dia... ibu tiri?
Ya.
Itu membuat semuanya masuk akal.
Dan, aku ingin kau berhati-hati padanya.
Ada sesuatu darinya yang
tidak bisa kupercaya.
Aku akan baik-baik saja, Chloe.
Tunggu, satu hal lagi./ Ya?
Jika kau menikahinya,
berarti kau menjadi ayahnya Lucifer.
Astaga./ Iya, 'kan?
Itu begitu gila.
Aku senang kau bersedia menemuiku.
Tentu saja.
Aku tahu tidak mungkin
hanya buku itu.
Ayo.
Serahkan. Aku butuh
benda selundupan Zeke.
Sekarang.
Sebilah pisau.
Kami sudah punya...
Hidupku hancur.
Aku tidak ingin dipenjara.
Ini semua salahmu.
Siapa sangka menerjemahkan
bisa melelahkan begini.
Dengar, kurasa aku menemukan sesuatu.
Hah?
Tuhan memecah Pedang Api
menjadi 3 kepingan.
"Belati Kematian."
Milik Azrael.
"Medali Kehidupan."
Kepala ikat pinggang Johnson.
Dan kunci yang mengikat
semuanya bersama.
Kunci tidak mengikat, tapi membuka.
Kurasa ada yang harus kembali
ke sekolah menerjemahkan.
Dan tebak siapa yang
punya kuncinya.
Jangan buat aku penasaran.
Siapa, Kakak?
Tertulis bahwa Tuhan mempercayakannya
pada anak kesayangan-Nya.
Tentu saja Dia memberikannya padamu.
Selalu dirimu, bukan?
Apa maksudmu?
Satu-satunya kunci yang
kupunya hanya kunci nada.
Apa lagi yang kau
bawa ke Bumi, Luci?
Cincinmu.
Kau selalu memakainya,
mungkin itu kuncinya.
Kunci untuk melengkapi
penampilanku, mungkin.
Ini.
Coba pasang cincinmu.
Kakak./ Lakukan saja.
Dan kita akan memastikan
hal yang sudah kita ketahui.
Kakak./ Bahwa kesayangan Ayah...
meski semua yang telah kau perbuat,
adalah dan selalu dirimu.
Lihat ke bawah.
Apakah yang menonjol
di lehermu itu kunci...
atau kau hanya senang melihatku?
Dia mempercayakannya...
padamu, Kakak.
Original English Subtitle by Aaronnmb
www.addic7ed.com