Sebelumnya di Lucifer...
Kau membuntuti pembunuh ayahmu
tepat sebelum dia terbunuh.
Aku tahu ini tampak buruk.
Pembunuh Joe Fields adalah
pembunuh ayahku.
Menurutmu sipir itu pelakunya?
Pria ini membunuh ayahku.
Kau menghancurkan keluargaku.
Aku bisa memberikan apa pun
yang kau inginkan.
Aku hanya ingin kau tahu...
bahwa anak John Decker menangkapmu.
Namanya Boris Sokolov.
Dia membantu penjahat,
tapi tidak pernah mengotori
tangannya sendiri.
Aku dijuluki Manusia Pendeteksi Kebohongan.
Jadi, berikan aku petunjuk
atau akan kujadikan hidupmu tersiksa.
Ibu, ini Lucifer. Lucifer, Ibu.
Mama Decker.
Kau akan tetap di sini...
di Bumi di antara makhluk yang kau benci.
Kau akan membuat Ibu menjalani
kehidupan Charlotte Richards?
Ibu memutuskan untuk
terjun dalam pekerjaan.
Aku sangat terkejut saat kau meneleponku.
Kau cukup menawan.
Satu-satunya tempat aku merasa
diinginkan atau dihargai...
Di sini dengan manusia?
Ini rumahku!
Terimalah, Ibu!
Kau tampak terikat...
pada makhluk-makhluk ini dan
Ibu tidak mengerti alasannya.
Setidaknya ijinkan aku mentraktirmu
makan malam untuk merayakan.
Permisi.
Ya./ Akan kuambilkan untukmu.
Terima kasih.
Kau tidak boleh membunuhnya, Ibu.
Tentu saja bisa.
Cukup dengan menekan tombol ini.
Ibu, kumohon...
berikan pemicunya.
Tidak. Serangga kecil ini adalah alasan
Lucifer tidak ingin pulang.
Lumatkan dia, masalah selesai.
Apa kau sungguh ingin aku
merebutnya dengan paksa?
Percayalah, kau tidak
ingin melakukan itu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
membunuh Chloe, Ibu.
Sejak kapan kau...
Sudah Ibu peringatkan.
Ternyata daging manusia
remeh ini tidak sanggup
menahan kesurgawian Ibu.
Oh, ini dia.
Bom dalam mobil.
Sangat menarik.
Ibu, hentikan!
Aku mencoba menolongmu.
Aku mengenal Lucifer lebih
daripada dirinya sendiri
dan jika kau membunuh Chloe,
dia tidak akan diam hingga
menemukan pelakunya.
Dan saat dia tahu, Ibu,
dia akan membencimu selamanya.
Yang benar saja.
Tidak mungkin satu manusia kecil
lebih berharga dari keluarga baginya.
Dia membunuh Uriel untuk melindungi dia.
Jadi...
apa yang begitu spesial dari dirinya?
Aku tidak tahu.
Tapi, Ibu, intinya...
jika kita ingin Luci pulang bersama kita.
Maka kita harus memastikan bahwa
dia memutuskan sendiri...
untuk meninggalkan Chloe.
Itu sangat antiklimaks.
Jadi, Ibu harus mencari
cara yang lebih halus...
untuk mengakhiri kegemaran
konyol Lucifer.
Ceritakan semuanya.
Tidak ada...
yang harus diceritakan, sebenarnya.
Kau berkencan...
dengan Chloe.
Itu hal besar, Lucifer.
Aku harus mendengarnya.
Kau tahu, sebagai ahli terapi-mu.
Pertama, kurasa itu bukan hal besar, dan
itu bukan kencan, hanya makan malam,
lebih seperti camilan,
antar teman.
Oh, bagaimana makanannya?
Kudengar Branzino-nya enak.
Ya, itu...
sulit untuk dikatakan.
Terlalu terbawa suasana hingga
tidak memperhatikannya?
Terbawa suasana, bisa dibilang begitu.
Kau ketakutan, ya?
Apa?
Aku Sang Iblis, Dokter.
Aku tidak takut.
Aku hanya merasa dia perlu
menikmati makanannya tanpa
gangguan.
Dengar, aku paham.
Terobosan dalan sesi terbaru
kita membuatmu gelisah...
dan sekarang kau kabur.
Aku tidak "kabur" apalagi "ketakutan."
Tidak secara harafiah.
Tapi kau menghindari kebenaran.
Disebut juga sebagai berbohong.
Itu tidak akan pernah kulakukan.
Akan tetapi,
kau berbohong, Lucifer...
...kepada dirimu sendiri.
Aku berhutang penjelasan padamu.
Sungguh? Kenapa?
Apakah karena...
meninggalkanku sendirian di
restoran sehingga pelayannya
bisa memberiku lirikan iba?
Aku tahu apa penjelasanmu
dan aku tidak mau...
tahu nama wanita itu,
khususnya hari ini.
Sebenarnya, Detektif, bukan itu
yang ingin kukatakan, aku...
Lucifer, aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku baru saja mau keluar.
Lagipula, ini salahku.
Seharusnya aku tahu betapa egois
dan tidak perhatiannya dirimu.
Lucifer.
Kau perhatian sekali.
Penelope.
Kau sungguh baik...
mau datang mendukung kami
di hari yang sulit ini.
Aku bertaruh lengan dan kakiku, Ibu,
bahwa dia tidak tahu hari apa ini.
Kau sungguh tidak bijaksana
dengan mempertaruhkan
kaki dan tanganmu, Detektif.
Karena aku tahu hari apa ini.
Ini hari yang sulit...
karena...
Hari ini./ Hari ini adalah...
Hari pertama./ Hari pertama...
dari.../ dari...
persidangan.../ persidangan...
pembunuh ayahku./
pembunuh Ayahku!
Nietzsche? (Tuhan sudah mati)?
Tidak, tunggu.
Pembunuh ayahmu.
Ya, aku tahu itu.
Aku tahu. Itu sebabnya aku
datang untuk memberi dukungan.
Bukan membicarakan diriku
karena itu sangat egois.
Ya./ Jadi...
anggap saja aku pemberi
dukungan emosional...
bagi keluarga Decker.
Hei.
Ada yang bahagia di Senin pagi ini.
Ya, memang.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Apa aku butuh alasan untuk bahagia?
Maksudku, kau bersiul.
Belakangan ini kau berolahraga.
Wewangian setelah mencukur.
Apakah kau...
bercinta?
Tidak.
Oh, tidak, tidak.
Jangan berpura-pura, Teman.
Aku tahu seringai itu.
Aku masih terkejut.
Sudah kuduga.
Dia cantik./ Ya,
kau tidak sejelek Quasimodo juga./
Tidak, tidak.
Percayalah, dia jauh
terlalu menarik untukku.
Maksudku, dia seperti Dewi.
Dan dia kembali untuk yang ke-dua kali.
Kalau begitu, mungkin dia yang
mengirimkan paket misterius kepadamu.
Paket misterius?
Ya.
Aku tidak mengenali alamat pengirimnya.
Ya, ampun.
Astaga!
Kuharap aku bisa bilang bahwa
ini pertama kalinya bagiku.
Itu Boris.
Chloe akan marah.
Begitu kokoh.
Si Detektif jelas mendapatkan
kekuatannya dari dirimu.
Ini?
Ini hanya akting.
Sayangnya, aku sudah terlatih.
Aku pernah memainkan
peran ini, 16 tahun lalu.
Mungkin ini seperti anal.
Lebih mudah di saat yang ke-dua.
Kepala Boris Sokolov yang dipenggal
baru saja tiba di markas.
Itu mengerikan!
Siapa Boris?
Dia saksi kunci jaksa penuntut.
Dia saksi kunci kita.
Hanya dia yang bisa
menghubungkan Perry
dengan geng Rusia.
Tanpa dirinya,
seluruh kasus akan kacau.
Oh, Tuhan.
Kebetulan sekali bagi Tn. Perry.
Ini hal terburuk yang
bisa terjadi saat ini.
Apa rencanamu sekarang, Ibu?
Lucifer S02E10
Quid Pro Ho
Aku tidak tahu bahwa Charlotte Richards
yang menjadi pembela Perry.
Aku berharap kita tidak
pernah menyelamatkannya.
Jangan cemas, Detektif.
Kudengar Charlotte sudah berubah
setelah kasus itu, jadi...
mungkin dia bukan ikan hiu
(orang licik) lagi sekarang.
Setidaknya tidak di ruang sidang.
Semua berdiri.
Sidang sekarang dimulai.
Yang Mulia Hakim Estrada telah tiba.
Karena kematian mendadak...
saksi utama jaksa penuntut,
kuanggap pihak pembela akan
mengajukan penolakan gugatan?
Penolakan gugatan?
Untuk apa aku melakukannya, Yang Mulia?
Sepertinya Si Ikan Hiu...
telah tertusuk julir.
Maafkan aku.
Aku jarang melakukan ini.
Oh, aku paham.
Maksudmu, dengan kematian Boris,
pihak penuntut tidak memiliki bukti lagi?
Jadi, jika aku tidak meminta penolakan
maka dia mungkin akan
mempermalukan dirinya sendirii?
Yang Mulia, gugatan kami
masih tidak tergoyahkan.
Jaksa Penuntut memiliki banyak...
bukti lain yang membuktikan
bahwa 16 tahun lalu,
terdakwa, Perry Smith,
membunuh Opsir John Decker
dan membayar Joe Fields untuk
menjadi kambing hitamnya.
Dan saat Fields ingin mengubah
kesepakatan mereka,
Perry juga membunuhnya.
Yang Mulia, dengan segala hormat,
melakukan penolakan gugatan
akan sangat konyol.
Kematian Boris Sokolov,
meski tragis,
tidak mengubah apa pun.
Pihak pembela setuju.
Apa?
Kematiannya tidak mengubah apa pun.
Dengan atau tanpa kesaksian Tn. Sokolov,
klienku tidak seharusnya
didakwa atas tuduhan ini.
Baiklah.
Melihat kedua pihak setuju,
persidangan ini akan dilanjutkan.
Sebenarnya, Yang Mulia,
pihak penuntut ingin...
meminta penundaan sidang.
Karena kematian saksi kunci kami,
kantor kami butuh waktu
untuk memeriksa ulang...
strateginya.
Tapi aku bingung, Yang Mulia.
Bukankah pihak penuntut tadi berkata
bahwa gugatannya tidak tergoyahkan?
Benar.
Permintaan ditolak.
Sidang akan dilanjutkan
setelah jam makan siang.
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Oh, tenanglah, Lucifer.
Ini juga tidak menyenangkan bagi Ibu.
Oh, ya, aku bisa melihatmu sangat tersiksa.
Ibu hebat tadi, bukan?
Entah kenapa manusia menghabiskan
banyak waktu di sekolah hukum.
2 malam sudah cukup.
Ibu.
Ibu harus mencari cara
untuk membuka matamu.
Kau harus melihat bahwa
Chloe yang kau kagumi ini
tidak pantas untukmu.
Kuakui aku menikmati bekerja
bersamanya, tapi mengaguminya,
itu berlebihan.
Oh, ayolah. Kau berkorban
begitu banyak untuknya...
dibandingkan kepada siapa pun.
Kau sudah lupa?
Kau membunuh adikmu,
putra Ibu, untuk melindunginya.
Menurutmu dia akan melakukan
hal yang sama untuk dirimu?
Kurasa...
Aku tidak tahu.
Jika semua berjalan sesuai
rencana di persidangan itu,
kau akan tahu.
Tahu bahwa dia tidak pantas untukmu,
karena dia tidak mempedulikanmu,
seperti kau mempedulikannya.
Kau harus melihat bahwa kalian
tidak ditakdirkan bersama.
Kau seharusnya bersama keluargamu.
Itu sebabnya Ibu melakukan ini.
Melakukan apa, Ibu?
Rencana jahat apa yang kau susun?
Dan tolong jangan katakan bahwa
itu dimulai dengan membunuh Boris.
Oh, sebenarnya, itu hanya kebetulan
yang sangat menguntungkan.
Ibu bermaksud meledakkan Chloe,
tapi Amenadiel mencegahnya.
Kau apa?!
Ibu, aku bersumpah, jika kau
menyakitinya, aku akan mencabik...
Sepertinya kakakmu benar.
Berjanjilah kau tidak akan menyentuhnya.
Ibu tidak akan menyakiti siapa pun.
Lucifer, berjanjilah padaku,
apa pun yang kalian lakukan tadi,
tidak akan mempengaruhi persidangan.
Pertama, Detektif, itu
tadi bukan apa-apa.
Dan ke-dua, tenanglah,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mengurus ini.
Kau mencari laporan forensik Boris?
Ya.
Belum ada.
Ella akan segera selesai.
Aku tahu ini bukan kasusku,
tapi aku ketakutan, Dan.
Aku tidak bisa membiarkan Perry lolos.
Tidak akan.
Kau tidak melihat Charlotte
Richards di persidangan tadi.
Char...?
Maaf.
Charlotte Richards membela Perry?
Ya.
Sungguh? Dia sehebat itu?
Ya, dia yang terbaik.
Itu sebabnya akan
membantu jika kita bisa...
Jika kau bisa menghubungkan
Perry dengan pembunuhan Boris.
Oke, motif dan modus operandi-nya cocok.
Lidah Boris dipotong.
Jadi pembunuhnya mengirim pesan yang jelas.
Yang banyak bicara akan dipenggal.
Perry melakukan ini supaya Boris
tidak bisa bersaksi, aku yakin.
Tapi bukankah dia dipenjara
sejak kau menangkapnya?
Ya, tapi dia bisa mengatur itu di penjara.
Itu juga modus operandi-nya.
Tepat, dan keahlian Perry adalah
mengkambinghitamkan orang lain.
Oke, siapa pun yang disewa Perry
adalah orang yang ahli.
Potongan di leher Boris sangatlah rapi.
Kurasa dengan mesin pemotong
daging profesional tingkat industri.
Dengar, aku akan berusaha
semampuku untuk menemukannya.
Bahkan jika aku harus menanyai...
semua tukang daging di L.A.
Tidak perlu.
Ada DNA hewan di leher Boris.
Babi, tepatnya.
Jenis yang dikawin-silangkan
untuk dagingnya.
Dan hanya ada satu
tempat yang menjualnya.
Hai.
Kau baik sekali, tapi kau
tidak perlu terus di sini.
Persidangan bisa sangat membosankan.
Tidak dengan yang ini.
Apa maksudmu?
Tn. Morningstar,
kami sudah siap.
Bagus. Menyenangkan. Baiklah.
Aku akan melindungimu
dari wanita licik itu, Detektif.
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Aku menyadari bahwa kita tidak perlu
panik hanya karena Boris terpenggal.
Aku bersumpah untuk bicara jujur,
seluruh kebenarannya,
dan hanya kebenarannya,
jadi tolonglah aku, Ayah.
Tn. Morningstar,
kau ada saat Boris ditangkap.
Benar? Bekerja bersama Detektif Espinoza.
Itu benar.
Kecuali aku memanggilnya Detektif Brengsek.
Tapi itu cerita lain.
Jadi bisakah tolong kau jelaskan
pada kami apa yang terjadi?
Ya, tentu saja.
Boleh aku turun?
Silakan.
Terima kasih.
Aku butuh...
Halo.
Boleh kupinjam selendangmu?
Yang Mulia, apakah ini perlu?
Kau ingin cerita lengkapnya, bukan?
Maksudku, hingga terperinci.
Terima kasih banyak.
Baiklah. Aku dan Detektif Brengsek.
Maaf, Detektif Espinoza...
Diminta oleh LAPD
untuk melakukan operasi
penjebakan (Sting).
Bukan nama penyanyi.
Jadi kami menyamar...
di pemandian Boris.
Otot...
Diangkat...
Berjalan seperti dia membawa...
pistol di selangkangannya...
Boris menatapku dan berkata...
"Aku dijuluki Manusia
Pendeteksi Kebohongan."
Dia bermaksud membunuh...
Menjabat tanganku
seperti prajurit Romawi...
...dan kami sepakat, lalu
kuserahkan penyelidikannya
kepada Detektif Decker.
Terima kasih.
Aku punya pertanyaan.
Apa kau pernah merasa dimanfaatkan?
Maksudmu, oleh, entahlah...
Wanita yang membela
pembunuh mantan istrimu?
Apa?
Charlotte Richards adalah wanita
cantik yang kau tiduri, bukan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku melihat rambut pirang panjang
di jaketmu waktu itu.
Lebih keriting dari rambut Chloe.
Lalu...
aku melihat bekas lipstik...
di borgolmu...
rona Burgundy.
Mencolok, tapi tidak terlalu seksi.
Yang sering dipakai pengacara.
Benarkah?
Tidak. Aku hanya melihat reaksimu...
saat Chloe menyebut
namanya di lab pagi ini.
Astaga.
Kenapa kau begitu cemas?
Kau tidak memberi tahu
dia apa-apa tentang kasus
yang bisa dia pakai
di pengadilan, bukan?
Kurasa tidak, tapi.../
Ya sudah.
Aku banyak meminum koktail Mezcal.
Itu bisa membuatmu lengah.
Dia terus ingin membicarakan mantan kami.
Dan aku merasa dia mudah diajak bicara.
Dia begitu bersimpati.
Ya Tuhan, aku sungguh bodoh.
Hei.../ Tidak, dia mengambil kasus Perry
tepat setelah kami...
Itu tidak mungkin kebetulan.
Kenapa tidak?
Mungkin dia hanya menyukaimu?/ Ya.
44./ Hai. Kami pesan...
mayat tidak berkepala milik
pria bernama Boris.
Aku bermaksud menelepon polisi.
Tapi aku ketakutan.
Beberapa hari lalu, seorang
pria mendatangiku.
Pria besar mengerikan.
Dia meminta kunci untuk menggunakan
peralatan setelah toko tutup.
Aku dilarang bertanya,
kecuali jika aku ingin
diubah menjadi sosis.
Apa kau tahu namanya?/ Tidak.
Orang Asia, besar.
Sangat menakutkan.
Tapi bekas luka di lehernya sangat unik.
Terima kasih, Tn. Morningstar.
Sungguh penjelasan yang bagus.
Seolah Boris sendiri yang bersaksi.
Kecuali yang ini versi yang lebih tampan.
Oh, hentikan, Judy.
Terima kasih.
Baiklah, untuk itu,
aku ingin menambahkan
satu hal, jika boleh...
Kurasa sudah cukup, Yang Mulia.
Sst! Silakan...
lanjutkan Luc...
Tn. Morningstar.
Terima kasih, Sayang.
Ya, aku hanya ingin mengatakan,
bahwa LAPD, dan
Detektif Decker, khususnya,
bertindak dengan sangat
baik dalam kasus ini.
Seluruh ruang sidang ini,
tidak, seluruh kota...
bisa tenang mengetahui
ada orang jujur,
baik dan bisa diandalkan
seperti Detektif Decker
yang melindungi mereka.
Dia sangat hebat.
Dan maksudku bukan di ranjang.
Aku tidak akan tahu itu.
Sehebat itulah dirinya.
Terima kasih.
Nona Richards?
Saksimu.
Aku tidak punya pertanyaan saat ini.
Hei!
Itu mobil Chloe.
Apa yang kau cari?
Hei.
Aku sedang...
Kau.
Aku sedang mencarimu.
Benarkah?
Ya, aku merindukanmu.
Sungguh, aku masih memikirkanmu, Maze.
Setiap hari. Dan setiap saat
aku melihatmu, itu...
Aku merindukanmu juga.
Seperti kembang api, bukan?
Tapi apa kau yakin bahwa itu...
yang kau cari?
Atau kembang api seperti ini?
Satu, beri tahu Ibumu untuk tidak menyakiti
Chloe selama dalam pengawasanku.
Dan, dua...
Jangan pernah berbohong seperti itu lagi.
Dan apa yang dikatakan Boris
saat kau menginterogasinya?
Dia mengaku bahwa dia
sering menyediakan kambing hitam
bagi geng Rusia yang
beroperasi di penjara...
tempat terdakwa bekerja
semenjak tahun 90-an.
Dan apakah ada hal lain...
yang penting tentang penjara ini?
Itu penjara tempat...
John Decker menyelidiki korupsi
saat dia terbunuh 16 tahun lalu.
Astaga.
Itu sangat kebetulan, bukan?
Seperti waktu terbunuhnya Boris.
Kutarik itu, Yang Mulia.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Terima kasih, Detektif.
Aku tidak punya pertanyaan untuk saksi ini.
Pihak penuntut selesai, Yang Mulia.
Giliranmu, Nn. Richards.
Untuk saksi pertamanya,
pihak pembela ingin memanggil
kembali Lucifer Morningstar.
Oh, tidak apa.
Hanya satu pertanyaan
kecil, Tn. Morningstar.
Dan ingat kau masih terikat sumpah.
Siapa yang pertama kali tiba di TKP?
Aku yakin Si Detektif yang
pertama kali di TKP.
Maaf, detektif yang mana?
Detektif Decker.
Apa kau yakin?
Bagaimana kau tahu?
Yakin. Ya, dia yang memberitahuku.
Itu aneh, bukan,
bagi pria yang dituduh
membunuh John Decker
untuk ditemukan mati oleh
putri Decker sendiri,
Chloe Decker?
Keberatan, Yang Mulia.
Itu tidak ada hubungannya.
Akan segera kukatakan.
Bisa tolong kau bacakan siapa,
menurut laporan resmi polisi,
petugas pertama yang tiba di TKP?
Ada apa?
Akan kuberi tahu nanti.
Tertulis Detektif Espinoza.
Kukira kau bilang Chloe Decker
seorang detektif yang hebat.
Keberatan, Yang Mulia.
Tidak, aku mau menjawab itu.
Itu benar. Itu sebabnya dia...
segera keluar dari penyelidikan kasus itu.
Tapi tidak hingga dia
menemukan pembunuh ayahnya?
Keberatan!
Dia keberatan pada apa?
Tanda kutip.
Aku hanya mengemukakan bahwa
jika yang kita dengar tadi benar,
maka ada cerita lain yang masuk akal...
selain yang dinyatakan pihak penuntut.
Chloe Decker memiliki motif, kesempatan,
dan LAPD untuk melindunginya
dan membantunya menjebak
seorang pria tidak bersalah
demi balas dendamnya.
Dengan segala hormat, Yang Mulia.
Bukan Chloe Decker yang sedang disidang.
Dan klienku tidak seharusnya disidang juga.
Karena tampaknya dia hanyalah korban
dari ketidakmampuan LAPD.
Kecuali, tentu saja, jika laporan ini benar
dan kau berbohong, Tn. Morningstar?
Tuduhanmu itu kurang ajar.
Si Detektif tidak akan menyakiti siapa pun.
Tapi ya.
Perkataanku jujur.
Baik disumpah atau tidak.
Aku tidak berbohong.
Detektif?
Kumohon.
Percayalah, kau tidak mau
bicara denganku sekarang.
Kau benar, aku tidak mau.
Kau terlihat menakutkan.
Tapi begini, aku minta maaf
atas kesaksianku yang bertentangan,
tapi aku jelas dipermainkan.
Kau tidak berharap aku
berbohong di sana, bukan?
Ini bukan tentang jawabanmu.
Tapi tentang pertanyaan Charlotte.
Dia tidak akan menanyakannya
kecuali dia sudah tahu bahwa...
aku berada di TKP.
Mari pikirkan.
Siapa yang memberitahunya?
Detektif, aku tidak memberitahunya.
Kau bilang begitu, tapi kau juga bilang
hubunganmu dengan Charlotte
tidak akan mempengaruhi sidang ini.
Itu baru saja terjadi.
Detektif.
Charlotte?
Beraninya kau melakukan ini padaku?
Melakukan apa?
Aku sudah melakukan banyak hal padamu.
Apa kau meniduriku untuk
mendapatkan informasi kasus ini?
Tentu saja, tapi bukan berarti kau
tidak mendapat keuntungan juga.
"Membuka pikiran," aku yakin itu katamu.
Ya, secara harafiah, tampaknya.
Karena aku tidak ingat pernah
memberimu informasi kasus ini.
Apa kau membiusku atau semacamnya?/
Itu tidak perlu.
Aku mempelajari bahwa seks membuat
kaum lelaki menjadi koma ringan.
Itu memberiku kesempatan
untuk memeriksa ponselmu.
Jadi, mungkin...
lain kali, kau harus singkirkan ponselmu
sebelum kita bercinta.
"Lain kali"?
Ya.
Apa kau gila?
Kau yang beri tahu aku.
Kuharap aku bisa mengatakan
bahwa aku terkejut melihat...
Maze meledakkan mobilmu.
Dia adalah...
Maze.
Aku tahu, 'kan?
Sedikit provokasi...
dan dia berubah menjadi.../
Makhluk Neraka?
Tepat sekali.
Biar kutanyakan sesuatu...
Menurutmu kenapa dia bertindak begitu...
bernafsu?
Karena dia orang gila yang
dipenuhi amarah dan kekerasan.
Sekarang, sebagai temanmu,
bukan ahli terapi-mu,
kau merasa tidak pernah berbuat
hal yang membuatnya marah?
Itu...
Mungkin pernah.
Aku mungkin telah sedikit
menyembunyikan kebenaran.
Disebut juga sebagai berbohong./ Linda,
aku tidak punya pilihan.
Kau harus memahami itu.
Oh, aku paham.
Kau berurusan dengan...
kepentingan yang besar.
Begitu penting, kau merasa benar...
untuk bertindak sesukamu.
Meski itu menyakiti orang yang kau sayangi.
Kau "melakukan yang harus kau lakukan."
Itu...
Itu yang pernah kulakukan padamu.
Aku memperlakukan Maze sama seperti itu.
Ya, kecuali, aku hanya temanmu.
Dan Maze adalah...
lebih dari itu.
Jadi, itu jauh lebih buruk.
Dan sebagai temanku,
saranmu adalah..?
Minta maaf padanya.
Atau lain kali dia akan meledakkanmu.
Mungkin kau tidak mengerti.
Ibumu tersayang berusaha membunuh Chloe.
Oh, aku mengerti.
Dia memberitahuku.
Benarkah?/
Ya. Kami sudah membahasnya.
Yang tidak kumengerti,
adalah bagaimana Si Detektif
bisa mengira bahwa aku...
yang membocorkan informasi kepada Ibuku.
Teganya dia.
Ya, Chloe yang jahat.
Seandainya aku tahu siapa
yang memberi tahu Ibu.
Benar. Seandainya.
Oh! Bagus. Kau datang.
Ya, benar.
Terima kasih sudah datang, Dan.
Ada kabar apa?
Entahlah. Kau yang beri tahu aku.
Lucifer memanggilku ke sini.
Ya. Aku berpikir, karena
kesaksianku tidak bekerja
sesuai rencana, sepertinya
akan bagus jika kita membuktikan
bahwa Perry dalang dibalik
pembunuhan Boris.
Sudah kukerjakan./ Hebat.
Kalau begitu, tolong
katakan kau punya cara...
untuk menyelesaikan tugas itu.
Orang yang memenggal
Boris punya bekas luka.
Itu sebenarnya cap.
Tanda dari Alhambra Triad,
mereka sindikat kriminal Cina.
Banyak dari mereka berada dalam
penjara yang dijalankan Perry.
Triad membenci geng Rusia, jadi...
masuk akal untuk mengadu domba mereka.
Ya. Kau jelas harus memeriksa ini.
Kabarnya mereka menjadikan
Pusat Budaya Cina sebagai markas.
Baiklah. Mari mulai di sana, oke?
Mereka ini...
sangatlah kasar, jadi mari...
masuk dan keluar secepatnya, baik?
Oh, ngomong-ngomong soal
"masuk dan keluar"
kasus ini tampaknya
sangat menyentuhmu, Dan.
Kau tahu, dalam cara yang pribadi.
Benar. Ya.
Jelas ini pribadi.
Jangan terlalu berisik, oke?
Seolah kau ingin...
menjatuhkan Charlotte Richards sendiri.
Seperti, membuatnya terbaring
dan memberinya hal keras.
Apa maksudmu, Maze?
Ya, ke mana arah pembicaraanmu, Maze?
"Arah pembicaraan" (Driving at=menaiki)
Itu bagus juga.
Tidak. Aku hanya...
sangat kagum bagaimana
Dan ingin menusuk...
kasus ini dari segala
posisi.
Kau tahu?
Oh, ya./ Tahu apa?
Aku yakin itu yang dia katakan, bukan?
Oh, ya!
Oh, Dan!
Pria besar./
Baiklah, baiklah.
Baik.
Ya. Itu salahku.
Aku membocorkan informasi
kepada Charlotte.
Juga melakukan hal lain.
Akulah alasan dia bisa tahu
Chloe yang pertama tiba di TKP.
Dia pasti melihat pesan di
ponselku setelah kami...
Kalian apa?
Bercinta.
Kau meniduri Ib-arlotte-ku?
Bajingan!
Oh, lihat apa yang sudah kau perbuat.
Apa...?
Tidak. Jangan, Dan.
Akan kuurus ini.
Baiklah.
Yang mana pemimpin kalian?
Oh, baiklah.
Kau bisa bahasa Mandarin?
Apa?/ Aku Sang Iblis.
Tentu saja aku bisa bahasa Mandarin.
Aku bisa semua bahasa.
...Lucifer Morningstar.
Bagus sekali.
Furen Li Chunhua.
...Daniel.
Apa katanya?
Tidak tahu.
Xie xie.
(Terima kasih)
Baiklah. Kurasa aku berhasil
membuat kesepakatan yang bagus.
Madame Li akan memberikan
kita pembunuh Boris.
Kita hanya perlu mengalahkan Kang.
Dan siapa Kang?
Dan siapa yang harus melawannya?
Tidak mau./ Tidak, tidak.
Meski aku ingin melihat
Crouching Tiger, Hidden Brengsek.
Aku ingin memenangkan ini.
Aku menunjuk ke arah Maze.
Kenapa tidak?
Oke, tentu.
Dia menakutkan.
Tapi bagaimana jika kita kalah?
Mereka akan membunuh kita.
Tepatnya, kau.
Karena aku abadi.
Baiklah. Mari?
Pilih senjatamu.
Aku memilih 2 pedang itu.
Sudah selesai?
Dia suka gerakan itu.
Hentikan, Nona.
Kau serius?
Kau sudah mendapat 2 mainan baru.
Itu menyebalkan.
Hmm?
Tapi kesepakatan tetap kesepakatan.
Benar./ Orang yang kau cari...
sudah diusir karena bekerja
kepada orang lain.
Kami tidak suka berbagi dengan orang asing.
Kau akan menemukannya di alamat ini.
Xie Xie.
(Terima kasih)
Tidak masalah.
Lihat? Mudah saja.
Dan mendapat petunjuk...
tentang pembunuh Boris,
dan itu mungkin melibatkan Perry.
Jadi, jika dia bertanggung jawab,
mungkin tidak penting lagi
apa yang terjadi di persidangan.
Itu hebat, karena kita kalah.
Aku harus bersaksi nanti.
Semoga aku tidak memperburuknya.
Oh, kau akan baik-baik saja, Sayang.
Kau seorang profesional.
Benar, Ibu.
Seorang profesional.
Seperti saat aku membuntuti mobil penjara.
Ibu, bagaimana jika akulah
alasan pembunuh ayah bisa lolos?
Jangan coba-coba memikirkan itu.
Tidak ada ayah di dunia ini
yang lebih bangga kepada putrinya
selain ayahmu.
Dan apa pun yang kau
lakukan di persidangan
atau di tempat lain, tidak
akan mengubah hal itu.
Aku hanya merindukan ayah.
Aku ingin dia mendapat keadilan.
Kita semua menginginkan keadilan, Sayang.
Untuk ayahmu,
dan untuk klienku.
Kau seorang ibu.
Bukan begitu?
Ya.
Kalau begitu kau harusnya malu.
Kita perlu bicara.
Sebaiknya dia ada di sini.
Jika kita bisa meyakinkannya
untuk mengadukan Perry,
aku tidak akan merasa terlalu
buruk soal meniduri Charl...
La la la la! Jangan bicarakan...
hal menjijikkan itu lagi.
Kau bilang kau tidak pernah menidurinya.
Memang tidak pernah,
dan tidak akan pernah.
Aku hanya marah mewakili si detektif.
Apa? Kau kira aku tidak?
Aku akan melakukan apa pun
untuk memperbaiki ini.
Aku tahu itu.
LAPD! Angkat tanganmu!
Sepertinya kita menemukan Boris,
di meja kepala, ironisnya.
Dan itu Da Young.
Menurutku kita sudah benar.
Perry menyewanya untuk bertindak
tanpa sepengetahuan Triad,
untuk membunuh Boris, dan dia
tahu Triad akan menghabisinya.
Perry yang pintar, membunuh
2 burung dengan 1 batu.
3, jika ayamnya dihitung.
Kau berani sekali.
Ya, begitu kata orang.
Dan kaki yang seksi.
Sekarang, dengar, kau kalah.
Tanpa Boris, bukti pihak penuntut
hanyalah bukti tidak langsung.
Dan, sayangnya bagimu,
kesaksian Lucifer pada
dasarnya telah memberiku
keputusan tidak bersalah.
Persidangan ini sudah berakhir.
Mungkin.
Tapi penyelidikan terhadap monster
yang kau sebut klienmu itu
masih berlanjut.
Jadi bagaimana pun,
dia aka..
Hmm.
Kabar buruk?
Aku punya solusinya.
Klienku tidak sadar bahwa kami menang.
Tapi, dia sadar betul bahwa
dia menghadapi hukuman mati.
Dan kita berdua tahu
bahwa dia pengecut.
Aku bisa menakut-nakutinya...
dengan ancaman hukuman itu
untuk membuatnya mengaku bersalah.
Kau seharusnya berada di pihaknya.
Kenapa kau melakukan ini?
Ada satu syarat.
Kau harus mengkhianati Lucifer.
Jadi...
jika kau ingin Perry dipenjara
katakan bahwa Lucifer pembohong.
"Pembohong"?
Satu hal yang paling dipedulikannya
lebih dari segalanya
adalah kehormatannya.
Sampai jumpa di persidangan.
Detektif Decker,
Lucifer Morningstar adalah rekanmu, benar?
Ya.
Dia konsultan sipil untuk LAPD.
Kami mengerjakan kasus bersama.
Dan apa kualifikasinya hingga
mendapatkan peran ini?
Dia sangat intuitif.
Dia memahami hasrat orang-orang.
Ditambah itu,
kurasa dia punya latar belakang
pendidikan penegakan hukum?
Setahuku tidak.
Oh, oke.
Tapi dia pasti punya
latar belakang profesional,
yang berhubungan dengan penegakan hukum?
Dia memiliki klub malam.
Oke, tapi kalau begitu,
aku yakin profesinya sebelumnya...
lebih berhubungan dengan peran...
sebagai konsultan sipil LAPD?
Benar?
Jika kau percaya pada pernyataannya
bahwa dia pernah menjalankan Neraka...
...maka ya, dia terbiasa
menghukum penjahat.
Itu benar.
Aku bingung, Detektif.
Maksudmu rekanmu delusional,
atau berbohong?
Lucifer Morningstar melakukan banyak hal,
tapi dia bukan pembohong.
Semua yang dikatakan Tn. Morningstar
di persidangan ini semuanya benar.
Aku orang pertama yang ada di TKP.
Dan, ya, aku tidak seharusnya
berada di situ.
Tapi aku...
membiarkan emosiku...
menguasaiku.
Lucifer adalah...
...rekan terbaik
yang pernah kumiliki.
Dan aku hanya bisa berharap
bahwa dia mengandalkanku...
sebanyak aku mengandalkannya.
Yang Mulia, kami meminta juri untuk
mengabaikan seluruh
kesaksian Detektif Decker.
Kita akan istirahat 10 menit.
Harry, apa kau terkejut dengan keputusan
tidak bersalah yang kau dapatkan?
Tidak. Aku tidak pernah terkejut
melihat keadilan ditegakkan.
Aku percaya pada sistem hukum kita.
Dan sekarang akhirnya aku
bisa kembali pada keluargaku,
sebagai orang yang bebas,
jadi, permisi.
Maaf mengganggumu, aku...
aku mencari Maze.
Apa kau tahu di apartemen
mana dia tinggal?
Oh, ya, tapi dia sedang tidak ada.
Kenapa? Kalian bertengkar?
Maaf, itu bukan urusanku.
Hanya saja, dulu suamiku...
selalu memberikanku bunga
setelah kami bertengkar.
Kau baik-baik saja?
Dulu aku percaya bahwa...
segala sesuatu terjadi
karena ada alasannya.
Tapi sekarang, aku tidak yakin.
Aku juga.
Tapi aku tahu tidak peduli
seberapa buruk pun keadaan,
ujian sesungguhnya adalah
bagaimana kita bertindak...
atas rasa sakit yang kita derita.
Atau yang kita akibatkan.
Itu kata-kata yang bagus.
Maze gadis yang beruntung.
Kuharap dia memaafkanmu.
Maaf, kau terlihat seperti kukenal.
Aku Ibunya Chloe.
Apa kita pernah bertemu?
Tidak, kurasa tidak pernah.
Aku tidak pernah melupakan wajah orang.
Permisi, aku harus pergi.
Oh.
Selamat malam, Rosie.
Perry Smith.
Aku tahu kau yang
membuat Boris dibunuh.
Aku juga tahu kau bertanggung jawab
atas pembunuhan Jill Fields
dan John Decker.
Sayangnya tidak ada bukti, bukan?
Sistem hukum membutuhkan bukti.
Ya.
Kau menghilangkan bukti dan
kami tidak mendapat apa-apa.
Tapi kau tahu siapa yang setuju
dengan tidak ada apa-apa?
Atau harus kubilang Nichego?
(tidak ada apa-apa)
Ya, benar.
Begini, para orang Rusia,
mereka tidak suka saat salah
satu anggota mereka...
dibunuh tanpa ijin.
Tapi siapa tahu?
Mungkin mereka tidak akan tahu.
Dengan senang hati, Meesha.
Dozvidanya.
(Sampai jumpa)
Aku tidak menyangka kau akan berani.
Aku kagum.
Jalan.
Kau benar.
Kau tidak seperti Ayah.
Oh? Apa yang mengubah pemikiranmu?
Jika aku memberitahumu ini,
kau harus benar-benar...
jujur padaku, Ibu.
Tidak ada lagi rahasia, Ibu.
Tidak ada lagi kebohongan.
Oke.
Apa yang terjadi?
35 tahun lalu, Ayah,
Dia memintaku untuk turun ke Bumi...
untuk memberkati sepasang
suami istri yang tidak bisa punya anak.
Dia tidak pernah memintaku melakukan
hal seperti ini sebelumnya,
dan Dia tidak pernah
mengulanginya lagi.
Hari ini...
Aku bertemu sang ibu tersebut.
Dan aku menemukan apa hasil
dari berkat keajaiban itu.
Atau, tepatnya, siapa.
Oh, hai./ Detektif.
Maaf, kukira.../
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau mau keluar?
Benar, ya.
Untuk menemuimu.
Oh.
Aku yakin aku berhutang
makan malam padamu.
Sekarang kita tahu kenapa
Chloe begitu spesial.
Bukan begitu?
Ayahmu yang meletakkannya di sini.
Di jalan Lucifer.
Kau tahu apa artinya?
Artinya aku hanyalah sebuah bidak.
Katakan kapan harus berhenti.
Berhenti!
Berhenti.
Kuharap kau tahu, butuh sebulan
untuk memesan tempat ini.
Oh, ya. Kentang gorengnya luar biasa.
Oh, terima kasih.
Aku membuatnya sendiri.
Artinya Chloe bukanlah penghalang.
Dia cara untuk mendapatkan
sayapmu kembali.
Dia cara untuk kita bisa pulang.
Detektif?
Yang kau katakan di ruang sidang?
Itu benar.
Kita akan pulang, Nak.
Dan Chloe adalah kuncinya.
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --