Sebelumnya di Lucifer.../
Ada yang kabur dari Neraka.
Siapa yang kabur dari Neraka?/ Ibu.
Jika dia tidak mengejarku,
maka aku tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Apa kau tidak senang melihat Ibu?
Maaf soal wujud manusianya.
Chloe, aku minta maaf.
Kau tidak berhak minta maaf.
Jabatanku diturunkan.
Aku ditugaskan membantu kasus.
Aku harus mencari tempat
yang cocok untukku.
Aku butuh jarak.
Situasiku sedang sulit.
Lucifer membuat kesepakatan
dengan mantanmu untuk
mengembalikanmu ke Neraka.
Dan dia tidak suka melanggar janji.
Ibu ingin semua yang
direnggut Ayahmu dari Ibu.
Baiklah, kau boleh tinggal,
hingga aku menemukan
jalan keluar lain.
Aku ingin meminta maaf...
atas semua dosa-dosaku.
Atas semua tindakanku
yang menyakiti orang lain.
Aku bodoh.
Dan aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal.
Aku hanya ingin pengampunan.
Aku ingin menebus dosaku.
Kumohon.
Tidak! Beri aku kesempatan!
Tidak!
Tidak perlu menjerit.
Kita bisa menghentikan
siksaan ini kapan saja.
Cukup katakan saja.
Jangan coba-coba berhenti.
Apa yang terjadi jika dia berhenti?
Lucifer, jangan malu.
Perkenalkan temanmu.
Lucifer, kau membawa kejutan.
Aku tidak membawa kejutan.
Oh, dia cantik.
Itu Ibuku.
Ini menjadi terlalu aneh.
Dengar, Ibu, aku tahu telah memilih
untuk tidak mengirimmu ke Neraka, belum.
Yang mana Ibu hargai./
Tapi bukan berarti...
kau bisa masuk begitu saja
dan menyapa tamuku.
Ibu minta maaf.
Hanya saja semua aturan manusia ini...
dan budayanya sangat membingungkan.
Ingatlah, Ibu masih membiasakan
diri dengan kantong daging ini.
Ya, dulu kau seorang Dewi.
Aku tahu, tapi sekarang berbeda.
Dan Ibu akan mencari tahu.
Sekarang kita sudah bersama lagi,
Ibu hanya ingin menjadi
bagian hidup kalian.
Tidak dengan bagian ini!
Dilarang mendekat.
Tunggu. Apa maksudmu
dengan "hidup kalian?"
Ibu ingin menemui Amenadiel.
Apa?
Sudah waktunya.
Ibu tidak mau hidup...
dalam ketakutan terhadap
putra Ibu sendiri.
Kami mungkin berbeda pendapat...
Dia yang membawamu ke Neraka.
Tapi Ibu yang menciptakan dia.
Jelas itu masih berarti baginya.
Tidak. Mengecewakan, bukan?
Begitu melihatmu, dia akan membawamu...
kembali ke asalmu.
Aku kaget dia masih belum
datang menyelidiki di sini.
Apa yang harus Ibu lakukan?
Menunggu di sini dan bersembunyi?
Nonton film, pergi ke museum.
Pelajari apa yang terjadi selama
beberapa ribu tahun ini.
Kau akan terkejut.
Ya. Tampaknya banyak yang berubah.
Siapa yang akan menyangka bahwa
kau melakukan pekerjaan manusia?
Aku seorang penghukum, Ibu.
Itu yang selalu kulakukan.
Yang berubah hanya tempatnya.
Aku tahu apa yang kau pikirkan,
tapi aku membantu pengintaian
yang berlangsung lama,
dan aku minta maaf,
tapi aku janji,
aku akan menebusnya, oke?
Bagaimana?
Double Fudge, kesukaanmu.
Ayah beruntung aku menyukai Ayah.
Hei.
Terima kasih sudah mengijinkanku
menjemputnya di sini.
Aku terus berlarian ke sana ke mari
sejak penurunan jabatan.
Kau tahu, membantu
kasus semua orang.
Ya. Tidak apa.
Apa kita masih akan pergi
liburan berkemah keluarga?
Oh, uh...
Kami masih mengerjakan logistiknya.
Untuk liburannya.
Begini, aku tahu kau
masih marah kepadaku.
Aku pantas mendapatkannya.
Tapi hal ini mulai mempengaruhi Trixie.
Jadi kurasa kita harus bicara nanti.
Ya. Harus.
Kau benar.
Uh, Decker.
Oke, ya. Segera.
Aku bodoh.
Dan aku menyesal.
Korban bernama Nicholas Sands, 35 tahun.
Bekerja sebagai eksekutif di
situs Internet bernama Wobble.
Wobble?
Tolong katakan bahwa itu
situs pornografi.
Oh, bukan. Wobble seperti
generasi terbaru Facebook, kau tahu?
Orang-orang mem-post
berita, foto, tautan.
Punyaku kebanyakan video
gerakan lambat saat aku melompat...
ke dalam kolam renang karet.
Kau harus melihatnya.
Tidak perlu, terima kasih.
Video pengakuan Nick
diunggah melalui akun Wobble-nya,
6 jam yang lalu,
sekitar waktu kematiannya.
Artinya pelakunya ingin kita
menemukan video itu.
Supaya kita bisa melihat betapa
cengengnya pria ini saat mati.
Itu baru kejam.
Ella, ada petunjuk bagaimana
apinya menyala?
Ada bahan kimia yang bisa dilacak?
Sejauh ini, hanya ada minyak tanah.
Yang mana sangat mudah terbakar,
tapi juga ada di mana-mana.
Bahkan dalam krayon, jadi silakan
mewarnai dengan menanggung resikonya.
Itu tidak membantu dalam
menemukan pelakunya.
Ya, tapi ini bisa.
Oke, berdasar pola terbakarnya,
yang mana ada di seluruh tubuh,
tampaknya konsentrasi
bahan bakar terbesar...
ditempatkan di...
sini.
Astaga, bola api besar.
Lucifer.../ Aku pernah dengar soal celana
panas (pendek) tapi ini memberi arti baru
untuk "selangkangan api"
(bulu kemaluan merah), bukan?/ Lucifer.
Tunggu. Masih ada lagi.
Bola asap.
Cacing kepanasan.
Semak duri berapi?
Oh. Bagus sekali.
Sebenarnya yang itu ulahku,
jangan beri tahu siapa-siapa./
Hei, Teman-Teman.
Ada mayat.
Bisa kalian serius?
Kupastikan, Detektif, aku serius.
Lihat ini.
Pembunuhnya menghukum korban.
Dan?
Dan menghukum adalah pekerjaanku.
Jadi jika ada yang mencuri...
pekerjaanku, aku harus
tahu siapa orangnya.
Permainan dimulai.
Lucifer S02E03
Sin-Eater
Jangan sentuh selangkangan hangus-nya.
Adalah kalimat yang tidak
kusangka akan kuucapkan.
Ini kejam.
Maksudku, aku menyiapkan
hal seperti ini...
bagi yang terburuk di Neraka.
Pedofilia, Nazi.
Orang-orang yang menurunkan
senderan kursinya di pesawat.
Ya. Melihat jenis kejahatannya
yang begitu spesifik...
kita harus cari tahu siapa
yang punya dendam pribadi
kepada korban.
Ngomong-ngomong, kancingmu
ada yang lepas.
Oh.
Ya, tidak biasanya,
pakaianmu kurang rapi.
Aku terburu-buru pagi ini.
Aku mendapat tamu tidak
terduga yang sulit diusir.
Oh, benar. Teman wanita baru
yang tidak bisa kau singkirkan.
Yang lama, sebenarnya.
Ya, aku tahu betapa rumitnya
seorang mantan.
Apa? Dia bukan mantan...
Kau harus lihat ini, Detektif.
Terima kasih.
Apa itu?
Surel dari pengawas Nick di Wobble.
Wanita bernama Leila Simms.
Biar kutebak, sesuatu yang menarik
soal laporan triwulan terbaru?
"Teganya dirimu?
"Aku seharusnya menduganya.
Kau tidak akan lolos."
"Aku akan membakarmu mulai
dari alat kelaminmu"?
Bukan.
Tapi itu petunjuk yang bagus./ Yap.
Jangan... sentuh...
selangkangan hangus-nya.
Dan Nick begitu ramah dan baik.
Bagaimana bisa seseorang
melakukan hal seperti ini?
Jadi, Leila, kau pengawasnya.
Seberapa baik kau mengenalnya?
Kami sempat berkencan,
beberapa waktu lalu.
Oh.
Apakah hubungan kalian padam,
atau panas membara?
Lucifer./ Kau benar,
terlalu kurang jelas.
Kenapa kau menyiksa pria
malang itu hingga mati?
Menyiksanya?
Oh, astaga.
Kalian kira aku terlibat?
Kami tahu soal surel kemarahanmu.
Saat itu aku sedang marah.
Dia menyebarkan foto saat kami bersama.
Mm, saat bersetubuh?
Jika iya, kami harus menyitanya.
Bukan.
Hanya foto kami
saat makan malam.
Tapi aku atasannya,
dan hubungan asmara sesama
rekan kerja dilarang di sini.
Tampaknya itu cukup untuk jadi
alasan membakar alat kelamin seseorang.
Tunggu.
Apakah begitu cara dia mati?
Ada yang harus kalian lihat.
Ray, bisa tolong masuk ke sini?
Ray, aku ingin kau mengeluarkan video...
tentang Tommy saat liburan perusahaan.
Video Tommy?
Ray adalah kepala Humas kami.
Berhati-hati adalah bagian dari pekerjaannya.
Lakukan, Ray.
Nick orang yang baik,
tapi dia punya kecenderungan...
bersikap terlalu berlebihan
pada para karyawan.
Alias dia bisa bersikap brengsek.
Seperti yang akan kalian lihat.
Buah zakarku! Lepaskan!
Ayolah, itu lucu.
Nick mem-post video ini
tidak lama setelahnya,
dan meski video itu segera ditarik,
semua orang melihatnya.
Tommy menjadi bahan tertawaan.
Dia mengundurkan diri
tidak lama setelahnya.
Jelas tampak seperti motif.
Apa yang bisa kau katakan
mengenai kematian Nick Sand?
Bajingan itu akhirnya mendapat ganjarannya.
Oke. Dan kenapa dia
pantas mendapatkannya?
Begitu aku masuk bekerja di Wobble,
Nick memastikan...
untuk selalu menyiksaku.
Mengacaukan pekerjaanku, menerorku,
menjadikan bokongku bahan leluconnya.
Atau buah zakar, dalam kasus ini?
Video bodoh itu membuatku
habis kesabaran.
Semua orang melihatnya.
Semua orang menertawaiku.
Tak ada yang tertawa saat ini, Tommy.
Jadi setelah semua yang terjadi,
kau ingin membuatnya
merasakan rasa sakitmu?
Dia pantas mendapatkan itu.
Ya, tapi kau tidak
menjawab pertanyaannya.
Apakah kau membunuh Nick?
Aku sangat memahami
arti hukuman, Tommy,
dan Nick pantas dihukum.
Benar, bukan begitu?
Dia merusak kehormatanmu,
jadi kau harus...
membalasnya.
Tak ada cara lain untuk membalasnya yang
telah membuatmu mengalami kemaluan besar.
Jadi beri tahu aku...
...apakah kau berhasrat...
Aku membunuhnya.
Oh.
Itu membuat...
ini jadi tidak menyenangkan.
Tidak sesuai yang kuharapkan.
Oh, ayolah, Detektif.
Dia jelas menginginkan orang tahu...
bahwa dia sudah membalas dendam.
Sekarang penghukum gadungan
sudah ditangkap,
dan bidang ini menjadi milikku lagi...
Apa yang dia lakukan di sini?
Charlotte Richards.
Pengacara yang kita selamatkan, ingat?
Dia pasti ke sini mewakili
penjahat atau semacamnya.
Tapi kenapa mereka begitu
bersikap akrab?
Dia dulu seorang polisi,
dan... oh, iya,
karena dia seksi.
Jujur, aku terkejut kau belum mencoba...
Maaf. Permisi.
Charlotte, halo. Bisa kita
bicara sebentar?
Apa yang kau lakukan
di sini, Ibu?
Kukira kau akan melakukan hal berguna
dengan waktumu, seperti
jalan-jalan di mall atau tur studio,
tapi...
Bagaimana kau bisa sampai ke sini?
Itu tidak sulit.
Ibu hanya tersenyum pada seorang
manusia jantan dan memintanya mengantarku.
Haruskah kuingatkan bahwa Charlotte
Richards memiliki suami...
yang sedang penasaran di mana istrinya.
Dan kau punya putra yang
ingin membawamu kembali ke Neraka.
Jadi menarik perhatian
di kantor polisi...
dengan pakaian ini,
bukanlah ide bagus.
Tapi Ibu harus melihatnya sendiri.
Putraku, bekerja, bersusah payah,
meski di tengah kekumuhan manusia.
Kuharap ini sesuai bayanganmu.
Sekarang pergilah ke kabaret.
Aku yakin itu akan menarik bagimu.
Ibu tidak mengerti.
Dengan semua hal yang bisa
kau lakukan dengan bakatmu,
penegak hukum?
Apa kau mempertimbangkan kemungkinan
bahwa aku menyelidiki soal kemanusiaan?
Mereka makan, Sayang.
Mereka hanya makan.
Lalu setelahnya, makanannya
keluar dan berubah...
dan wujudnya jadi lebih buruk.
Detektif.
Aku tidak sadar...
bahwa kau dan Charlotte
begitu akrab.
Oh, iya dan tidak.
Ceritanya panjang.
Baik, mau ke suatu tempat...
untuk merayakan keberhasilan
menuntaskan kasus?
Tidak. Belum.
Tommy dipermalukan.
Wajar jika dia ingin membunuh Nick.
Tapi ada sesuatu yang salah.
Detektif, kau seharusnya yang
paling tahu rasanya...
menghukum orang yang bersalah kepadamu.
Kenapa begitu?/ Oh, ayolah.
Kau mungkin belum
membakar kacang Dan,
tapi mengangkat bahu,
melirik tajam,
itu juga cukup efektif./
Oke, baiklah.
Mungkin aku terlalu keras pada
Dan, tapi dia pantas mendapatkannya.
Dan aku yakin kau merasa puas.
Tapi sudahkah kau
pertimbangkan sejenak saja,
bagaimana pertengkaran kalian
mempengaruhi pihak yang berada di tengahnya?
Maksudmu Trixie?
Apa? Bukan. Maksudku aku.
Bayangkan betapa bosannya
aku dengan semua itu.
Ah, lihat, itu dia.
Sekarang kesempatanmu...
untuk berhenti bersikap plin-plan.
Tidak semudah itu.
Aku menghindari percakapan sulit.
Aku...
Hai.
Ada yang harus kau lihat.
Video permintaan maaf lain
dengan mayat lagi.
Aku tahu aku salah!
Aku seharusnya tidak
mem-post video itu!
Dia tidak pantas
dipermalukan begitu.
Maafkan aku.
2 pembunuhan.
Modus operandi yang sama.
Tapi Tommy sudah ditahan
saat orang ini mati.
Tidak mungkin dia pelakunya.
Tommy menginginkan
harga dirinya kembali.
Siapa pun pelakunya,
jelas punya tujuan lain.
Para hadirin,
sepertinya kita melacak pembunuh berantai.
Korban bernama Adam Wiser, 29 tahun,
bekerja sebagai asisten di bank setempat.
Waktu kematian dua jam lalu,
tapi tampaknya dia sudah menghilang
selama hampir 2 hari.
Ooh, itu waktu yang lama
di atas rak seks.
Bukan sebuah rekor,
tapi cukup hebat.
Ella, apa penyebab kematiannya?
Rusuknya patah,
limpanya robek,
dan kemungkinan pendarahan
di kepala, yang semuanya parah.
Tapi, dia mati kehabisan napas.
Dia mati tersedak oleh sebuah apel?
Bukan.
Sekebun buah apel.
Kita harus membedahnya
untuk mengeluarkannya.
Itu gila.
Memberi arti baru untuk
"hingga dalam tenggorokan."
Kenapa tidak membunuhnya saja?
Kenapa dengan semua
pengaturan dan pertunjukkan ini?
Penghukum itu jelas
ingin memberi pesan.
Mungkin jika kita menemukan
video yang dimaksud si Bocah Apel,
kita akan tahu maksud pesan itu.
Pegang ini./ Apa yang kau lakukan?
Video asli Nick direkam
dengan ponselnya, bukan?
Bagaimana jika Adam
melakukan hal yang sama?
Waspadalah, Detektif.
Mungkin ada booby trap (jebakan).
(Boob=payudara)
Videonya sudah dipersiapkan.
Lihat ini.
Ada yang mirip?
Bola merah penutup mulutnya.
Seperti apel.
Jadi pembunuhnya memberikan
penghormatan untuk video seks?
Dia membuat ulang kejahatan
yang dihukumnya.
Pertama membakar selangkangan Nick,
sekarang ini.
Dia semakin serius.
Ya, tapi kenapa dengan pakaiannya?
Maksudku, selain membuatku
mengingat kejadian mengerikan...
di sekolah Katolik,
itu tidak masuk akal.
Dan wanita itu tidak
memakainya di dalam video.
Dia jelas terlalu tua
untuk bersekolah.
Kecuali dia seorang guru.
Namanya Sarah Aiken, 27.
Guru kelas 3. Manis.
Tidak seksi, tapi poin ekstra
untuk kecenderungan seksualnya.
Saat dia putus dengan Adam,
Adam membalas dengan mengunggah
video pornonya ke Wobble.
Beberapa guru menemukannya,
dan dia dipecat.
Mungkin dia yang membunuh
Nick dan mantan menjijikkannya.
Kau tahu, tidak ada salahnya.
Dan tidak ada hubungannya,
karena dia tidak mengenal Nick.
Dan tidak lama setelah dipecat,
dia bunuh diri.
Jadi guru malang seksi kita sudah mati,
begitu juga murid pemakan apel
yang bertanggung jawab itu?
Dan satu-satunya hubungan
yang bisa kita temukan...
adalah kedua korban mengunggah
videonya ke Wobble.
Jadi, mungkin ada orang gila
yang melihat video itu...
dan memutuskan bertindak./
Orang gila?
Bagiku sepertinya dia
membantu tugas kita.
Tugas kita bukan membalas
dendam, Lucifer.
Mungkin kita harus.
Setahuku,
para bajingan itu pantas
mendapat ganjarannya.
Sampai nanti.
Hei, kau mau ke mana?
Kita harus mencari pelakunya.
Pertama kukira ada yang mencuri
pekerjaanku, tapi sekarang aku...
tidak ingin menghalangi
karyanya yang luar biasa.
Aku mau pergi minum.
Tidak.
Jujur, aku kagum.
Sulit untuk melakukannya sendiri.
Mengubah kebiasaan lama.
Aku kagum dengan langkah
yang kau ambil.
Jangan terlalu kagum.
Aku masih mendatangi Lux.
Hmm, ya.
Langkah kecil juga boleh.
Ditambah, pemandangan di sini bagus.
Kunci utamanya adalah
menghindari kemunduran.
Kemunduran yang tinggi, pirang
dan punya tempat khusus...
di Neraka? Hmm.
Hai, Maze.
Hai, Manusia.
Aku harus menyingkirkan
wanita jalang itu.
Sekarang aku tahu kenapa
kau masih di sini.
Kenapa?
Kau dan Lucifer sangat dekat.
Wajar jika kau cemburu
pada pacar barunya.
Aku tidak cemburu.
Dan dia bukan pacarnya.
Dia hanya racun.
Lucifer tidak menyadarinya,
tapi aku menyadarinya.
Oh, jadi kau ingin melindunginya?
Aku ingin wanita itu
mendapat balasannya.
Yang mana, setidaknya,
sebuah tandukan.
Aku akan kembali.
Oke, oke.
Oke, mungkin...
kita harus mulai
dengan perkataan.
Mungkin sebagai teman Lucifer,
kau bisa bicara padanya.
Tunjukkan bagaimana perasaanmu.
Dia tidak akan mendengarkan.
Tapi mungkin orang lain
akan mendengarkan.
Kau mau ke mana?
Mengikuti saranmu.
Hei, Pria Bersanggul.
Temani temanku.
Kenapa aku repot-repot?
Karena kau wanita yang menakjubkan.
Oh.
Terima kasih.
Jadi, aku meminta pada Wobble
untuk bisa memeriksa siapa yang...
melihat video Nick dan Adam.
Dan?/ Mereka meminta pengacara.
Bersembunyi di balik aturan rahasia
perusahaan, dan tanpa surat pengadilan,
Wobble tidak akan membiarkan
kita melihat data mereka.
Oke, minta surat pengadilannya,
dan aku akan segera ke sana.
Tidak masalah.
Dan.
Jadi aku memikirkan soal liburannya...
dan...
Kurasa tidak adil untuk
menempatkan Trixie
di tengah masalah kita, kau tahu?
Jadi kau ingin melewatkannya.
Tidak, aku ingin mencegah kita
semua dari rasa sakit hati.
Aku merasa jika kita pergi liburan...
dan berpura-pura bahwa
semuanya baik-baik saja...
maka kita hanya membohonginya.
Ya.
Baiklah.
Permisi.
Permisi. Ibu.
Oh.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ibu menuruti saranmu, Nak.
Mempelajari soal kemanusiaan.
Dengan menari di klubku?
Ibu melihat semua orang yang ada di
atas meja tersenyum, jadi Ibu ingin tahu...
kenapa mereka begitu bahagia.
Oh, mungkinkah karena aku
membayar mereka untuk melakukan itu?
Mungkin saja.
Tapi harus Ibu akui
saat Ibu mulai menari,
bersentuhan dengan manusia lain,
Ibu merasakan sensasi menggelitik di...
Oke, sudah cukup.
Permisi, terima kasih.
Ibu tidak mengerti.
Ibu kira kau akan
senang dengan usaha Ibu.
Lebih tepatnya merasa jijik.
Apa kau sengaja mengganggu...
setiap bagian kehidupanku?/ Tidak.
Ibu mencoba mempelajari
setiap bagian kehidupanmu.
Oh, benar.
Bagaimana hasilnya?
Cukup memberikan pencerahan, sebenarnya.
Ibu paham kenapa kau punya
klub yang merangsang ini.
Ibu paham kenapa kau
bersenang-senang dengan...
wanita liar montok tadi.
Tapi yang tidak Ibu pahami...
Adalah pekerjaan manusiaku.
Ya, aku tahu.
Aku konsultan sipil.
Tapi kenapa kau masih menghukum orang?
Itu yang selalu kulakukan.
Itu tidak benar.
Itu yang diinginkan Ayahmu.
Apa kau masih mencoba
memenangkan kasih sayang-Nya?
Hati-hati, Ibu.
Kenapa?
Apa kau akan menghukum Ibu?
Maafkan aku, Detektif.
Aku sudah memeriksa
2 video yang dimaksud,
dan sayangnya, tidak ada
hubungan di antara keduanya.
Tidak masuk akal.
Aku butuh daftar orang
yang pernah melihat video itu.
Sayangnya, kami tidak melacak
orang, hanya alamat I.P.
Mungkin aku menyelidiki
dengan cara yang salah.
Bisa kau jelaskan bagaimana
proses pemilahan video-mu?
Pengguna kami bisa mengunggah
apa pun yang mereka inginkan.
Dan jika kami merasa
isinya tidak layak,
apa pun dari kekerasan terhadap
hewan hingga pemenggalan,
video itu akan ditarik.
Oleh siapa?
Moderator isi kami.
Hah.
Kebanyakan dari mereka hanya
mampu bertahan beberapa bulan.
Jujur, kebanyakan orang...
tidak sanggup melihat sesuatu
yang begitu kelam dan mengerikan.
Benar.
Astaga, itu pintar sekali.
Boleh aku melihatnya lagi?
Lucifer?
Oh, Detektif. Kau di sini.
Apa kau tahu bahwa ruangan ini...
menyimpan semua bagian
terbaik dari internet?
Bisa kita bicara sebentar?/ Ya, ya.
Tapi kau harus lihat ini,
seorang pria telanjang...
mengira dia bisa melompat
ke punggung seekor badak.
Kau tidak akan bisa
menebak dia mendarat di mana.
Sebenarnya, mungkin bisa.
Apa? Kau sudah pernah melihatnya?
Apa yang kau lakukan di sini?
Berusaha menangkap pembunuh.
Jelas./ Kukira kau tidak peduli...
apakah orang gila ini
diadili atau tidak.
Oh, memang tidak. Aku berpikir
mungkin si pembunuh punya jawaban...
untuk pertanyaan yang sedang
kucari jawabannya.
Mm.
Kenapa dia menghukum?
Itu saja?
Pertama kau ingin menghajar
tukang main hakim ini,
lalu sekarang kau mau
bicara padanya?
Ya. Dan untungnya, aku
menemukan ke mana tujuanmu.
Maksudku, semua video
ini sungguh memikat.
Tidak, tidak bisa.
Aku tidak bisa menonton ini.
Oh, aku pernah melihat yang lebih buruk.
Tapi belum pernah melihat ada yang begitu
banyak terkumpul dalam satu ruangan.
Jika aku kembali ke Neraka,
aku akan membuat satu
yang seperti ini.
Para bedebah egois ini
bisa melihat semuanya sendiri.
Ya.
Benar.
Aku tahu di mana hubungannya.
Amenadiel, aku tahu kau ada di dalam.
Bukalah!
Hei.
Apa yang kau sembunyikan?
Tidak ada.
Oh.
Aku mengerti.
Benarkah?/ Tentu.
Manusia bilang seks balas dendam
memang penting setelah putus.
Kau tidak perlu menyembunyikannya.
Aku tidak.
Benar.
Tentu saja. Aku tidak ingin
kau merasa canggung.
Bodohnya aku.
Jadi kenapa kau ke sini?
Aku punya masalah.
Aku butuh bantuanmu.
Ada wanita...
baru dalam hidup Lucifer.
Aku ingin dia pergi,
tapi Lucifer tidak mendengarkanku.
Dan kenapa kau peduli?
Kukira kau sudah...
menjaga jarak dari kami.
Memang.
Tapi sebelum itu, aku ingin kau.../
Bicara padanya.
Ya.
Wah, itu mudah.
Aku kakaknya, Maze.
Aku harus menjaganya lebih sering.
Oke.
Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih.
Dan bekerja sama dengan Wobble
untuk melacak...
moderator mana yang
menarik kedua video itu.
Semoga saja kita segera
menemukan jawabannya.
Lalu kenapa kau begitu yakin pembunuhnya
ada di antara orang kurang pergaulan ini?
Pembunuh berantai...
biasanya memulai dengan
kenalan mereka.
Jika pembunuhnya pernah
bekerja di sini, maka dia mengenal Nick,
melihat bagaimana kejahilannya
sangat menyakiti Tommy.
Jadi menurutmu melihat
orang yang mereka kenal...
dalam salah satu video sinting
itu membuatnya marah?
Mungkin itu membangkitkan
sesuatu dalam dirinya.
Sesuatu yang sudah ada sejak dulu,
yang berusaha untuk keluar.
Tapi...
mereka hanya bekerja.
Pekerjaan yang tidak
diinginkan siapa pun.
Mungkin mereka memilih itu
karena ada alasannya.
Tak ada yang memilih untuk
menjadi pelahap dosa, Detektif.
Tidak ada yang mau menjadi pengurus...
kotoran dunia. Kenapa mereka mau?
Menyerap sisi terburuk
manusia, setiap hari.
Bisa mengubahmu.
Jadi menurutmu karena pekerjaan merekalah
sehingga mereka mulai menghukum?
Manusia tidak rusak dari lahir.
Mereka mulai dengan semangat dan hasrat
hingga sesuatu datang dan
mengubah pemahaman mereka itu.
Hmm.
Artinya, mereka tidak mungkin melakukannya.
Oke. Aku tidak mengerti.
Lihat Tim di sana,
dengan foto anak jeleknya.
Ivan dan pot bunganya.
Andrea malang yang
masih berharap Destiny's Child
kembali bersama.
Kau tidak lihat?
Mereka masih punya harapan.
Permisi./ Ya.
Siapa yang bekerja paling
lama di bagian ini?
Mungkin aku.
Aku sudah melakukannya
selama 2 bulan penuh.
Oh. Ada orang lain?
Tidak.
Kecuali Leila, tentunya.
Leila, atasanmu?/ Ya, awalnya
dia seorang moderator...
sebelum perusahaan ini terkenal.
Dia yang pertama dari kami.
Terima kasih.
Leila mengenal Nick, dia
punya akses ke video itu.
Jika dia dalangnya...
Dia tahu tindakan kita sejak awal.
Dan, aku ingin kau melacak video itu...
pada satu orang sekarang.
Kita mencari Leila Simms.
Aku tidak percaya pembunuhnya
ada tepat di hadapan kita.
Dan dia hilang.
Hebat, Leila. Hebat.
Luci?
Luci, kau di rumah?
Dia tidak ada di sini.
Dia pergi terburu-buru tadi.
Kurasa karena perkataanku.
Maafkan aku. Apakah
kau yang terbaru dari...
Percayalah, aku bukan
apa-apanya yang terbaru.
Baiklah.
Jadi, apa yang kau lakukan di sini?
Aku mengalami sedikit...
krisis eksistensi, kurasa.
Aku dikenal sebagai pendengar yang baik.
Oke.
Aku mengalami sedikit
masalah dengan anak-anakku.
Ingin menjauh dari mereka sedikit?
Bukan, sebaliknya, sebenarnya.
Aku berusaha lebih dekat dengan mereka,
tapi aku tidak berhasil.
Beri tahu aku.
Apakah kau anak yang baik?
Aku berusaha.
Kalau begitu mungkin kau bisa menjelaskan.
Apakah anak yang baik...
akan berpihak pada ayahnya dengan
membabi buta setelah perpisahan?
Apakah anak yang baik...
akan mengirim ibunya ke Neraka?
Dan apakah anak yang baik,
akan berdiri di hadapanku,
tanpa mempedulikan apa pun,
berencana mengirimku kembali?
Ibu?
Ibu kira bisa pergi ke Bumi
dan bersama putra-putra Ibu.
Ternyata, Lucifer terobsesi
dengan pekerjaan manusia,
dan kau masih prajurit setia Ayahmu.
Ibu lelah memperjuangkan sesuatu
yang tidak akan pernah Ibu dapatkan.
Jadi bawa saja Ibu kembali, Amenadiel.
Ibu siap.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Ibu akan selalu menyayangimu.
Selalu.
Leila menarik kedua video itu,
membunuh Nick dan Adam,
lalu menuntun kita...
tepat di hadapan kita,
hingga dia punya waktu untuk kabur.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Karena sebagai penghukum,
dia sangat ahli...
dalam menghindari hukuman.
Aku kagum.
Hei, Dan.
Ya, aku baru melihatnya.
Aku sedang melacaknya.
"Hari Penghakiman?" Oh.
Orang-orang harus berhati-hati
dengan kalimat itu.
Itu belum akan terjadi dalam
beberapa tahun lagi.
Dia akan bunuh diri
dalam siaran langsung.
Apa? Itu tidak bagus.
Bagaimana aku bisa bicara
dengannya jika dia mati?
Senang bahwa prioritasmu tepat.
Kukira kita menghadapi orang
yang pintar dan licik,
yang menghukum dengan ironi yang brutal,
tapi bunuh diri...
sambil mempermalukan
perusahaannya...
Tidak cocok dengan polanya.
Hei, Sharon, bisa tunjukkan video
Leila yang mengemudi lagi?
Ya. Tentu.
Berhenti.
Apa yang kau cari, Detektif?
Perbesar ke ujung kursi itu.
Bisa kau perjelas?
Aku tahu gambar bisa menipu,
tapi itu terlihat sangat mirip
dengan senjata, bukan?
Leila bukanlah pembunuhnya.
Dia dalam bahaya.
Kau memahami orang gila ini dengan baik.
Menurutmu dia ke mana?
Tempat yang berhubungan
dengan dosa Leila, kurasa.
Kita tidak terlalu mengenal Leila.
Siapa yang tahu apa yang
dipikirkan pelaku tentang dirinya?
Dia menjalankan perusahaan
yang menyediakan...
sisi moral terburuk manusia,
tapi kita tahu dia tidak ada di sana.
Hei, Dan, bagaimana pelacakannya?
Pelacakan I.P.-nya terus-menerus
kembali ke server utama Wobble.
Ini pasti salah.
Kecuali itu tidak salah.
Jika kau membuang kedipan lampunya,
dan menambahkan arwah penasaran,
tempat ini sangat mirip dengan Neraka.
Sst. Dengar.
Namaku Leila Simms.
Aku salah satu pendiri Wobble.
Aku ingin meminta maaf kepada
siapa pun yang menyaksikan...
karena telah menciptakan sebuah forum...
...di mana kejahatan
dan kebencian berkumpul.
Itu si Ratu Wobble.
Ya, tapi di mana pembunuhnya?
Dan malam ini aku akan
jatuh bersama semuanya.
Bersama semua dosa mengerikan...
yang kubantu untuk kusebarkan.
Tolonglah.
Kumohon.
Jangan buat aku melakukan ini.
Itu Ray, dari bagian Humas.
Oh, astaga, seharusnya sudah kuduga.
Bau mulut, tanda pertama dari kejahatan.
Dia punya akses yang dibutuhkan
untuk menemukan sasarannya
dan menjebak Leila.
Apa yang kau tunggu?
Tembak dia.
Jika dia menjatuhkan pemantik itu,
dia akan membunuh Leila.
Aku tidak bisa menembak.
Oke, Detektif, bagian
selanjutnya akan lebih mudah...
jika kau tidak ada di sini, jadi aku
dengan sopan memintamu pergi, oke?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Kita akan menemukan jalan keluar.
Berikan aku waktu.
Baiklah, jangan buru-buru.
Selagi kau berpikir, aku akan
pergi berbicara dengannya.
Itu ide bagus.
Maaf, katakan lagi.
Aku tidak bermaksud menyakiti siapa-siapa.
Maafkan aku.
Ya.
Halo, Raymond.
Aku benci mengganggumu,
tapi aku mau bertanya
sebelum kau menyelesaikan...
pertunjukkan sinting ini.
Mundur.
Aku akan menjatuhkan ini
dan dia akan mati.
Oh, ya ampun, bau mulutmu.
Bisa sampai jauh, ya?
Kau harus memeriksakan itu,
tapi pertama-tama,
jawab pertanyaan sederhanaku.
Kenapa?
Apa?
Kenapa kau menghukum?
Aku mengerti dengan niat
untuk mencari keadilan,
atau kenikmatan membalas dendam,
tapi tidak ada yang
memaksamu melakukan ini,
jadi kenapa kau melakukannya?
Karena aku tidak tahan lagi.
Semua kejahatan itu...
terus menyebar.
Aku harus bertindak.
Aku harus menghukum mereka.
Kau salah.
Kau tidak perlu melakukan apa-apa.
Kau hanya ingin menghukum mereka.
Tidak, itu tidak benar.
Ya, dimulai dengan Nick
itu dorongan nafsu sesaat.
Tapi kemudian kau mulai
merasakan kenikmatannya,
dan rasanya menyenangkan, bukan?
Aku melakukan bagianku.
Kau punya rencana besar dalam
petualangan balas dendammu...
lalu kami datang mengusikmu,
hingga akhirnya kau melemparkan
kesalahanmu kepada Leila.
Orang yang tidak bersalah./
Tidak, kau salah.
Lalu apa, kau akan berhenti?
Melangkah pergi dengan bebas?
Kita berdua tahu kau tidak bisa
berhenti karena kau menyukainya.
Sama seperti orang-orang
yang kau hukum.
Aku tidak! Aku..
Benar.
Aku suka melihat mereka
memohon ampun.
Perbedaan di antara kita...
adalah kau menjadi bagian
dari masalahnya, Ray.
Seseorang yang pantas dihukum.
Kau benar.
Aku pantas dihukum.
Kita semua pantas dihukum.
Tidak, tunggu!
Astaga, kau tidak bisa menutup mulut.
Selamat, Detektif.
Kurasa bisa dibilang
semangatku sudah padam.
Baiklah.
Mari lepaskan dirimu.
Lembur?
Ha, ha, apa boleh buat?
Menjadi bawahan semua orang
memang menyebalkan.
Ya, itu tidak akan terjadi selamanya.
Jadi, aku sudah berpikir,
dan aku sadar bahwa...
aku terlalu keras padamu
belakangan ini.
Tidak apa.
Tidak, biarkan aku bicara
sampai selesai.
Aku sudah terlalu keras
padamu cukup lama.
Dan aku...
sangat kesal dan sangat marah.
Dan aku merasa dikhianati.
Aku tahu.
Tapi aku sadar kau...
kau telah bekerja keras
untuk memperbaikinya,
dan kurasa, demi kebaikan Trixie,
kita harus pergi ke liburan itu.
Kita harus pergi,
seperti yang biasa kita lakukan.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apa maksudmu?
Kau benar sebelumnya.
Kita tidak boleh membohongi putri kita.
Oke.
Aku akan selalu menjadi ayah Trixie.
Dan aku akan selalu
menjadi bagian hidupmu.
Tapi kita sudah hidup
terikat masa lalu terlalu lama.
Kita tidak akan baik bagi Trixie
jika hubungan kita tidak
baik satu sama lain.
Tapi kurasa kita tahu kebenarannya.
Ini saatnya kita bercerai.
Halo, Luci.
Katakan kau tidak melakukannya.
Melakukan apa?
Jangan pura-pura bodoh.
Kau tahu apa maksudku.
Tenang, Lucifer.
Kakakmu tidak mengirim Ibu ke Neraka,
jika itu yang kau cemaskan.
Tapi kau begitu keras kepala.
Sudah Ibu bilang, Lucifer,
cinta seorang Ibu lebih
bernilai dari yang kau kira.
Waktuku di Bumi membuatku sadar...
bahwa Ayah sering bertindak berlebihan.
Jadi kau melawan Ayah?
Situasi berubah, Adik.
Benarkah?
Ibu bersyukur karena kita semua...
berada dalam satu ruangan,
bersama, sebagai keluarga lagi.
Tidak secepat itu, Ibu.
Aku sudah berjanji,
dan aku selalu menepati janji.
Sudah kubilang kau boleh tinggal di sini
hingga aku menemukan cara lain untuk
menepati kesepakatanku dengan Ayah,
dan sekarang sudah.
Jadi kau tetap akan menghukum Ibu?
Benar. Dan bukan karena...
aku dicuci otak oleh Ayah,
atau berusaha membuktikan sesuatu.
Aku menghukum karena itu keahlianku.
Aku suka memberikan ganjaran.
Membuatku bahagia.
Ibu rasa itu alasan yang bagus.
Yang mana membuatku
memikirkan hukumanmu.
Ibu...
kau akan tetap di sini di Bumi...
di antara makhluk yang kau benci,
sebagai salah satu dari mereka.
Tunggu.
Kau akan mengirim Ibu ke
dalam kehidupan Charlotte Richards?
Ya.
Bagaimana itu bisa bekerja?/
Bukan urusanku.
Dan bagaimana jika Ibu menolak?
Kau tidak bisa melawan ini,
kau manusia sekarang.
Tapi suami itu...
Dan ada anak-anak juga, bukan?
Mereka akan butuh banyak hal.
Oh, aku mengharapkannya.
Tapi jika kau sungguh ingin
bersama putra-putramu,
maka itu harga yang harus kau bayar.
Baiklah kalau begitu.
Harta atau nyawa, Wanita Jalang?
Aku pilih harta.
Apa ada yang pilih nyawa?
Itu sangat tidak.../ Kemarilah!
Aku akan memberikan yang
kau inginkan. Tunggu dulu.
Kubilang, tunggu!
- Original English Subtitle by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --