យើងច្រើនតែនិយាយថា
នៅពេលដែលអ្នករំaកហ្គេម
អ្នកពិតជាកំពុងរំyearsកពីយុវវ័យរបស់អ្នក។
កាលពីមុនខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ពីព្រោះវាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងបែកបាក់គ្នា។
វាជាពេលវេលាយូរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិត
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាមិញ
តើអ្នកណានៅតែកំពុងលេង "Contra" សព្វថ្ងៃនេះ?
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ៤ =
FNC ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវការការណែនាំបន្ថែមទេ។
វាជាគូប្រជែងចាស់របស់យើង។
ចាប់តាំងពីពួកគេចូលទីផ្សារចិនជាផ្លូវការកាលពីរដូវកាលមុន
យើងបានលេងការប្រកួតចំនួនប្រាំមួយប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
យើងឈ្នះ ៤ និងចាញ់ ២ ។
មូលហេតុនៃការបាត់បង់ការប្រកួត ២ ដង…
ចេង
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើវាម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់វានៅឆ្នាំនេះ
ពីព្រោះពួកគេមានជំនួយ
ពី កូរ៉េដែល បានទិញពីក្រុមដែលឈ្នះការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រពិភពលោកកាលពីឆ្នាំមុន
នោះគឺធីតា
អតីតថៅកែចេង។
បុរសនេះមានឈ្មោះថាគុណ។ (ឈ្មោះលីលីសួយឈ្មោះមួយផ្សេងទៀតគឺគុន)
ខ្ញុំបានមើល
ការប្រកួតប្រាំបួនដែលអេហ្វអិនស៊ីបានលេងជាការចូលរួមរបស់គុន។
ពួកគេឈ្នះ ៦ និងចាញ់ ៣ ។
អត្រាឈ្នះរបស់ពួកគេមានរហូតដល់ ៧០ ភាគរយ។
ភាពលេចធ្លោរបស់គុននៅក្នុងព្រៃ
គឺប្រសើរជាងឃេ។
គាត់ក៏ពូកែសម្គាល់ចំណុចខ្សោយរបស់សត្រូវ
និងបង្កើតគុណសម្បត្តិសម្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ FNC សម្រាប់រដូវកាលនេះ
គឺច្បាស់ណាស់។
ព្រៃរបស់ពួកគេ
នឹងដឹកក្រុមទាំងមូល។
(ទិន្នន័យក្លឹប)
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកកំពុងលេងប្រឆាំងនឹងពួកគេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកម្នាក់ៗ
អាចយកចិត្តទុកដាក់
លើធនធាននៅក្នុងព្រៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងមានចេងនិងជប់ប៊ីនៅផ្លូវក្រោម។
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
គុនក៏នឹងមិនផ្តោតលើផ្លូវងាយរងគ្រោះរបស់ពួកគេដែរ។
ផ្លូវតូចនិងកណ្តាលគឺជាទិសដៅសំខាន់របស់គុន។
ហេតុដូច្នេះហើយព្រានព្រៃរបស់យើងត្រូវតែសហការគ្នាបានល្អនៅផ្លូវខាងលើនិងកណ្តាល។
ឃត
តុងយ៉ៅ។
យើងហៀបនឹងលេងហ្គេមហើយ។
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការកត់ចំណាំឥឡូវនេះទេ?
តុងយ៉ៅ។
ក្រៅពី Tamamo-no-Mae
តើ shikigamis ផ្សេងទៀតណាដែលអ្នកពូកែលេង?
ក្រៅពី Tamamo-no-Mae?
តើអ្នកអាចដើរតួនាទីផ្សេងទៀតក្រៅពីតាម៉ាម៉ា - ទេ - មេ?
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
នៅពេលពួកគេហាមឃាត់នាងមិនឱ្យលេង Tamamo-no-Mae
យើងនឹងបាត់បង់ midsolo របស់យើង។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំពូកែលេង Shikigamis ច្រើន។
Menreiki, Susabi, Enenra …
ខ្ញុំអាចដើរតួនាទីបាន។
ល្អ។
នៅក្នុងហ្គេមហ្វឹកហាត់
សត្រូវពិតជានឹងហាមឃាត់តួនាទីរបស់អ្នក Tamamo-no-Mae ។
គ្រាន់តែទទួលបានការរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ដំបូងយើងអាចហាមឃាត់អ្នកដើរលេងរបស់សត្រូវ
ពីការរើសយក យ៉ាម៉ាកាសយូយូ ហ៊ីមនិងយ៉ាសា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងដាក់បំរាមពីរផ្សេងទៀតដល់
អ្នកបាញ់។
យើងត្រូវតែយក Mannendake ជាមុនសិន។
កុំអោយគុនទទួលបាន។
ប្រសិនបើហាហ្គូរ៉ូមិនត្រូវបានហាមឃាត់
ទេសត្រូវនឹងជ្រើសរើស
បញ្ចូលហ៊ីកូរ៉ូជាមួយអាយខុខុរុននៅតាមផ្លូវខាងក្រោម។
បន្ទាប់មកចេងអាចបន្តជ្រើសរើសយូកូ។
Chubby អាចជ្រើសរើសយក Kuro Douji ឬ Umibozu ។
វានឹងមិនមានជម្រើសច្រើនទេសម្រាប់អ្នកដើរលេងរបស់សត្រូវ។
យោងទៅតាមការសម្តែងមុនរបស់លោកគុន
ប្រហែលជាគាត់ជ្រើសរើសយក Ubume ។
topsolo របស់ពួកគេនឹងជ្រើសរើសយក
Ryomen ឬ Shuten ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យបាត់បង់សម្រាប់ការបាត់បង់របស់ពួកគេនៅក្នុងព្រៃ
ពួកគេទំនងជាជ្រើសរើស Shuten ។
តុងយ៉ៅ
តើស៊ីខ្យូជីមីនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
អូតូទីង។
មិនអីទេអូតូលីង។
អស្ចារ្យមីង។
អ្នកបានឃើញជាមុនហើយ។
តុងយ៉ៅ
នេះគឺជាហ្គេមហ្វឹកហាត់ដំបូងបង្អស់
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយហ្សេជីអេច។
អ្នកមិនអាចយកវាស្រាលទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យក្រុមអាប់ឱនទេ។
អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្ពស់។
យើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតនេះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។
តុងយ៉ៅ។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ស្គ្រីបត្រូវបានធ្វើ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
(Ibaraki Douji, Mannendake, Ootengu, Youko, Kuro Douji VS Shuten, Ubume, Hakuro, Ichimokuren)
(ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ) តម្រង់
ជួរនៅតាមដងទន្លេ។
ឆ្មាប្រយ័ត្ន។
ព្រានព្រៃរបស់សត្រូវនឹងមកលួចគីរីន។
ពួកគេបានចូលព្រៃរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រយុទ្ធនឹងគូរីនរបស់គេ។
ឈប់។
ទៅត្រង់ទៅគីរីនកំពូលរបស់អ្នក។
ពួកគេប្រហែលជាមិនបង្ហាញទេ។
ឆ្មា, ខិតទៅជិតព្រៃគ្រាន់តែក្នុងករណី។
យល់ព្រម។
ចេង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងថាពួកគេមិនបានមក?
Ubume ខ្សោយនៅដំណាក់កាលដំបូង។
ក្រៅពីនេះ
មុខតំណែងដែលគាត់ទើបនឹងកាន់
ត្រូវបានរកឃើញដោយលោក Cat ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជ្រើសរើសបន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ឃុនគួរតែរង់ចាំ K នៅខាងក្រោមគីរីនរបស់ពួកគេ។
(អ្នកត្រួតពិនិត្យព្រៃ!)
(ឃុនលីហេងស៊ូជូឈិនផ្អែមនៃក្រុម)
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
តុងយ៉ៅអ្នក
ជិះសេះរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
(ត្រា៖ ផ្តួចផ្តើម)
ល្អណាស់!
នៅពេលដែលពួកគេមិនបានបន្ថែម
មីនីខន្តីអ្នកលេងត្រុវត្រូវតែអវត្តមាន។
កុំប្រថុយនឹងខ្មាំងសត្រូវមកដល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកជាប់អន្ទាក់របស់ពួកគេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក
លេងលលករបស់ពួកគេមិនឆ្លាតទេ។
នាងសាហាវណាស់។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
កុំខ្លាចអី។
មិនទាន់ដល់ពេលលុតជង្គង់ទេ។
អ្នកនៅតែមានពេលដើម្បីវាយ?
ប្រហែលជាអ្នកក៏អាចរាវរក Weibo ផងដែរ។
មិនអីទេពេលវេលារបស់គីរីនគឺចប់ហើយ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីធ្វើឱ្យស្រស់។
មិនអើពើនឹងវា។
K, ទៅផ្លូវខាងលើ។
រង់ចាំ topsolo របស់ពួកគេជាមួយឆ្មា។
យល់ព្រម។
និយាយឱ្យខ្លីសូមត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
សូមឱ្យគុនគិតថាមិនមានព្រៃនៅក្នុងផ្លូវក្រោមរបស់យើង។
អ្នកគាំទ្រនិងខ្មាំងសត្រូវរបស់ខ្មាំងសត្រូវបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
យល់ហើយ!
គុនគឺនៅទីនេះ។
រង់ចាំនៅក្នុងស្មៅក្បែរនោះ។
បន្ទាប់ពីឆ្មាស្ទូចពួកវានៅទីនេះ
វានឹងក្លាយជាការចាប់ដ៏ពិតប្រាកដ។
midsolo របស់សត្រូវបានបាត់ខ្លួន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកកុហកនៅកណ្តាលនិងខាងក្រោមចូលមករកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ពួកគេបានយកនុយនោះ។
ឆ្មា, ខេ, សម្លាប់ topsolo របស់ពួកគេ។
K ធ្វើតាម។
ខ្ញុំកំពុងមក។
(កម្ចាត់ជំនួយ)
ឆ្មា, ទង។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ឆ្មាកំពុងដាក់យើង។
ទេវាជាការបោកប្រាស់! ចាកចេញ។
ឆាប់​ឡើង។
(ត្រា៖ ជំនួយទ្វេដង)
(ជំនួយគាំទ្រមិនមាន)
- ល្អណាស់! - ល្អ! ប្រូវ!
ចេង
អ្នកអាចធ្វើជានាយក។
យើងមានអក្សរល្អ។
K, Chubby
លួចអូរ៉ូជីរបស់ពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។ ប្រយ័ត្នឆេង!
(ការពារជំនួយ)
K, ប្រយ័ត្ន!
ចាកចេញ! ប្រញាប់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
កុំទៅឃេ
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធ។
តុងយ៉ៅកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
(ចាញ់)
ខេសូមប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំកំពុងមក។
- ល្អណាស់! - ល្អណាស់!
យើងឈ្នះហើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អស្ចារ្យណាស់! ប្រូវ!
តុងយ៉ាវអ្នកលេងអូតូទីងល្អណាស់!
កូនគោដែលទើបនឹងកើតមិនខ្លាចខ្លាទេ។
អ្នកថែមទាំងហ៊ានចុះទៅរណ្តៅពស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងតាមរបៀបនេះទេ។
តុងយ៉ៅ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
អ្នកអាចលេងស៊ីកាហ្គីម៉ាបានយ៉ាងល្អនោះទេ។
- អស្ចារ្យ! - អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ពេក។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបាន។
ដើម្បីសម្លាប់បុរសអ្នក
ពួកគេជិតអស់ជំនាញ
ហើយខ្សោយទៅ ៗ ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានចាប់យកទេនោះ
ជំនាញរបស់យើងនឹងត្រូវបាត់បង់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ភាពជឿជាក់គឺល្អ។
វាជាការភ័យខ្លាចដែលនាំមកនូវបញ្ហា។
តុងយ៉ៅធ្វើបានល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
គ្រាន់តែឆ្ពោះទៅមុខហើយប្រយុទ្ធ។
អ្នកកំពុងបណ្ដោយខ្លួននាង។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញតែទឹកដោះគោសម្រាប់អ្នក។
ព្យាបាលខ្លួនអ្នក!
តែ​ទឹកដោះគោ។
សូមសម្រាក។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។ តុងយ៉ៅតោះទៅ។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
(Win)
ចេង
តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
ទេ។ អេហ្វអិនស៊ី
ក៏ខ្លាំងពូកែដែរ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងឈ្នះការប្រកួតបន្ទាប់ឆាប់ៗនេះ។
(ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់អាហារពេលល្ងាចនៅគន់)
ប៉ុន្តែ
ក្មេងស្រីមកពី ZGDX ធ្វើបានល្អដូច midsolo ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះប្រតិបត្តិការរបស់នាងណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបនាងក្នុងការប្រកួត។
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ ZGDX ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់មើលវាបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងក្រឡុកខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅបឋមសិក្សា
ខ្ញុំមិនដែលលឺការសរសើរពីអ្នកដទៃទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំ more បន្ថែមទៀត។
នាងត្រូវតែជាស្រីស្អាត។
- កុំស្តាប់ការសមហេតុសមផលរបស់គាត់។ - ត្រូវទេ?
អ្នកអាចទទួលបានការសរសើរពីខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីដែលមានរាងស្អាត
- ... ទាំងអស់សុទ្ធតែមានគ្រោះថ្នាក់។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំចាំបានថាម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
- ទោះបីក្រុមនេះល្អក៏ដោយ។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តែលើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនចង់សរសើរខ្ញុំទេឬ?
ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណុចខ្លាំងណា
ដែលសមនឹងអ្នកទេ?
នេះគឺជាផ្កាពណ៌ក្រហមតូចមួយសម្រាប់អ្នកដែលជារង្វាន់ពីប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងគូរវានៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
លូស៊ីខេងអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមត្តេយ្យនៅឡើយទេ។
ល្ងីល្ងើ Lu Sicheng ។ ផ្កាអាក្រក់នេះមិនអាចត្រូវបានលុបចោលទេ។
អ្នកចង់បានរង្វាន់ហើយខ្ញុំបានអោយវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកកំពុងព្យាយាមលុបវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ដោយវិធីនេះក្មេងស្រីតូចៗមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយពាក្យកខ្វក់ទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តផ្កាក្រហមតូចទេ?
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងគូរអណ្តើកសម្រាប់អ្នក។
បា។
ហើយខ្ញុំនឹងគូរវានៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
ល្បែងហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ប្រតិបត្តិការរបស់តុងយ៉ៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
នាងពិតជាសមនឹងត្រូវបានគេហៅថា "Mulan in E-sports" ។
និយាយឱ្យខ្លីនិយាយអ្វីមួយអំពីស្នាមញញឹម។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ។ អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះដែរ។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានចេងមួយរយៈ (ការផ្សាយផ្ទាល់ផ្សាយផ្ទាល់នៅពេលល្ងាច)
ហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកពាក់កណ្តាលនិងខាងក្រោមគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ midsolo, Cheng និង Yang?
ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ
- តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ? - …“ ពស់សក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិក”?
ពន្យល់វា។
ជៀនយ៉ាងគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំជាសិស្ស។
បន្ទាប់មកយើងបែកគ្នា។
ស្នាមញញឹមបានលេចចេញមក។
តើអ្នកអាចឃើញពាក្យដែលយើងវាយបញ្ចូលទេ?
នាងពិតជានៅមូលដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
មនុស្សវ័យក្មេងនៅក្នុងស្នេហាបែកបាក់គ្នាយ៉ាងងាយស្រួល។
តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
មិនមានហេតុផលពិសេសទេ។
តើ Jian Yang ឥឡូវនេះនៅឯណា?
គាត់នៅឯមូលដ្ឋានបណ្តុះបណ្តាលរបស់ស៊ីខេ
នៅទីក្រុងសិនជិនប្រទេសចិន
ហើយក៏ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ - នែស!
តើអ្នកដែលដឹកក្រុម
ឱ្យទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះទេ?
នៅក្នុងការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះជាមួយក្រុម FNC
យើងនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងធំ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញនិងបន្ថែមឈាមមួយចំនួន
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ midsolo របស់សត្រូវ។
ជប់ប៊ីចេងនិងខេ
បានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីរុញប៉មនៅជួរខាងលើ។
បន្ទាប់ពីនោះចេងមានគំនិតភ្លឺថ្លាហើយនិយាយថា
"តើត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលួចអូរ៉ូជីរបស់ពួកគេ?"
ដូច្នេះពួកគេបានទៅធ្វើអ្វី
ដែល គួរ អោយស្អប់។
ប៉ុន្តែវាបានបង្ហាញថា
ពួកគេមិនគួរធ្វើរឿងច្រើនពេកទេ។
យ៉ាងណាមិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចមើលឃើញនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃភ្លឺថ្លា។
មនុស្សប្រាំនាក់បានឡើងមកពីម្ខាងទៀត
នៅជុំវិញហើយវាយពួកគេ។
ពស់ធំក៏កំពុងតែវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវដែរ។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេដើម្បីរស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹកក្រុមនោះទេ។ ពិតជា។
ប៉ុន្តែសត្រូវពិតជាចង់សម្លាប់ពួកគេ
ណាស់ដែលពួកគេស្ទើរតែអស់សមត្ថភាពហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទទួលបានរង្វាន់នៃការខិតខំរបស់ពួកគេនៅចុងបញ្ចប់។
អ្នកណាលួចពស់?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយវាម្តងទៀតទេ?
ល្អ។ កំហឹងរបស់ក្រុមសម្លុត!
ប្រធានគ្រប់គ្រងចេងបានលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ផ្តោតលើការផ្សាយផ្ទាល់!
បញ្ឈប់ការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ជាសាធារណៈរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រព្រឹត្ដល្អ?
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើដូច្នេះ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមក្រុមមែនទេ?
យើងមិនបានទៅទិញឥវ៉ាន់នៅដៃទេ។
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលចេងនិងខ្ញុំ
បានបង្ហាញខ្លួននៅតាមផ្លូវជាមួយគ្នា
គឺនៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមក្រុម។
ថ្ងៃនោះដូចជាខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវហើយ
ឆេងបាននាំខ្ញុំទៅផ្សារទំនើបដើម្បីទិញរបស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ។
យើងមិនបានទៅទិញឥវ៉ាន់នៅដៃទេ។
ហើយរសជាតិរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
មែនហើយរសជាតិរបស់គាត់មិនមែនទេ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមក្រុមមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នាអ្នកនឹងស្គាល់វាឆាប់ៗ។
តើយើងនឹងទទួលបានស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
បាទប្រហែលជា!
ខ្មាស់អៀន!
សួស្តី, ការផ្ទុះមូលដ្ឋាន,
អ្វីដែលនរកគឺ "ខ្មាស់អៀន"?
អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់, ពេលវេលាដើម្បីធ្វើការ!
ហាមការនិយាយរបស់បុរសម្នាក់នេះអោយលឿន! តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
គាត់កំពុងរង់ចាំស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនពាក់កាសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានបើកវាទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកសម្តែងជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់ខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ប្រូវ។ ញញឹមមក!
ទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងឆ្នើមរបស់អ្នកក្នុងពានរង្វាន់ជាតិ!
តោះទៅញាំអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នា!
យើងគួរតែអបអរសាទរជ័យជំនះដ៏ធំរបស់យើងនៅក្នុងល្បែងហ្វឹកហាត់យប់នេះ!
យល់ព្រម!
តើយើងនឹងបរិភោគអ្វី?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អេសផតថលក្តៅ។
ចេងតើមិនអីទេ?
យល់ព្រម។ ទៅ។
ព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នក។
K តើអ្នកចង់ទៅជាមួយយើងទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំម្ហូបហឹរបានទេ។
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
មានតែល្បែងទេដែលទាក់ទាញគាត់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំសាច់គោពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រ៉ាយជួយខ្ញុំទទួលបានចានពីរបន្ថែមទៀត។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
សាច់គោពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដូច្នេះគឺអណ្តាតសាច់គោ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
វាទន់ភ្លន់។ បញ្ជាទិញចានពីរបន្ថែមទៀត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេល។
៥៦៨ យ័នសំរាប់ចានដែកមួយដុំ?!
តើពួកគេបានចេញពីសមុទ្រផ្កាយឬ?
ឈប់។ រក្សាទុកខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តុងយ៉ៅអ្នកត្រូវបានគេឆ្កួត។
ឃ្លោកស។
មើមសត្រូវតែថោកជាង។
៧៨ យន់!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
នេះជាអំពើប្លន់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្ម័គ្រចិត្តបង់វិក័យប័ត្រ?
ល្អណាស់។
តុងយ៉ៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទទួលការបង្ក្រាប។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
តើដោយសារតែវាថ្លៃពេកទេ?
ខ្ញុំឃើញថាឆេង
បានផ្តល់ប័ណ្ណឥណទានរបស់គាត់ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
គាត់បានបង់វិក័យប័ត្រ។
អត់ទោស។
យកចានស៊ុបត្រីឆ្លាមពីរចានមកអោយខ្ញុំ។
មួយគឺសម្រាប់ផឹកហើយមួយទៀតគឺសម្រាប់លាងមាត់ខ្ញុំ។
ខ្លី។
បរិភោគសាច់ឱ្យបានច្រើន
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានកំពស់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
រកមើល។
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
តោះទៅ។
តុងយ៉ៅ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ្នកមិនចង់មក
នៅពេលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅពេលដំបូងទេមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនទាន់និយាយថាមែនបន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់សណ្ឋាគារ។
តើអ្នកយល់ស្របយ៉ាងណានៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
ខ្ញុំគិតថារ៉ូជាអ្នកកុហកដំបូង។
អ្នក​បាន​គិត?
គាត់គឺជាអ្នកកុហក។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកកុហកស្មោះត្រង់ទេ?
តុងយ៉ៅយើងត្រូវធ្វើឱ្យច្បាស់។
តើខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាដូចមនុស្សកុហកទេ
ពេលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក?
ដំបូងអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំជាភាសាអង់គ្លេស
ហើយបន្ទាប់មកជា pinyin ។
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
"តើមិនតែងតែអាចជំនួស
មីងពីហ្សេហ្ស៊ីដបានទេ?
តើគាត់បានទៅណា?
ហេតុអ្វីពួកគេចង់បានខ្ញុំ?"
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកកាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យ។
ក្រៅពីនេះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមពីដំបូងឡើយ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមពីដំបូងឡើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនយល់ស្របដែរ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
យើងគ្រប់គ្នា
លើកលែងតែខេ
ដែលមិនដែលនិយាយពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់
មានឪពុកម្តាយដែល
ប្រឆាំងនឹងវា យ៉ាងច្បាស់ ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលដំបូង។
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានទៅមើលការប្រកួតរវាងអ្នកនិងស៊ីខេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard នូវអ្វីដែលមីងបាននិយាយនៅលើឆាក
ទីបំផុតខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថា
“ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកីឡាករអាជីពម្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅលើឆាកពិភពលោកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីឈ្នះជើងឯកពិភពលោក” ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទ្រទ្រង់ទ្រូងរបស់ខ្ញុំដោយ
ប្រាប់អ្នកដែលសង្ស័យអំពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំថា
"ខ្ញុំតុងយ៉ាវធ្វើវា" ។
ខ្ញុំជាស្រាក្រឡុកបន្តិច។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
សុបិន្តរបស់តុងយ៉ាវ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះធ្វើនំប៉័ងជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
សូមជំរាបសួរក្តីសុបិន្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
សួស្តី។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
តើពួកគេចេញទេ?
តើយើងអាចចូលដោយមិនបានអញ្ជើញយ៉ាងដូចម្តេច?
ទ្វារបើកហើយមែនទេ?
ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
វាមិនចាំបាច់ទេ។ ចូលមក។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកជានរណា?
សួស្តី?
កូនប្រុស។
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សកំសាកពិតប្រាកដប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែនិយាយលេងនាង។
តើអ្វីទៅជាស្វាមីដែលមានរាងខ្ពស់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
នោះគឺជាគុណធម៌ប្រពៃណីរបស់ចិន
មែនទេ?
បាទ​វា​ជា។
Chubby គឺត្រឹមត្រូវ។
វាជាគុណធម៌។
តើសុភាពបុរសដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់
អាចត្រូវគេកាត់តយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើគឺចេញពីសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះភរិយានិងកូន ៗ របស់គាត់។
នៅពេលអ្នកមានប្តីប្រពន្ធនាពេលអនាគត
ចងចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេច
ខ្ញុំអាចរំលឹកអ្នក។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេមែនទេ?
កុំខ្វល់ពីរឿងនោះ។
ពួកគេនឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
តើប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ឆេងជាអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ជាអ្នកមាន។
មានរឿងជាច្រើនទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់ of ពីក្រុមលូ?
គាត់ពិតជាកូនប្រុសច្បងរបស់ប្រធានក្រុម។
គ្រួសាររបស់ពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីប្រាក់។
យោងទៅតាមអត្ថបទធម្មតា
តើគាត់មិនទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់
ទាំងពីរគាំទ្រអាជីពកីឡាអេឡិចត្រូនិករបស់គាត់?
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេមិននៅលើយន្តហោះទាំង
ពីដំបូងឡើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ធ្លាប់ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមរួចហើយ។
គាត់បានទិញក្រុម?
តើអ្នកកំពុងនិយាយដើមគេអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Boss ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជប់លៀង។
យើងមិនបាននិយាយដើមគេទេ។
យើងកំពុងនិយាយអំពី
របៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគាំទ្រអាជីពកីឡាអេឡិកត្រូនិករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនគាំទ្រអាជីពកីឡាអេឡិចត្រូនិចរបស់អ្នកទេឬ?
ប៉ាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំដូចជា…
បើមានតែឪពុកខ្ញុំជាមេគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នកដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ល្អណាស់។
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាបុរសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ហេតុអ្វី?
ពិភពលោកមួយក្តីសុបិន្តមួយ។
ដោយសារតែអ្នកអាចណែនាំបាន។
តោះទៅខ្លី។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកមានជើងវែងដូច្នេះតើមានអ្វី?
លូស៊ីសេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនេះ?
ប៉ា។
ម៉ាក់។
អ្នក ...
អ្នកផឹក?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ម៉ាក់។
តែ Chrysanthemum ។
វាអាចបោសសំអាតកំដៅខាងក្នុងនិងវត្ថុធាតុពុលហើយការពារថ្លើមរបស់អ្នក។
មានស៊ុប។
គោះវាចោល។
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីផឹកតែ?
បាទ​បាទ។
អ្នក…
ទេទេ។
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកមកទីនេះដើម្បីលេងល្បែងអាជីពមួយចំនួនទេឬ?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញថា
នេះជាការងារត្រឹមត្រូវ។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកថែមទាំងកំពុងស្រក់ស្រាពីស្រាទៀតផង។
ការងារត្រឹមត្រូវដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺត្រូវចេញទៅផឹកនៅពេលយប់?
តើពួកគេបានជំរុញអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជានរណានិងប្រវត្តិរបស់ពួកគេ
មុនពេលអ្នកគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយពួកគេរាល់ថ្ងៃទេ?
ថាឆីសមែន?
គាត់ជាអ្នកណា?
ម៉ាក់។
វាលែងទាន់សម័យ
ក្នុងការចូលទៅក្នុងសាវតារបស់នរណាម្នាក់។
កុំរំខានខ្ញុំ។
សូមឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកបាននៅទីនេះតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកបាន
ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ រួចហើយ ។
ឥឡូវមានពាក្យចចាមអារាមមាននៅលើអ៊ិនធឺរណែត
ដែលអ្នកនិងលោក Chessman
បានដាក់លើអ្វីដែលគេហៅថា
ការបង្ហាញ "ពស់ស" ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពីរបីម៉ាត់មុនពេលអ្នកចងក។
តើឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមិនត្រូវព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
តើកុំព្យូទ័រទាំងនេះនិងកុំព្យូទ័រធម្មតាខុសគ្នាដូចម្តេចខ្លះ?
មានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
ឧទាហរណ៍ម៉ូនីទ័រ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរតាម
ទម្លាប់និងចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំត្រូវទេតុង?
ហើយករណីកុំព្យូទ័រក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
វាត្រជាក់នៅខាងក្នុងទឹក។
តុង។
ម៉ាក់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើទឹកត្រជាក់មានន័យដូចម្តេច?
ទឹកត្រជាក់មានន័យថាការរលាយកម្តៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានអាន
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកទេឬ?
ប៉ា។
ម៉ាក់អ្នកមានចំណុចល្អ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់នាង។
មើលលោកនិងលោកស្រីតុង។
ទាំងនេះគឺជាយោបល់លើពួកយើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សុំទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់។
កុំចាំអីតុងយ៉ៅ។
មើលទៅយើងកំពុង
ថែរក្សាឪពុកម្តាយអ្នកអោយបានល្អ។
(អំនួតដើម្បីទទួលជ័យជំនះការចំអកខ្លួនឯងសម្រាប់ការបាត់បង់)
មែនហើយ។
កុំមើលទៅ។ អ្នកអាចមិនអើពើនឹងរឿងនោះ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលរឿងនេះ។ រកមើលនៅនេះ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ ល្អ។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
ពិតជា។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
- តុងយ៉ាវ។ - លោកស្រីតុងមើល។
អ្នកមិនផឹកច្រើននៅយប់នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការវាយដំបាន?
ឆាប់​ឡើង។
មានស្វាយស្ងួតមួយចំណែកដើម្បីបន្ថយវា។
ខ្ញុំកំពុងបាចមិនមែនដោយសារស្រាទេ។
- វាដោយសារតែខ្ញុំខ្លាច។ - នេះគឺអំពីខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។ - ជាការពិតវានិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលឪពុកម្តាយមកលេង។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែជួយតុងយ៉ាវតាមរយៈរឿងនេះ។
យើងអាចញញឹមជាមួយគ្នា
និងបង្ហាញការស្វាគមន៍ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយនាងរីករាយ។
លោកតុងវិធីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាពានរង្វាន់ទាំងអស់របស់យើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចេងអ្នកគ្រាន់តែអាចរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
- មានច្រើនណាស់។ - តុងយ៉ាវយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឃើញទេ?
- អរគុណ។ - វាគឺអំពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ជូនពួកគេទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនូវអាហារសម្រន់មួយខែ។
នេះគឺជាមូលដ្ឋានបណ្តុះបណ្តាលរបស់ ZGDX
មិនមែនជាថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលស្តីទីទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីសហការជាមួយអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាច្រើន
ហេតុអ្វីមិនសួរឪពុកម្តាយឱ្យនាំអ្នកមកវិញ?
ឃេ
យ៉ៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើយើងគួរយកអ្វីមកវិញ?
គ្មានអ្វីទេលោកស្រីតុង។
ម៉ាក់។
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រិះគន់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់អ្នកក្រោកពីដំណេកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
តោះចូលគេង។
ខ្ញុំមិនទាន់ងងុយគេងនៅឡើយទេ។
- អ្នកកំពុងចាកចេញ? - ម៉ាក់អ្នកងងុយគេង។
ឪពុក, មកលើ។
តើខ្ញុំគួរទៅដែរឬទេ?
ឆាប់​ឡើង,
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកលោកតុង។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។ យល់ព្រម។
លោកតុងនៅទីនេះមានថង់ស្វាយស្ងួតមួយកញ្ចប់។
- វាសម្រាប់ខ្ញុំ? - ចាស។
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាបន្ទាប់មក។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះលា។
មិនអីទេលា - លា។
លាហើយ។ លាហើយ។
តុងយ៉ៅថែរក្សាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ។
យ៉ៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ
ចូរទៅផ្ទះជាមួយយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉ាក់។
ម៉េចអាចប្រាប់ថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
អ្នក ...
តុង។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
យ៉ៅ។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសូវល្អនៅពេលដំបូង
ខ្ញុំពិតជា
ចង់ក្លាយជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិកត្រូនិកអាជីព។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជំនះរាល់ការលំបាកទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកចង់រៀបចំការងារឱ្យបានទៀងទាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ថានោះមិនមែនជាប្រភេទការងារដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តការងារនៅធនាគារ
យើងអាចរកការងារផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរចង់អោយខ្ញុំប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅកន្លែងហាត់ការដូចដែលអ្នកបានរៀបចំ
ទទួលបានការងារដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
រៀបការជាមួយបុរសដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
និងមិនចូលចិត្ត
ហើយបន្ទាប់មកមានកូន
ហើយរស់នៅប្រកបដោយស្ថេរភាពរហូតដល់ពេលចូលនិវត្តន៍
epitaph នឹងអាន។
"នេះគឺជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែមិនដែលរីករាយ" ។
ជីវិតបែបនេះគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
ប៉ាម៉ាក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ
ឬគ្រាន់តែព្យាយាម។
ខ្ញុំមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងការរៀន
ពីរបៀបក្លាយជា
កីឡាករកីឡាអេឡិចត្រូនិចដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
កូនស្រីរបស់អ្នក
អាចឈរនៅលើឆាកនៃការប្រកួតប្រជែងពិភពលោក
និងឈ្នះជើងឯកពិភពលោក។
អ្នកត្រូវតែសុបិនក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក។
ប្រហែល។
ប៉ា។
និយាយអ្វីមួយ។
ល្អ។
ម៉ាក់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នក ...
អ្នកក៏មានចំណុចមួយដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយគឺជាការពិត។
សម្ព័ន្ធជាតិគឺនៅសល់តែ ៣ ខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ពេលនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រើជីវិតនៅទីនេះ
ឬខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ា។
សូមធ្វើដូចគ្នានឹងមុន
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់សុភាពបុរសនិងសន្ធិសញ្ញាស្មើភាពគ្នា
រវាងឪពុកនិងកូនស្រី។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
វិចិត្រ។
សូមធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់សុភាពបុរស
និងសន្ធិសញ្ញាស្មើភាពគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានគំនិតបើកចំហរនិងសមរម្យបំផុត។
អរគុណប៉ា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំបើកចិត្តទូលាយជាងមុននិងសមរម្យ។
គ្រប់គ្រាន់។ កុំបង្ហាញភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនបានចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំទេ
ថាឆេសមែនដែលត្រូវបានគេលើកឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើគាត់មានកំទេចអ្នកទេ?
សម្មតិនាមរបស់គាត់គឺ Chessman ។
ស្តាប់ទៅមិនសមជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលតិចក្នុងការប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិត។
យល់ច្រឡំមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាការយល់ច្រឡំ?
អ្នកតែងតែ
គិតថាម៉ាក់របស់អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន។
ខ្ញុំព័ទ្ធជុំវិញដោយមនុស្សវ័យក្មេង។
ប៉ា។
ម៉ាក់អ្នកមានចំណុច។
ចេង។
Rui ទើបតែសម្អាតបន្ទប់មួយ។
ខ្ញុំសូមដឹកនាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅជាន់ក្រោមដេក។
អរគុណចេង។
និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់និងប៉ា។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកណាម្នាក់មកអ្នក។
នេះគឺជាប្រធានក្រុមរបស់យើងឈ្មោះ
Lu Sicheng ។ អ្នកអាចហៅគាត់ថាចេង។
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
ជំរាបសួរលោកនិងលោកស្រីតុង។
យើងសម្អាតបន្ទប់មួយរំពេច។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើជាមួយវានៅយប់នេះ។
អរគុណច្រើន។
យើងមកទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញ។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
និយាយអី
ញ្ចឹងខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ប្រជាជនក៏ហៅខ្ញុំថា
Chessman ។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
Chessman ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវាលោកតុង។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
លោកនិងលោកស្រីតុងវិធីនេះសូម។
ទៅ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
បិទទ្វារ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តុងយ៉ៅទៅរកវា។
reason ការវែកញែកនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា olog
♪ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមន៍វិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
be be ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ឬរត់ចេញ
♪ I តើខ្ញុំគួរតែហែលដោយខ្យល់ឬ? ♪♪
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិនបានរំពឹងទុក♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់♪
pl ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪♪
ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយនឹងការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ
♪♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿជាក់♪
អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា
♪ fate វាសនាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ♪♪
ព្រោះការតស៊ូ♪
មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
success ជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ហ្វូងមនុស្សដែលស្រែកអបអរសាទរនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកធ្វើអោយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
♪♪ស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪♪
សូមស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
♪♪តើអ្នកនៅចាំទេ
♪♪ដែលខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់ប្រហារឆ្លងកាត់អ្នក♪
many តើខ្ញុំមានប៉ុន្មានដង? ដើម្បីបាន heard ♪
សេចក្តីប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ♪
all យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា♪♪
យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយ♪
I ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនៅក្នុងចិត្ត
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម ពន្លឺ♪♪
បើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តក្នុងចិត្ត♪
follow ខ្ញុំនឹងដើរតាមពន្លឺ♪
ign ពេលវេលាដែលយើងបញ្ឆេះដោយតណ្ហា♪
light នឹងបំភ្លឺពេលយប់
♪♪តើភាពរឹងចចេសដែលគ្មានអ្នកណាយល់
♪តើសេចក្តីប្រាថ្នាខ្លាំងប៉ុណ្ណា? ត្រឡប់ទៅរកភាពរុងរឿង♪
♪ចងចាំពេលនោះនៅខាងលើ♪♪
សូមស្វាគមន៍ពន្លឺថ្ងៃទាំងអស់គ្នា♪