(ការស្វាគមន៍អ្នកគាំទ្រនិងមិត្តភក្តិ)
(នៅទីនេះខ្ញុំម្តងទៀត។ )
(មហាក្សត្រីពិតប្រាកដនៃការនិយាយដើមនៃឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។ )
(ថ្ងៃនេះនៅតែជាថ្ងៃមួយដែលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(ក្រុម ZGDX ដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង)
( ចាប់ផ្តើមការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រនិទាឃរដូវនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះជាផ្លូវការ។ )
(នៅតែមានរូបមន្តចាស់ដែលមានរសជាតិដដែល)
(យោងតាមប្រភពដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន)
(របួសដៃរបស់ midsolo របស់ ZGDX)
(បានឈានដល់ចំណុចដែលមិនអាចធ្វើបានហើយ)
(ដោះស្រាយជាមួយ ការប្រកួតប្រជែងអាំងតង់ស៊ីតេខ្ពស់។ )
(ទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ)
(ZGDX)
(នៅតែមិនមានបំណងនាំអ្នកជំនួសរបស់ខ្លួនមកវិញគឺលីយូ។
(នេះបានប្រែទៅជាពាក្យចចាមអារាមជាការពិត។ )
(ទីបំផុត ZGDX ជិតឈានដល់ការបង្កើត midsolo ថ្មី។ )
(ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា)
(ប្រធានក្រុម Lu Luheng នៃក្រុមហ៊ុន ZGDX,)
(ក្រៅពីមុខមាត់សង្ហារបស់គាត់)
(ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាមនុស្សដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។ )
(ក្រឡេកមើលឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(តើអ្នកណានឹងត្រូវជ្រើសរើសដោយគាត់?)
(បញ្ចូលដោយ ឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិកមិនមានព័ត៌មានក្លែងក្លាយទេ។
(អ្នកមានអ្វីថ្មីដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?)
(យ៉ាងណាក៏ដោយ)
(midsolo ថ្មីនេះដែលឈ្មោះមិនទាន់ស្គាល់នៅឡើយទេ)
(បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការរំពឹងទុកគ្រប់គ្រាន់រួចទៅហើយ។ )
(ការចេញផ្សាយ)
= ការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរបស់អ្នក ស្នាមញញឹម =
= ភាគទី ០១ =
(ចេនជីនងៀងអង់គ្លេសបកស្រាយដំណាលគ្នាអ្នកមាននិងស្រីស្អាត)
(ជើងទាំងសងខាងជើងជើង !!!)
សូមអញ្ជើញមកសូមប្រញាប់មកមើល។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អត់ទោស។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នោះជាការមួយដ៏ស្រស់ស្អាត។
(ត្រា - សម្លាប់ទ្វេដងជំនួយ)
(ត្រា Art វត្ថុបុរាណទាំងបីជួយ)
មើលការព្យាករណ៍ដោយគ្មានកំហុសនោះ។
ប្រតិបត្តិការនេះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកណាអាចផ្តួលនេះ? នោះល្អណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
(ត្រា Art វត្ថុបុរាណទាំងបី)
(ត្រា E ព្រះបួនអេកូអេកូជួយ)
រង់ចាំ។
(អ្នកចម្បាំងដែលមិនគួរឱ្យជឿ)
Penta-kill, penta-kill, penta-kill!
(Tamamo-no-Mae)
(ទីពីរទៅគ្មាន)
(ត្រា
Ele អារេប្រាំធាតុ) Tamamo-no-Mae ល្អណាស់។
អត់ទេ។
តុងយ៉ៅជាប់លេខ ១ នៃម៉ាស៊ីនមេចិនឈ្មោះតាម៉ាម៉ា - អត់ - ម៉ា។
ហើយនាងជាក្មេងស្រី!
អ្វី? ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវហើយ។
(លេខ ១ របស់ម៉ាស៊ីនបម្រើចិនតាម៉ាម៉ា - ណូ - មិក! តុងយ៉ៅម៉ុលឡូមូលួនក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
ចេនជិងយ៉ាង។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ឈិនជីនយ៉ាង។
អ្វី? អួតថាអ្នកមានជើងវែងមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងមានមួយម៉ោងមុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
វាទើបតែបានកើតឡើងដែលមានអ្នកណាម្នាក់សុំឱ្យខ្ញុំឡើងលេងល្បែង។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នកទៀតទេ។
អ្នកលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃ។
តើយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនមែនជាសត្វញីទេឬ?
សូមក្រឡេកមើលក្លឹបនៅពេលនេះ
តើមានក្មេងស្រីទេ?
ស្ត្រី
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
សាហាវណាស់។
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអាយអាយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេនៅពេលក្រោយ
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគិតអោយបានដិតដល់អំពីអនាគត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
ចេញពីលីករបស់ខ្ញុំ។
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្សារ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើជាមួយគាត់មែន។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃ
តើហ្គេមសំខាន់ជាងមិត្តស្រីមែនទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញពីរបីខែហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំទទួលបានពេលវេលាមួយនៅពេលគាត់គ្មានការបណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ទាយអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការបណ្តុះបណ្តាល។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
អូហូ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
គាត់បាននិយាយថាមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកកាមេរ៉ាពេលខ្ញុំផ្សាយផ្ទាល់យប់នេះសូម
មកមើលខ្ញុំ
ហើយផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំពេលដែលអ្នកនៅ។
ម៉ាវ៉ា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងថ្នាក់។
ខ្ញុំក៏ធុញទ្រាន់នឹងការលេងហ្គេមដែរ។
តុងយ៉ៅ។
អ្វី? អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យទាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកអ្នកជាមនុស្ស
ដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងល្បែង
សូម្បីតែកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកគឺអំពីល្បែង។
ហើយមិនត្រឹមតែលេងល្បែងទេ
គាត់ថែមទាំងមើលងាយជំនាញរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
សូម។
តើវាមិនល្អទេសម្រាប់ស្ត្រីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់?
ប្រសិនបើមានសត្វមួយ
ដែលគួរអោយស្រលាញ់
ហើយអាចលេងហ្គេមបានល្អ
អញ្ចឹងតើមានចំណុចអ្វីដែលធ្វើអោយយុវជនកីឡាអេឡិចត្រូនិចដូចអ្នកដែរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយថាមែន
ចំពោះក្មេងប្រុសកីឡាអេឡិចត្រូនិចដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
មិនមានអ្វីដូចជាការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នៅក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។
តើអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះជៀនយ៉ាងមិនមែន
ជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិកត្រូនិចទេឬ?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំនៅក្មេងនិងមិនចេះធុញទ្រាន់។
នោះហើយជាអតីតកាល។
កុំនិយាយពីវា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីឆ្នាំដើម្បីបញ្ចប់ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
នៅឯបរទេសហើយបានត្រឡប់មកវិញ។
អាយអៃនៅតែមើលទៅដូចជាក្មេងជំទង់ម្នាក់ដែលញៀនអ៊ីនធឺណិត។
បើមានតែខ្ញុំដឹងមុន
ខ្ញុំក៏អាចនៅឯបរទេសហើយមិនត្រឡប់មកវិញ។
តុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក! អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា!
(រ៉យ)
(រចនា·ជីវិត·ទំព័រដើម)
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
រឿងនោះពិតជាត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះត្រូវតែជាអ្នកកុហកមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
អ្នកណាដឹង?
អ្នកកុហកនេះរក្សាតាមពេលវេលា។
អាជីវកម្មនេះបានរីកចម្រើនទៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
បន្លំក្មេងស្រីកីឡាអេឡិចត្រូនិចជាពិសេស។
សារមួយទៀត។
(រ៉យ)
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
យើងជាក្រុមអាជីព។
សូមអបអរសាទរអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ការប្រកួតសាកល្បងរបស់យើង។
អ្នកលេងបានល្អ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំគឺ ៨០០,០០០ ចំណូលចំណូលពីការប្រកួតមិនរាប់បញ្ចូល។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់យើងអាចនិយាយបាន។
បន្ទាប់មកសួរគាត់ថាតើក្រុមមួយណា?
យល់ព្រម។
(រ៉យ)
យើងគឺជាក្រុមហ៊ុន ZGDX ។
ZGDX ។ វាជា ZGDX!
ZGDX? អ្វី?
ZGDX របស់លូស៊ីសេង!
អ្នកចង់មានន័យថាលូស៊ីខេងមកពីក្រុមនៅជាប់នឹងអាយអៃ
ជាបុរសដែលក្តៅខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំអាចព្រុសបាន
សូម្បីតែខ្ញុំបានឃើញគាត់បោះសំរាមនៅក្នុងខោអាវរបស់គាត់ក៏ដោយ?
ផ្កាយ ៥ ១០០ ភាគរយចាត់ថ្នាក់ព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍?
អ្នកបានឃើញ Lu Sicheng ស្លៀកខោអាវទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើ
ខ្ញុំបានឃើញលូស៊ីសេងស្លៀកខោអាវ។
ចំណុចសំខាន់គឺហេតុអ្វីក៏មិនជាប្រភេទអ្នកកុហកចិន?
ប្រហែលជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បែកហើយគាត់មិនអាចវាយអក្សរចិនបានទេ។
(យើងមកពី ZGDX)
(ហេអេចង់មកមើលការប្រកួតរបស់យើងនៅសៀងហៃមែនទេ?)
(ស៊ីខេ VS ហ្ស៊ីឌីអេ)
ស៊ីខេក្រុមរបស់ជៀនយ៉ាង។
អតីតអ្នក។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
ពេលវេលាលួងលោម។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួនញ៉ាំ។
មានគេផ្ញើសារមក
ខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមថ្ងៃនេះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីព។
វាជាក្រុមដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានការហៅនៅថ្ងៃនេះបាន
និយាយថាខ្ញុំបានឈ្នះរថយន្ត Rolls Royce
ដោយទិញត្រីនៅផ្សារទំនើប។
(នេះឆ្នាំ 2020 Onmyoji សង្វៀន Pro League)
(និទាឃរដូវចុងក្រោយ)
(នឹងចេញលក់នៅទីក្រុងស៊ាងហៃនៅក្នុងថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។ )
(ផ្សាយផ្ទាល់ Onmyoji សង្វៀន Pro League) (នេះក្រុមទាំងពីរបានចូលរួមនៅក្នុងការប្រជែងគ្នានេះ)
(មាន ZGDX និងក្រុមហ៊ុន CK ។ )
(ការប្រកួតធំនេះគឺជាការ រំពឹងទុក)
(ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។ )
តាមពិតការក្លាយជាកីឡាករអាជីព
និងឈ្នះជើងឯកនៅលើឆាក
ហាក់ដូចជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាត្រជាក់ទេគឺជាកត្តាដែលត្រូវពិចារណា
នៅពេលជ្រើសរើសអាជីព។
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកនឹងធ្វើការឆាប់ៗ
ហើយអ្នកនៅតែលេងហ្គេមដដែល។
ម៉ាក់។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
និយាយពីការជួលអ្នកឱ្យលេងអាជីព។
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅបើមិនហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំរួចហើយ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
ប៉ះក្តារចុចពេញមួយថ្ងៃហើយអ្នកទៅដល់ម្ហូប។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាវាកខ្វក់ទេខ្ញុំធ្វើ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
តុងរួចរាល់ហើយ។
មកដល់ហើយ។
ម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំលេងអាជីព?
ដូច្នេះខ្ញុំខំប្រឹងណាស់
បង់ថ្លៃសញ្ញាបត្រពីសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់មួយ
ដូច្នេះអ្នកអាចលេងល្បែងបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា?
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
រៀនសូត្រហើយបង់ថ្លៃសិក្សារហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ថ្នាក់បណ្ឌិត។
(Onmyoji Arena Pro League)
(ជំនាញទី ១ ៈការវាយអក្ខរាវិរុទ្ធ)
(ជំនាញទី ២ ៈ ​​Fox ហ្វក)
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
នំខេកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទៅទេ?
(ម៉ាក់របស់ម៉ាក់)
(ម៉េចបានជា? ម៉េចបានប្រាប់គេ?)
(មីងមីហែកអ្នកទៅជាបំណែកមែនទេ?)
(កុំ ទៅណា ល្អទេ។ )
(កុំបាក់ទឹកចិត្ត។ )
(ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅតែ រស់ឥឡូវ។ )
(អ្នកនៅតែគិតអំពីវាដែរមែនទេ?)
(តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងធ្វើដំណើរទៅកាន់សៀងហៃដើម្បីមើលការប្រកួតជាមុន?)
(តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ)
(អ្នកចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីល្បែងអាជីពជាមុនសិន?)
(ស៊ាងហៃមានលូស៊ីសេង។ )
(ទទួលបានលទ្ធផលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ )
(ផ្សាយផ្ទាល់អូរីយ៉ូជីស Pro League) (វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់) នោះ)
(អ៊ីកីឡាអាជីពដែលមនុស្សវ័យក្មេងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់)
(អាចក្លាយទៅជាការប្រកួតប្រជែងកីឡា)
(ដែលនឹងដើរនៅលើឆាកពិភពលោកនៅក្នុងពេលអនាគត។ )
(ក្រុង Shenzhen →ទីក្រុងស៊ាងហៃ)
(ក្រុង Shenzhen →ទីក្រុងសៀងហៃ 2020-05-16 ថ្ងៃសៅរ៍និងថ្ងៃសៅរ៍តុងយ៉ាវ)
(ហាំងចូនសៀងហៃស៊ូចូវ)
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើងវានៅទីនេះហើយ។
(នាង Rui)
(ទោសអ្នកជំនាញ!)
(ការ Rui, ZGDX កម្មវិធីគ្រប់គ្រងក្រុមនាយថ្វាយពែងមាស)
ជំរាបសួរ, អ្នកគឺជាអ្នកតុង Yao?
រ៉យ។
យាយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទាក់ទងអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមនៃ ZGDX ។
សួស្តីលោករ៉ូ។
ទេកុំឆ្កួត ៗ នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់យើងទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ Rui ។
នៅទីនេះកាតបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង
ចេងនិងអ្នកផ្សេងទៀតតើពួកគេរស់នៅទីនេះដែរឬទេ?
មែន
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានចេញទៅប្រកួតហ្វឹកហាត់។
អ្នកចង់ជួបពួកគេទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី?
សិក្ខាកាមដែលធ្លាប់មកមូលដ្ឋានរបស់យើង
បានរង់ចាំមើលឆេងនិងអ្នកដទៃទៀតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានលាងសក់របស់ខ្ញុំទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ! នៅទីនេះ!
តោះ​ទៅ!
ចេង!
គាត់មកនេះឈ្មោះ Lu Sicheng ។
នេះគឺដូចជាដំណើរកម្សាន្ត។
មិនដឹងកន្លែងណាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ទទួលបានដំណឹងថា
មីងកំពុងចូលនិវត្តន៍។
ដូច្នេះពួកគេបានធ្វើសកម្មភាពឆ្កួត ៗ ពីរថ្ងៃនេះ
ហើយចង់ចាប់យកចំណងជើង។
មីងកំពុងចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
ដោយសារតែរបួសដៃរបស់គាត់?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែនោះគឺជាមីង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការអ្នកកញ្ញាតុង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកបានពិចារណាវាហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងនៅ ZGDX ទេ?
មិនអីទេយកពេលវេលារបស់អ្នកគិត។
ឆ្លើយដោយមិនប្រញាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើង
នោះនឹងក្លាយជាព័ត៌មានដ៏ធំបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
កុំធ្វើមិនបាន។
ដំណឹងធំមិនបានលាងសក់របស់នាងហើយខ្លាចជួបមនុស្ស។
(ចេង! ចេង!)
គុយបា! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ចេង! ចេង!
គុយបា! គុយបា!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
ឆ្មា! តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក!
មីង! ក! ក!
(កាយសម្បទារឆ្កួត! ឆ្មាថូលីអូប្រតិកម្មយឺត)
will យើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នក♪
(ពូកែប៊ី! ខេ, ព្រៃថែរក្សាខ្ពស់ខ្ពស់)
♪តើអ្នកណានឹងមករកអ្នក♪
(អ្នកចូលចិត្តអាហារសម្រន់! ការគាំទ្រជប់ប៊ីក្រុមកូឡា)
♪មក សម្រាប់ការធ្វើធម្មយាត្រា♪
opponents អ្នកប្រឆាំងដែលគេហៅថាគ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាចបេះដូងរបស់អ្នក♪
(មីងយូមីងមីហ្គូដូហ្គូឌូហ្គោឌូហ្គោលឡូហ្គីដូ)
♪គ្មានអ្វីដែល មិនអាចប្រកែកបាន♪♪មនោគមន៍វិជ្ជា
ជាមួយព្រលឹងពុះកញ្ជ្រោល♪
មីងមីង។ មីង, មីង។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើបាបដៃ
អ្នកតើអ្នកនៅតែអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួតបានទេ?
មីងយើងបាន heard ថាអ្នកនឹងប្រកាសពីការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នកហើយ
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ, វាគឺជាការពិត?
(កុំពាល់គាត់។ )
♪ delusion នៃវាសនាមិនហ៊ាន♪
♪ទប់ទល់នឹងបល្ល័ង្ករបស់អ្នកម្តងទៀត♪
♪អាកប្បកិរិយាបង្ហាញដោយជ្រុងនៃមាត់♪នេះ
♪បទចម្រៀងនេះត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់ប្រយុទ្ធផងដែរ♪
(Lu បាន Sicheng, គ (កាមេរ៉ា ), ប្រធានក្រុម ZGDX អណ្តាតមុតស្រួចជាព្រះនៃអេឌី!)
ចេង
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការឈ្នះជើងឯកថ្ងៃនេះទេ?
ចេងសូមនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ Ming មីងកំពុងតែចូលនិវត្តន៍តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេសូមទៅ។
ចេងចេងនិយាយពីរបីពាក្យចេង។
ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតចេង។
ប្រយុទ្ធគ្នា។
ក្រឡេកមកមើលមុខងាប់របស់ចេង
ខ្ញុំគិតថាយើងចាញ់ម្តងទៀតក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់ជាមួយកូរ៉េ។
តើវាជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំទេ?
ចេងមើលទៅ
សាហាវណាស់។
ការកែតម្រូវ។
មិនគ្រាន់តែមើលទៅកាចសាហាវបន្តិចទេ។
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមកក្រុមរបស់យើង
អ្នកនឹងក្លាយជាម៉ាសូតតែមួយគត់របស់យើង។
គាត់នឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកអាចទៅទិញឥវ៉ាន់បានមុន។
ទៅដោយខ្លួនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អរគុណប៉ាប្រធានក្រុម។
ចេង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចជាមួយអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំទិញតែទឹកមួយធុង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំទៅហើយទទួលបានមួយផ្សេងទៀតបន្តិច?
នៅសល់តែមួយធុងទឹកនៅសល់ក្នុងផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សតឿលាក់ខ្លួននៅក្នុងធ្នើខាងលើ
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើមនុស្សតឿនៅលើពិភពលោក
គិតថាវាមានសុវត្ថិភាពដើម្បីលាក់កន្លែងណាដែលខ្ពស់ទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយប្រើចង្ការបស់ខ្ញុំ
ហើយវាគួរឱ្យញញើតណាស់សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះនាងដែរ។
តើមានចោរលួចទឹកនៅក្នុងផ្សារទំនើបយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលាក់វានៅខាងក្រោយធ្នើ
ហើយនៅតែរកឃើញ!
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់!
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានស្លាប់ប្រហែលមួយរយដងរួចទៅហើយដោយសារកំហឹង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារតែមួយ
ជាមួយលូស៊ីសេងទេ?
យាយ។
ល្អណាស់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវការវាយឆ្មក់ Lu Sicheng ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
គិតអំពីអាយអៃយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបានលឺវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិតពីអារម្មណ៍អតីតរបស់ខ្ញុំ?
បេះដូងរបស់ស្ត្រីគឺពុលបំផុត។
ចុះអ្នកទើបតែចុះកិច្ចសន្យា?
អ្នកកើតឡើងល្អនៅទីតាំងកណ្តាល។
គំនិតរបស់អ្នកបាន
ផ្តួលអៃជៀ
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងហ្គេម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាពពុះនៅក្នុងសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
កីឡាអេឡិចត្រូនិចបានយកទាំងមិត្តប្រុស
និងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានគំនិតចងគំនុំប្រឆាំងនឹងកីឡាអេឡិចត្រូនិចក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយរឿងនេះច្រើនដង។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលអ្នកបានវាយដំអាយអៃ
អ្នកទាំងពីរអាចជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ about អំពីសិទ្ធិ។
(លូស៊ីស៊ីង។ )
(គឺលូស៊ីឆេង។ )
(លូស៊ីស៊ីងជាមនុស្សពិត។ )
(តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?)
(លូស៊ីសេងស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរយន្តដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ)
(ដកដង្ហើមខ្យល់ក្នុងជណ្តើរយន្តតែមួយជាមួយខ្ញុំ។ )
ជាន់មួយណា?
សែសិបប្រាំមួយ។
សូមអរគុណ
(ដូច្នេះឆ្គង។ )
(គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំខ្លីណាស់។ )
(ខ្លីក្រនិងអាក្រក់ដូច hamster ។ )
(ខ្ញុំមិនអាច។ )
(ពន្យល់។ )
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់ជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាអាចទទួលបានវា។
អូ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានវា។
(Onmyoji Arena Pro League) តោះទៅយកទឹកពីរដប។
យល់ព្រម។
(២០២០ Onmyoji Arena Pro League Spring Final) សូមរីករាយសូមរីករាយ។
រលកវាអស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យ។
យល់ព្រម។
តោះទៅពីរ។
(ខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងលោកយ៉ាង)
(អ្នកមើល)
ហេតុអ្វីបានជាមានក្មេងស្រីច្រើនដូច្នេះ?
អ្នកគិតថា idol កំពុងមានការប្រគុំតន្រ្តីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តនឹងអ្នកគាំទ្រស្រីៗទាំងនេះណាស់។
ពួកគេមិនទាំងយល់ពីហ្គេមផង
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញដោយភាពរីករាយ។
តើមានចំនុចអ្វី?
មើលក្មេងស្រីទាំងនោះនៅទីនោះ
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាពួកគេស្គាល់ Shikigamis ទាំងអស់ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អូអ្នកល្អបំផុតព្រោះអ្នកចេះលេងហ្គេម?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកដែលមិនដឹងពីរបៀបលេង
មិនសមនឹងមកមើលការប្រកួតទេ?
មែនហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីមើលការប្រកួត
តើមានអ្វីខុសទៅនឹងការធ្វើជាក្មេងស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាពួកគេកុំ
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់ត្រូវបាន
ក្មេងស្រីម្នាក់ ហែកហួរនៅក្នុងហ្គេម ។
ត្រូវហើយប្រហែលជាអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានដែរ។
នោះមិនមែនមានន័យថាយើងនិយាយទេ។
វាមិនមានក្មេងស្រីច្រើនទេដែលអាចលេងហ្គេមបានល្អ។
ត្រូវហើយយើងមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ហេ sis តើអ្នកមានឋានៈអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់នៃក្យូតូ, ហិកតា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ព្រះអម្ចាស់នៃក្យូតូ។
- តោះមើលរូបភាព។ - យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី។
សូមទោសសូមអភ័យទោស។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
ហេ!
សូមអរគុណចំពោះការនិយាយមកពួកយើងឥឡូវនេះ!
វា​មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្មេងទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឧត្តមភាពរបស់ពួកគេមកពីណាទេ។
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗជាច្រើន
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាចូលក្នុងវាច្រើនជាងពួកគេ។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅតំបន់ពាក់កណ្តាលនេះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់ ZGDX ផងដែរ?
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្មាន?
នេះឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ។
មិនគិតថ្លៃ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យការស្រែកហ៊ោរបស់អ្នក loud ៗ ហើយច្បាស់នៅពេលក្រោយ!
ជីងយ៉ាង
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានដឹង
ថាក្មេងស្រីទាំងនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ពីមុន?
ការទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
គឺជាសុខៈ។
មែនហើយអ្នកកំពុងភ្លេច
ពេលវេលាដែលក្មេងស្រីទាំងនេះ
បានបញ្ជូនមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនូវដាវធំជាអំណោយ
ហើយអ្នកបានបាត់បង់វា។
អ្នកពិតជាមានន័យថាថ្មីៗនេះ។
ការបែកបាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើអ្នកអាចកាន់បានយូរប៉ុណ្ណា។
(Onmyoji Arena Pro League)
just អ្នកគ្រាន់តែចង់មើលច្រើនទៀត♪
passion ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងកំពុងកាត់គែម♪
សមាជិកនៃហេនខេន
សូមស្វាគមន៍ដល់ រដូវ
កាល
និទាឃរដូវ ឆ្នាំ ២០២០ Onmyoji Arena Pro League និទាឃរដូវ!
យើងអាចមានអារម្មណ៍ថា
ក្រុមចូលរួមរបស់យើងទាំងពីរនៅថ្ងៃនេះ
បាននាំកីឡាករឆ្នើម ៗ ជាច្រើនមកជាមួយ
ហើយយើងអាចរំពឹងថាការប្រកួតរបស់យើងថ្ងៃនេះ
ពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
បន្ទាប់មកទៀត
សូមស្វាគមន៍ក្រុមប្រកួតប្រជែងរបស់យើងស៊ីខេ
។
សំលេងទះដៃមួយជុំ។
♪ចម្ងាយរាប់ពាន់ម៉ាយល៍ distance ♪
ការស្វែងរកស្រមោលរបស់អ្នក♪
ភាពតក់ស្លុតទាំងអស់បណ្តាលមកពីអ្នក
♪ in បាត់បង់សម្រស់របស់អ្នក
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ
♪♪ជាប់ក្នុងសមុទ្រផ្កាយ♪
is ហេតុអ្វីស្នេហា ពិបាកណាស់ក្នុងការទៅដល់♪♪
លង់ក្នុងរឿងនេះហើយមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ
សូមស្វាគមន៍, topsolo នៃស៊ីខេ,
សំណាងល្អ
ដែលគេស្គាល់ថាជាស្តេចកំពូល។
(សំណាងល្អ, ធីសបូឡូពាក្យគន្លឹះ: ស្តង់ដារនៃពិដានកំពូល)
មីឌីឡូ, ហ៊ូ។
ភ្លឺជាងផ្កានិងជំនាញជាងមនុស្ស។
(ហួ, មីស៊ុលពាក្យគន្លឹះ៖ ការគាំទ្រស៊ីស៊ីជីមីដ៏ពេញនិយម) ស៊ូ
, វ៉ាង។
(វ៉ាង, ពាក្យគន្លឹះគាំទ្រ៖ ការគាំទ្រមាសដ៏រឹងមាំ)
អ្នកប្រយុទ្ធ, មេអំបៅ។
(មេអំបៅអេអេ។ ពាក្យគន្លឹះ៖ អ្នកបាញ់ប្រហារដ៏សាហាវ)
ទីបំផុតយើងសូមទះដៃអបអរសាទរយ៉ាងធំទៅកាន់
អេកអេជអាយអេឃ្យូអេក
។
យ៉ាង! យ៉ាង!
ស្ងាត់!
(ព្រះនៃព្រៃដ៏អស់កល្បជានិច្ច)
(ជៀនយ៉ាង, ព្រៃសុបិន្តរបស់ក្មេងស្រី ៨០០ លាននាក់)
ព្រៃអាត់នៃស៊ីខេ
មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍របស់ក្មេងស្រី។
យ៉ាង! យ៉ាង! យ៉ាង!
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ការព្រមានដំបូង។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
សូមឱ្យយើងផ្តល់ការអបអរសាទរមួយជុំដើម្បីស្វាគមន៍ ZGDX ។
Topsolo, ឆ្មា។
មីលដូឡូ, មីង។
ព្រៃ, ចាស់ K.
Sup, គុយបា។
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងមិនគួរឱ្យជឿ Lu Sicheng ។
fl ពន្លឺភ្លើងមានពណ៌ស្លេក♪
យើងអាចទទួលបានអារម្មណ៍រីករាយពីអ្នកគាំទ្រ។
វាបានបង្កើនសីតុណ្ហភាពនៃកន្លែងរបស់យើង
ដោយដឺក្រេជាច្រើន។
បន្ទាប់មកទៀតសូមសម្ភាសន៍ជាមួយលោក Yang ។
មុនការប្រកួត
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ទស្សនិកជនរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគាំទ្រស៊ីខេខេ
សូមជួយលើកទឹកចិត្តដល់ពួកយើង។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ស៊ីខេ! យ៉ាង! យ៉ាង!
បន្ទាប់ទៀត
សូមធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយប្រធានក្រុមឆេង។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម ZGDX
មុនការប្រកួត
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយក្រុមរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
ចេង! ចេង! ចេង!
ចេងរបស់យើងពិតជាជ្រាលជ្រៅណាស់។
ការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ
តោះយើងរង់ចាំមើលការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
តស៊ូ!
មិនអីទេ។
ជូនចំពោះបងប្អូនទាំងអស់នៅឯទីវាលនិងនៅមុខអេក្រង់សូម
ជំរាបសួរ!
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរស់នៅ
រដូវកាល ២០២០ នៅ លើឆាកអូមីហ្គីយសឺងគាំទ្រលីករដូវផ្ការីក!
ខ្ញុំគឺជាឌុចដែលជាអ្នកដែលកំពុងនិទានរឿងអំពីល្បែងទាំងមូលនារដូវផ្ការីកនេះ
ហើយមិនទាន់បានពេញនិយមនៅឡើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយថ្ងៃនេះហ្វាន។
តោះមើល។
កីឡាកររបស់យើង
បានចូលក្នុងតំបន់ប្រកួតប្រជែង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រិយមិត្ត
ទាយដឹងច្បាស់
CK vs ZGDX
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ល្អពីអ្វីដែលយើងកំពុងមើលឥឡូវនេះ
ក្រុមទាំងពីរនេះ
គឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីរបៀបដែលពួកគេលេង។
ទោះបីពួកគេទាំងពីរជាក្រុមបុរាណ
ប៉ុន្តែពួកគេមានស្ទីលប្លែកៗ។
ខ្ញុំទាយស៊ីខេ។
យល់ព្រម។ ស៊ីខេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដោយសារតែពេលនេះ ZGDX ត្រូវបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងពិន្ទុ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានឱកាសល្អក្នុងការឈ្នះ។
ចាំមើលសិនចាំមើល។
ចាំមើលសិនទៅ។
យល់ព្រមបន្ទាប់មកបន្តទៀត
សូមផ្តល់ពេលវេលាដល់ទស្សនិកជន។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកមានសំណាងដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកដឹកនាំនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាជានរណា?
សូម​មើល!
ថើប! ថើប!
នោះគឺជាភីឌីអេ!
ច្រើន​ពេក!
សូមអញ្ជើញមកនាយកសូមបន្ត!
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
យើងមានស្ត្រីពីរនាក់នៅពេលនេះ។
មើលអេក្រង់។
នាយកគឺពិតជាអ្វីមួយ។
តើនាយកធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
ក្មេងស្រីដែលមានវត្តមានគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួកគេនឹងព្រឺព្រួចនៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំទៅដល់ពួកគេ។
តើវាគឺជាអ្វីទៅលោកយ៉ាង?
សុំទោស។ សុំទោស។
ទឹករបស់អ្នកពុះលើក្តារចុចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកសៀងហៃ?
WHO?
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
ដូនតា?
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ជីដូនជីតារបស់អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណាងនិងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ!
ដូនតាដែលមកទីនេះដើម្បីប្រមូលបំណុលរបស់ខ្ញុំ
ហើយអធិស្ឋានថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជើងនិងដៃរបស់ខ្ញុំរហែក។
ពិតឬ?
អតីតសង្សារ?
មិនអីទេហ្គេមចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
ដំបូងយើងបានទៅដល់ផ្នែកប៊ីភី។
ដើម្បីឱ្យមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះ
កីឡាករថ្មីរបស់
យើងយើងនឹងណែនាំដោយសង្ខេបនូវ
អត្ថន័យនៃការហាមឃាត់។
វាមានន័យថាជ្រើសរើស shikigamis និងហាមឃាត់ពួកគេ។
គ្រូបង្វឹក, យ៉ាម៉ាគាក់កំណែនេះគឺខ្លាំងណាស់។
តោះបិទវា។
ហាមយ៉ាម៉ាគាស់ហាម។
ZGDX ជ្រើសរើសយកក្រុម
Yamakaze ដែលមានកម្លាំងខ្លាំង។
កូកូដូនេតូរបស់គីនខេ។
វាមានស្ថេរភាពខ្លាំងពេកក្នុងការជ្រើសរើសវានៅដើមដំបូង។
យល់ព្រម។
បានគីមិត្សុ។
លាហើយ។
បានអេម៉ា។
(ក្រុមពីរចុងក្រោយបានហាមឃាត់)
(Kosodenote, Miketsu និង Enma ។ )
ខេខេប្រហែលជានឹងហាមឃាត់អេបូប៊ូហ្សូ។
តោះហាម Satori ។
ល្អឥតខ្ចោះ
ផ្តល់នូវទីតាំងហាមឃាត់ចុងក្រោយទៅអាបូប៊ូហ្សូ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវភាគីទាំងសងខាងបានចូលទៅផ្នែកជ្រើសរើសគឺ
ឆ្មាជ្រើសរើសម៉ែនរេគីសម្រាប់មីង។
យល់ហើយ
ពួកគេបានជ្រើសរើសមេ
ឌ្រីរេគី ដែលខ្លាំង ។
បន្ទាប់មកទៀតខេខេ
ប្រហែលជានឹងជ្រើសរើសស៊ីជីជីម៉ា
ដែលផ្តោតលើមេរេយគី។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពបោសសំអាតខ្សោយជាងនៅដំណាក់កាលដំបូង
ដូចជាម៉ែនរីគី
ខ្ញុំជ្រើសរើស Tamamo-no-Mae
លោក Yang,
ជ្រើសរើស Tamamo-no-Mae ។
(មែនហើយខ្ញុំបានឃើញហ្គេមរបស់នាង)
(និងបានឃើញប្រតិបត្ដិការផ្លុំគំនិតរបស់នាង។ )
(ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់)
(និងពេញដោយវិញ្ញាណ) ។
(ត្រឹមត្រូវ?)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកំណត់គោលដៅនាងនៅដំណាក់កាលដំបូងទេ)
(និងអនុញ្ញាតឱ្យនាងអភិវឌ្ឍ)
Yang ។
យ៉ាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី? ចាក់សោវា។
(ហេតុអ្វីបានជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការ Yang បាន?)
(មិនបានចាក់សោរវានៅឡើយទេ។ )
(ជ្រើស Tamamo-គ្មានមែ។ )
Tamamo-គ្មាន Mae ជា Tamamo-គ្មានមែ។
តាមិម៉ា - អត់ - ម៉ាក់, តាម៉ាម៉ា - អត់ម៉ា។
(ជ្រើសរើស)
ព្រះរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាងបានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសយក Ootengu!
វាហាក់ដូចជាដៃរបស់គាត់ញាប់ញ័រ។
ព្រះយេស៊ូវ។ តើអ្នកបានទទួលខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាចប់ហើយ។ មិនអាចយល់ពីវា។
អ្នកពិតជាបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមុនពេលអ្នកមកដល់។
មិនអីទេមិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងប់ចិត្តហើយប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះជាមួយអូតូទីងមីង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ប្រហែលជាវាគឺដើម្បីបង្កើនការលំបាកនៃហ្គេមដោយបោះជំហានថយក្រោយ។
ប្រហែលជាដៃរបស់គាត់ញ័រហើយចុចវាដោយកំហុស។
ឈប់​និយាយ។
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
តស៊ូ! តស៊ូ!
ចូលមកប្រយុទ្ធ! តស៊ូ!
ស្ថិតនៅលើផ្លូវក្រោម។
កុំមក។
យ៉ាង, អង្គុយនៅលើស្មៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេមក។
(យ៉ាង! យ៉ុង! យ៉ាង!)
(ហួកំពុងបញ្ជូនការបំផ្លាញដោយចេតនានៅក្រោមមីង។ )
យ៉ាងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
យ៉ាង, ស្នាក់នៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
(ប៉ុន្តែមីងរបស់ ZGDX បានប្រើជំនាញ។ )
(បន្ទាប់ពីស៊េរីនៃអំពើដោយ K ជាមួយលោក Yang បានស្លាប់ Jian ។ )
(សូមអបអរសាទរ។ )
ត្រជាក់។ ស្រស់ស្អាត។
- ស្រស់ស្អាត! - មីងអស្ចារ្យមែន!
(ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយជៀនយ៉ាងទេ)
(គាត់ហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមហើយ។ )
(យ៉ាងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(មិនអីទេ Yang ក៏ត្រូវបានរស់ឡើងវិញម្តងទៀត)
(ហើយមកដល់ព្រៃរបស់គាត់។ )
(មិនដឹងថា K និងឆ្មាកំពុងអង្គុយនៅលើគាត់)
(អ្នកទាំងពីរប្រញាប់ចេញ)
(ហើយជាមួយនឹងសំណុំនៃការផ្លាស់ទីសំរបសំរួលល្អឥតខ្ចោះមួយដែលពួកគេបានវាយប្រហារលោកយ៉ាងជាថ្មីម្តងទៀត។ )
(យើងអាចមើលឃើញ)
(មិនមានការយល់ឃើញយ៉ាងខ្លាំង។ )
(នៅ ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរលោក Yang ត្រូវបានក្លាយជាការធ្វេសប្រហែសបន្តិចបន្តួច។ )
(ការវាយប្រហាររបស់ K ដែលជាថ្មីម្តងទៀតហើយជាមួយនឹងរលកនៃការសំលាប់យ៉ាងខ្លាំងនេះលោក Yang បានស្លាប់ម្តងទៀត។ )
(បានកើនឡើងដល់លេចធ្លោ) (Yang ត្រូវបានគេចាប់និងសម្លាប់ជាថ្មីម្តងទៀត)
។ (លោក Yang គឺពិតជាមិននៅក្នុង សព្វថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយជៀនយ៉ាង?
ប្រហែលជារមួលក្រពើនៅក្នុងដៃ។
សូន្យសម្លាប់មនុស្ស ៨ នាក់និងជំនួយ ២ នាក់។
ទិន្នន័យនេះកំពុងថប់ដង្ហើម។
លោក Yang សូមកុំលះបង់ជីវិតទៀតឡើយ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោកុំភិតភ័យកុំភ័យ។
យកពស់ធំមួយបន្ទាប់ពីរលកនេះ។
យើងអាចយកវាមកវិញ។
តោះទៅប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមពស់។
- យល់ហើយ - យល់ហើយ
ខេ, ត្រៀមខ្លួនទទួលបានទិន្នផល។
មកដល់ហើយ។
ពួកគេកំពុងលេបពស់តើយើងនឹងរំខានពួកគេទេ?
យ៉ាង។
លោក Yang រង់ចាំពួកយើងលោកយ៉ាង!
(ជៀនយ៉ាងបានសម្គាល់លូស៊ីឆេងជាមួយនឹងជំនាញមួយ)
(ប៉ុន្តែវាត្រូវបានជៀសវាងដោយលូស៊ីឆេង។ )
(តើគាត់នឹងធ្វើមួយទល់នឹង ៣ ទេ?)
(យ៉ង់ត្រូវបានសម្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។ )
(ប្រតិបត្តិការរបស់យ៉េងគឺអសកម្មពេក)
គុយប៊ី , តាម​ខ្ញុំ។
ឆ្មានិងខេ, រៀបចំដើម្បីរុំផ្នែកខាងក្រោយ។
(ទីពីរទៅគ្មាន) យល់ព្រម។ Roger ថា។
មកដកថយ!
- អ្នកបាញ់ប្រហារអ្នកដកកាំភ្លើងបាញ់។ - មិនអាចធ្វើវាបាន!
(ត្រា - ទ្វេសម្លាប់) (ចេងកំពុងឆេះ!)
(សម្លាប់ជៀនយ៉ាងនិងទទួលបាន)
(ជីវិតរបស់មេអំបៅនិងហ្គូដឡាក់។ )
(ជូប៊ីបានបន្ថយល្បឿនវ៉ាងនិងហ៊ូ។ )
(K បុកហ៊ូ។ )
(ទៅធំបន្ទាប់នៅវិនាទី ជំនាញស្រស់ស្អាត។
(ហួបានសម្លាប់។ )
(ពួកគេនៅតែចង់ទៅ។ )
(តោះមើលថាតើពួកគេនឹងជ្រើសរើសយ៉ាងម៉េច។ )
(មែនហើយ)
(មើលទៅសាហាវណាស់ហាក់ដូចជារលកផ្សេងទៀតកំពុងតែមកដល់។ )
រលកដើម្បីរុញ ឡើង។
រលកចុងក្រោយនឹងមកដល់។
ងើបក្បាលឡើង!
(ការតម្រង់ជួរ។ )
(បំបែកទៅជាផ្លូវតូចមូលដ្ឋានកណ្តាល។ )
(គណបក្សផ្សេងទៀតនៅតែកំពុងរស់ឡើងវិញ។ )
(តើនេះអាចជារលកដែរឬទេ?)
(ល្អ!)
(ជ័យជំនះ)
(សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX ដែលបានឈ្នះការប្រកួតដំបូង!)
ZGDX ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ល្អ។
តោះ​ទៅ។
អរគុណលោកយ៉ាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទៅ។
- ថ្ងៃនេះស្អីជាមួយប្រធានក្រុម? - យ៉ាង
យ៉ាងម៉េចជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពិតជាមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
អតីតសង្សាររបស់គាត់បានមកមើលការប្រកួត
ពិតជាត្រូវតានតឹងខ្លាំងណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់
តើអ្នកគិតថាមានណាមួយដែលនៅពីក្រោយល្បិច
ការអញ្ជើញរបស់អ្នកទៅការប្រកួតនេះដោយ ZGDX?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
បោះបង់ចោលទ្រឹស្តីឃុបឃិតចំលែករបស់អ្នក។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក
ទៅបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
ក្រលៀនមិនល្អ។
អរគុណលោកយ៉ាង។
ចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តុងយ៉ៅ!
សុំទោស។ សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
យ៉ាង។
- តើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ជា​នរណា? - តុងយ៉ាវ
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសៀងហៃ?
តើអ្នកបានមកមើលខ្ញុំលេងហ្គេមទេ?
សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជានឹងមកបន្ទប់ទឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គ្រាន់តែចង់មើល
ពីរបៀបដែលអ្នកបានយឺតយ៉ាវ។
ល្អ​គួរសម។
អ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ហៅអ្នកទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់យើងត្រូវបានគេទុកចោល
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ជាមួយគ្រូបង្វឹក។
Jian Yang ខ្ញុំពិតជាមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់
ថាយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំទេ។
ទេចា។
បញ្ឈប់កុំធ្វើ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ស្តាប់ទៅចំលែក។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តុងយ៉ៅ
សម្រាប់ក្មេងស្រីដូចជាអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំលេងហ្គេម
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីទៀត?
ទោះបីខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកដោយសារតែ
ZGDX កំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំលេងអាជីព។
កុំនិយាយលេងខ្ញុំ។
តើក្មេងស្រីដូចអ្នកលេងអាជីពជាមួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជៀនយ៉ាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឆ្កួតដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីមិនអាចលេងអាជីពបាន?
ប្រតិបត្ដិការមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺគួរឱ្យអាម៉ាស់គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកយកសេចក្ដីក្លាហានមកមើលងាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
(Mannendake!)
(Yang បានបញ្ចប់ការជ្រើសរើស)
(shikigami គាត់ល្អបំផុតនៅ Mannendake ។ )
ហេតុអ្វីបានជា Yang
សម្រេចចិត្តជ្រើសរើស Mannendake
នៅពេលវាខ្សោយជាងនៅក្នុងកំណែនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែ shikigami នេះ, Mannendake,
ពិតជាតម្រូវឱ្យមាន
- ត្រឹមត្រូវ។ - ប្រតិបត្តិការនិងពេលវេលាច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍នៅដំណាក់កាលដំបូង
វានឹងពិបាកក្នុងការឡោមព័ទ្ធ
ទីតាំងស្នូលរបស់គូប្រជែងនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើ ZGDX មិនបានបង្កើតអត្ថប្រយោជន៍នៅក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃហ្គេមនោះទេ។
វានឹងពិបាកសម្រាប់វាដើម្បីចាប់យកនៅពេលក្រោយ។
- ទៅ! - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
កុំគ្រាន់តែរុញទៅមុខ។
សម្លាប់​វា។ សម្លាប់​វា។
ដកថយ, ដកថយ!
សូមអញ្ជើញមករក្សា។
ព្រៃដែលកំពុងប្រឆាំងកំពុងធ្វើការនៅលើកំពូលភ្នំដែលគ្មានមនុស្សជិះ។
ប្រយ័ត្នមីងនិងឆ្មា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រុងប្រយ័ត្ន។
(តើនោះគឺជាការរអិលដោយសារតែរបួសដៃរបស់មីងមែនទេ?)
(ខេ, យ៉ាងមិននៅក្នុងតំបន់ព្រៃរបស់គាត់ផ្ទាល់ទេ។ )
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
(តើផ្នែកដែលល្អបំផុតចេញមកមែនទេ?)
យិនណូយន័រត្រូវបានប្លន់។
(នៅទីនេះយើងទៅ។ )
(យ៉ាងជាមួយនឹងសត្វឆ្កែត្រូវបានដឹកនាំដោយតូចមួយ។ )
(បាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាត។ ឈាមដំបូង។ )
(យ៉ាងបានយកឃេ)
ខេ, ព្យួរ។
តោះតូបសម្រាប់ពេលវេលាដើម្បីអភិវឌ្ឍខ្លួនយើង។
(តោះមើលអ្វីដែល Yang កំពុងធ្វើនៅចំណុចនេះ។ )
(គាត់បានបង្ហាញពីចំណុចរបស់គាត់។ )
មីងផ្អៀងទៅខាងឆ្វេង។
Jian Yang ស្ថិតនៅក្នុងស្មៅនៅខាងស្តាំអ្នក។
មើលទៅលោកយ៉ាងប្រហែលនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ហួឡើងទៅលួងលោមមីង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
(ហួកំពុងបញ្ចុះបញ្ចូល។ )
យ៉ាងកំពុងប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់គាត់។
ហួការវាយប្រហារ!
ចម្លងនោះ។
(ការលះបង់)
(ទេហេតុអ្វីបានជាចេងស្ថិតនៅលើផ្លូវកណ្តាល?)
(នោះគឺជារឿងចម្លែក។ )
(ល្អណាស់! នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
(នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គាត់អាចគេចពីជំនាញ ៨០%)
(ក្នុងមួយ - នៅលើពីរស្ថានភាព។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាលោកចេងបានមកដល់កណ្តាលបានដែរឬទេ?
គណនីរបស់អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់?
ខ្ញុំបានឃើញ Chubby នៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំគិតថាចេងបានទៅផ្ទះហើយ។
(បន្ទាប់ពីទទួលបានគុណសម្បត្តិខ្លះ)
(ម្ខាងទៀតជ្រើសរើសដើម្បីឈានទៅមុខ។ )
(ហ្គេមបានឈានដល់ដំណាក់កាលកណ្តាលហើយ។ ​​)
(យូរជាងនេះវាកាន់តែអន់ជាងតិចវាល្អសម្រាប់ស៊ីខេ។ )
ចេងខ្ញុំនឹងទៅលួចសត្វចម្លែក។
- ទៅ។ - ខេខេនឹងមិនអាចយកឈ្នះ ZGDX
(ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។ )
(K នៅទីនោះហាក់ដូចជាមានការផ្លាស់ប្តូរថ្មី។ )
(ទិសដៅរបស់បិសាច។ )
នោះគឺជាការផ្ទុកដ៏ស្រស់ស្អាតដោយឃេ
ខេនឹងវាយ បិសាច។
(តើយើងគួរតទល់ឬចាប់សត្វចម្លែកនេះ?)
យ៉ាងសូមធ្វើការសំរេចចិត្ត។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
ចាប់សត្វចម្លែក។
(ស៊ីខេខេមិនបានវាយប្រហារមូលដ្ឋានដោយកម្លាំងទេ។ )
(សម្លាប់សត្វចម្លែក) (ពួកគេនឹងត្រលប់ទៅរកសត្វចម្លែកជំនួសវិញ)
K, ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
មកដល់ហើយ។
ធ្វើឱ្យលឿន!
យ៉ាងពួកគេកំពុងចាប់។
យើងនៅលើ?
រៀបចំសម្រាប់ការប្រឆាំងនឹងការសម្លាប់។
(យ៉ាងបានបង្ហាញពីជំនាញចុងក្រោយរបស់គាត់។ )
(ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុម។ )
សម្លាប់មីងជាមុនសិន។
មីងប្រយ័ត្ន។
(ទីពីរទៅគ្មាន) (កាត់យ៉ាងលឿនទៅក្នុងខ្សែត្រៀមរបស់សត្រូវ។ )
(មីងត្រូវបានសម្លាប់។ )
(មីងគឺជាវិនាទីយឺតពេក។ )
លាតសន្ធឹងខ្សែប្រយុទ្ធ។
ស្វែងរកទីតាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានចុងក្រោយ។
(យ៉ាងនិងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងសំលាប់ដូចជាឆ្កួត។ )
(ឆ្មាក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមេអំបៅផងដែរ។ )
(ជំនួយដែលមិនជួយ) (ប្រសិនបើអ្នកការពារខែលអាចត្រូវបានដោះលែងជាមុន)
(ពួកគេអាចទប់ទល់នឹងការខូចខាតបាន។ )
(ឥឡូវនេះ ZGDX មានគ្រោះថ្នាក់។ )
(ត្រា·ទ្វេសម្លាប់ - ជួយ) (ជំនាញទី ១ របស់យ៉ាងគឺបន្ទាប់មកជំនាញទីពីររបស់គាត់។ )
(ការវាយប្រហារធម្មតាមួយ។ )
(ទ្រីបសម្លាប់។ )
(ហ្សេជីឌីអេទទួលបាន បានបំផ្លាញចោល។ )
(មិនអីទេយើងអាចឃើញថាស៊ីខេ)
(បានចូលក្នុងមូលដ្ឋានរបស់ហ្សេជីអេច។ )
(ឆ្លៀតពេលដើម្បីកម្ទេចមូលដ្ឋាន។ )
(ហ្សជីជីអេចគ្មានឱកាសទៀតទេ។ )
(សូមអបអរសាទរស៊ីខេសម្រាប់ការឈ្នះការប្រកួតទី ២ ។ )
(ជ័យជំនះ) ពិន្ទុត្រូវបានចងភ្ជាប់ពីមួយទៅមួយ។
(ល្អ។ )
(ល្អ។ ល្អណាស់។ )
យើងបានឈ្នះ។
panic ភាពតក់ស្លុតទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែអ្នក
♪♪បាត់បង់សម្រស់របស់អ្នក♪
សូមអញ្ជើញមក។
ល្អណាស់។
can ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅជាប់វិញ♪
(មិនអីទេហ្គេមទីបីឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមហើយ)
(យ៉ាងបានផ្តោតលើមីង។ )
(គាត់ក៏ចាប់គាត់ដែរ)
(ឬតាមផ្លូវទៅចាប់គាត់។ )
ឆ្មាខេមកជួយខ្ញុំ។
មកដល់ហើយ។
(ប៉មការពារជាតិទាមទារការគាំទ្រ)
ឆ្មានិងឃេ
សូមអញ្ជើញឡើង។
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
រំកិលថយក្រោយរំកិលទៅមុខ។
(វាជាការប្រយុទ្ធ។ ហួកំពុងកំណត់គោលដៅមីងម្តងទៀត។ )
ខេបានងាកមករារាំងមីង។
បាទ / ចាសនេះគឺជាចំណុចល្អ។
បាទ​បាទ។
(មីងបានសម្លាប់ហ៊ូ។ )
(អូព្រះជាម្ចាស់អើយនោះគឺជាការសម្របសម្រួលដ៏អស្ចារ្យ។ )
បុកពស់ឥឡូវនេះ!
ត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
តោះប្រយុទ្ធ។
(អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(មីងនៅតែស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងជុំនេះ។ )
ចូររួមគ្នាជាមួយពស់ធំជាមួយគ្នា។
Chubby មកជាមួយខ្ញុំ។
ចម្លងនោះ។
(ZGDX កំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពី)
(ដើម្បីវាយពស់ធំ។ )
(ប្រសិនបើពួកគេយកពស់ធំ)
(ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងក្លាយជា)
(ម្ចាស់ជើងឯកនៃនិទាឃរដូវចុងក្រោយនេះ។ )
យកពស់ធំ។
យ៉ាង, អ្នកនឹង? យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះ​ទៅ។
រួមគ្នា។
ជប់ប៊ីការពារមីង។
ឈរនៅខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
(ទៅ ZGDX ។ ទៅ ZGDX ។ )
(នៅសល់នៃកីឡាកររបស់ផងដែរថាក្រុមហ៊ុន CK ការផ្លាស់ប្តូរឆ្ពោះទៅរករណ្តៅដែលត្រូវបានពស់។ )
(ពួកគេកំពុងបាត់បង់។ )
អង្គការឃ្លាំមើលស្មៅ។
ទៅ, ទៅ។ វាយ​វា។
(ពួកគេមានឱកាស។ )
(ល្អ។ យ៉ាងយ៉ាង។ Yang បានជួយពស់ដោយជោគជ័យ។ )
នោះពិតជាល្អណាស់។
(ត្រជាក់។ )
(ពួកគេបានយកហ្គេមនោះមកវិញ)
សំណាងល្អ។ បង្កើតក្រុមប្រយុទ្ធ។
លាតសន្ធឹងខ្សែប្រយុទ្ធ។
ពួកគេទទួលបានពស់ដ៏ធំមួយផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកវាអ្នកបុរសចាកចេញ។
(ការប្រយុទ្ធជាក្រុមបានផ្ទុះឡើងបន្ទាប់ពីពស់ត្រូវបានគេយកមកវិញ។ )
(ZGDX មិនចង់ប្រយុទ្ធទេ)
វ៉ាងការពារអ្នកបាញ់។
យល់ព្រម។
(ភាគីទាំងពីរប្តូរជំនាញ។ )
តោះយើងទៅ។
មកដល់ហើយ។
(មីងមិនបានធ្វើខុសដោយមិនបានរំពឹងទុកទេឥឡូវនេះ។
(តើគាត់មានបញ្ហារបួសដៃឡើងវិញទេ?)
(សំណាងល្អរបស់គុឌឌួជី)
(កំពុងដើរទៅមុខបន្តិចម្តងដើម្បីរកទីតាំង។ )
(ជុបប៊ីបានគាំទ្រកូរ៉ូឌជី)
។ គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
មេអំបៅមើលទីតាំងរបស់អ្នក។
យល់ហើយ
(បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ)
(ជំនាញចុងក្រោយរបស់ខេមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននៅឡើយទេ)
(ពាក្យបញ្ជាគឺប្រថុយប្រថានបន្តិច។ )
ហួចូលរួមប្រយុទ្ធ។ រហ័ស!
យល់ព្រម។
(លូស៊ីសេងក៏ធំដែរ)
(សម្លាប់វ៉ាងនិងមេអំបៅ។ )
(សម្លាប់ទ្វេដង។ )
(ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងមានតែ Jian Yang និង Lu Sicheng បានចាកចេញនៅលើវាល។ )
(តោះមើលថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។ )
(ត្រា·វត្ថុបុរាណបី, ជំនួយ)
(មករាយ៉ាងបានសម្លាប់ Lu Sicheng ។ )
(ZGDX ត្រូវបានគេជួយ។ )
(សំលាប់ជ្រុលបំផុតសម្រាប់ជៀនយ៉ាង។ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ )
(អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត។ )
(ស៊ីខេកំពុងរុញទៅមុខ។ មូលដ្ឋានក្នុងមួយធ្វើដំណើរ។ )
(ZGDX មិនអាចធ្វើឱ្យត្រលប់មកវិញ។ )
(មិនអីទេ, យើងឃើញថា)
(មីងកំពុងត្រឡប់មកវិញដើម្បីជីវិត។ )
(តើ ZGDX នៅតែមានឱកាសមួយ?)
ទៅមួយចុងក្រោយ។
(ម៉ានជូសាកាបានរស់ឡើងវិញ។ )
(គ្មានឱកាស។ )
(សូមអបអរសាទរស៊ីខេ។ )
(នីក។ )
(ជើងឯកជើងឯកម្ចាស់ជើងឯក។ )
(យ៉ាងយ៉ាំងយ៉ាំងជើងឯកជើងឯក។ )
(ជើងឯកម្ចាស់ជើងឯក។ )
(ស៊ីខេជើងឯក។ ស៊ីខេជើងឯក។ ស៊ីខេជើងឯក។ )
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានទាញបុរសអ្នកចុះ។
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ?
(ស៊ីខេស៊ីខេស៊ីខេស៊ី)
តោះទៅ។
មីងត្រលប់មកវិញហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះអង្គុយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នក។
អ្នករាល់គ្នាមួយចំនួនប្រហែលជាដឹងហើយ។ ទីបំផុត
ខ្ញុំ
បានសម្រេចចិត្ត
និយាយលាដល់ដំណាក់កាលនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំទើបតែមានទេ
អ្នកចំណូលថ្មីនៅក្នុងក្រុមជំនាញ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដូចអ្នកដែរ។
នៅពេលនោះចំពោះមនុស្សភាគច្រើន
ការលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិច
មិនមែនជាការងារត្រឹមត្រូវទេ
ហើយវាក៏គ្មានអនាគតដែរ។
ជាការពិត
គ្រួសារខ្ញុំក៏គិតដូចគ្នា។
ពួកគេសួរខ្ញុំ
តើកីឡាអេឡិចត្រូនិចជាអ្វី?
តើមានអនាគតសម្រាប់កីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបឆ្លើយវា
នៅពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចុះចាញ់ទេ
នៅពេលខ្ញុំឃើញមុខពួកគេ។
បេះដូងខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថានេះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
កីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីព
ប្រាកដជាមានអនាគតល្អ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
ផ្តល់ការព្យាបាលស្ងាត់ស្ងៀមដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
ខ្ញុំជិះរថភ្លើងទៅក្រុងសិនជិន
បានចូលមក ZGDX
ហើយក្លាយជាកីឡាករកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីព។
នៅក្នុងការតស៊ូនេះ
ខ្ញុំបានដួល
ហើយទទួលបានមកវិញ
ជាមួយ Lu Sicheng,
ឆ្មា, K និង Chubby នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏បានកំណត់និងតម្រង់ទិសដៅខ្លួនឯង
តាមរយៈកិត្តិយសនិងគុណវិបត្តិទាំងនេះ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំត្រូវដាក់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃនេះ។
ការពិតនៃការបាត់បង់ការប្រកួតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
មានន័យថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំ
ត្រូវលះបង់នូវភាពតស៊ូ
ដែលអាចប៉ះពាល់ដល់ខ្លួនខ្ញុំ
និងផ្តល់ផ្លូវដល់ក្មេងជំនាន់ក្រោយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថា
ដរាបណាក្តីសុបិន្ត
នេះនៅតែបន្តកើតមានអ្នកណាម្នាក់
នឹងមកជំនួសខ្ញុំនៅលើឆាកនេះ
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខដោយកាន់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបុគ្គលនេះ
អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានឆាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
ពេល ZGDX ដណ្តើម
បានពានរង្វាន់
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ
យូមីង
ជាសមាជិកក្រុម ZGDX
ចុះឈ្មោះជាផ្លូវការដើម្បីចូលនិវត្តន៍
បន្ទាប់ពីនិទាឃរដូវចុងក្រោយនេះ។
វាយតប់គ្នាមីង!
មីងយើងនឹងឈរក្បែរអ្នកជានិច្ច!
មីង។ មីង។ មីង។
(ZGDX Rui)
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ ZGDX ។
មីង។ មីង។ មីង។
(ZGDX Golden Midsolo)
(មីង)
(រក្សាភាពស្មោះត្រង់នឹងសេចក្តីប្រាថ្នារបស់មនុស្សម្នាក់)
(ក្តីសុបិន្តមិនដែលងាប់ទេ)
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ក្រឡេកមើល។
- ខ្ញុំសុំទោសមិនមែនពេលនេះទេ។ - ចុះឈ្មោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។ យ៉ាង។
- តុងយ៉ាវ។ - យ៉ាង។
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយរឿងទាំងនោះទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមជាមួយ ZGDX?
តើក្មេងស្រីនេះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជា Yang កំពុងនិយាយជាមួយនាង?
នាងមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងជិតស្និទ្ធនឹង Yang?
ខ្ញុំ​ដឹង។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកពិតជាបានចុះហត្ថលេខាជាមួយ ZGDX មែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាគួរតែត្រូវបានប្រកាសជាផ្លូវការនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាកីឡាករអាជីពទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដោយខ្លួនឯង?
ព្រោះខ្ញុំចង់។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
វាមិនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងក្លាយជាកីឡាករអាជីព។
តើវាមិនល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការចូលរួមក្រុមរបស់យើង
ជាង ZGDX មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនោះ។
ម្តងទៀត
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទាញយកកម្មវិធី
នៅក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកជំនាញ
អ្នកគួរតែមកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកតើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកតែងតែរំmeកខ្ញុំថាអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេង។
អ្វី? អ្នកចង់ទទួលបានការសិក្សាខ្លះ?
តុងយ៉ៅ។
អ្នកចង់លុបចោលខ្ញុំមែនទេ?
ជៀនយ៉ាង។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នក។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកបានសម្លាប់ខ្លួនអ្នក
នៅលើផ្លូវចំនួនបីនៅក្នុងហ្គេមដំបូង។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុនថាអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេ
ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើវាបាននៅក្នុងហ្គេមទី ២ និងទី ៣ ។
ពិចារណាវាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើវាល្អយ៉ាងណាដើម្បីផ្តល់ឱ្យចៅហ្វាយនាពេលអនាគតរបស់អ្នកនូវជើងឯកមួយ?
យើងមិនត្រូវការអ្នក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវជើងឯក។
យើងអាចទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
យ៉ៅ។
តោះនិយាយអីក៏អត់?
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយ ZGDX ដើម្បីបង្អាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
វាជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញភាពមេត្តាករុណាដល់អ្នក
នៅសមរភូមិនាពេលអនាគតទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ចេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការបរិភោគឡេវលីប។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាយើងមានកីឡាករថ្មីនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកបាន heard ពួកយើងទេ?
វាលឺខ្លាំងណាស់។
វាមិនពិបាកទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកចំណូលថ្មីនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(ភាពសប្បាយរីករាយនៃហ្គេម)
(គឺអ្នកនឹងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ)
(រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ។ )
(ដូច្នេះជីវិត។ )
(សេចក្តីប្រកាសស្វាគមន៍របស់ ZGDX, ញូមីលដូ, ញញឹម)
(ដូច្នេះ,)
(ដូច្នេះតុង យូដែលជាអ្នកទើបតែលឺឈ្មោះរបស់នាង
( ) (តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះទេ?)
♪តើហេតុផលនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា
♪ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមន៍វិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
♪ be ដើម្បីខ្លួនខ្ញុំឬរត់ចេញ
♪♪តើខ្ញុំគួរតែ គ្រាន់តែហែលដោយខ្យល់? ♪♪
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ corners
♪ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់♪
pl ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
♪♪ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ
♪♪ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ
♪អត្ថិភាពនៃការយោគយល់គ្នា♪
fate ជោគវាសនានោះអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪♪
ដោយសារតែការតស៊ូ♪
never មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
and ភាពជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
crowd ហ្វូងមនុស្សដែលអបអរសាទរនៅថ្ងៃស្អែក
look ♪រូបរាងរបស់អ្នកជម្រុញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪♪
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃ♪♪
តើអ្នកនៅចាំទេ♪
I ដែលខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់កាំជ្រួចឆ្លងកាត់អ្នក♪♪
ប៉ុន្មានដងខ្ញុំហាក់ដូចជាបាន have
♪♪បំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ
♪♪យើងទាំងអស់គ្នា បានសន្យា♪♪
យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយ♪♪
ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនៅក្នុងចិត្ត♪♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ
♪♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនៅក្នុងបេះដូង my
♪ខ្ញុំ› នឹងធ្វើតាមពន្លឺ♪
♪ពេលវេលាដែលយើងបញ្ឆេះដោយតណ្ហា♪♪
នឹងបំភ្លឺពេលយប់♪♪
ភាពល្ងង់ខ្លៅភាពល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់♪
the តើបំណងប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅរកភាពរុងរឿង strong
♪ចងចាំពេលនោះនៅខាងលើ♪♪
សូមស្វាគមន៍ពន្លឺថ្ងៃជាមួយគ្នា♪