អ្វី?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
ក្មេងស្រីម្នាក់កំពុងចូលរួមក្រុម ZGDX
ញ៉ាំបរិភោគរស់នៅនិងលេងជាមួយចេងរបស់ខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាពិតជាក្មេងស្រី។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ក្មេងស្រីលេងអាជីព?
តើ ZGDX នឹងឆ្កួតទេ?
ពួកគេខ្លីណាស់
ដែលពួកគេបានទៅរកមួយដោយចៃដន្យ?
យុថ្កាដែលមិនស្គាល់ខ្លះ
គឺយកកន្លែងមីង?
មនុស្សស្រីដែលត្រូវចាប់ផ្តើម ...
ប្រតិបត្តិការរបស់ ZGDX
នេះប្រាកដជាបណ្តាលឱ្យអ្នកគាំទ្របាត់បង់។
តើមូលដ្ឋានស្ថិតនៅត្រង់ណា?
ខ្ញុំនឹងដេញពួកគេ។
(ក្មេងស្រីដែលលេងការគាំទ្រគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ )
អ្នកលេងលេខ 1 គឺ Tamamo-no-Mae នៃម៉ាស៊ីនមេចិន?
ពួកគេត្រូវបាន bluffing?
(យុថ្កាស្រីអាចរកលុយបានដោយទឹកមុខរបស់ពួកគេហេតុអ្វីរំខានដល់ការងារ?)
កូនមាន់តុងយ៉ៅនេះត្រូវតែតម្រង់រកចេងរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំក៏ចង់លេងប្រូផងដែរ)
ZGDX ឆ្កួតនឹងភាពល្បីល្បាញ។
ស្ត្រីនោះមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចលេងបាន?
= ធ្លាក់ចូលស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= វគ្គ ២ =
ជំរាបសួរ?
យ៉ៅគ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្វីដែលមនុស្សទាំងនេះបាននិយាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សាហាវណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
មិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំខឹងអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថា
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ដែលនិយាយរឿងទាំងនោះ
អាចផ្តួលអ្នកក្នុងល្បែងទេ។
ប៉ុន្តែកុំជជែកវែកញែកជាមួយពួកគេ។
ប្រយ័ត្នត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្រ?
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតក្លាយជាអ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
តុងយ៉ៅជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(អាយអាយ) ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់មូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
ភរិយាខ្ញុំបានរារាំងខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយន័យខ្លះទៅនាងសម្រាប់ខ្ញុំ?
ក្រុមរបស់យើងគឺនៅជាប់នឹង ZGDX របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Ai Jia ទើបតែបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
លោកបាននិយាយថាមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេគឺនៅជាប់នឹងក្រុមហ៊ុន ZGDX ។
គាត់នឹងចុះមកហើយយកខ្ញុំ។
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះដោយការយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
គាត់ចង់អោយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
អោយដកគាត់ចេញពីបញ្ជីខ្មៅ។
កុំគិតអំពីវា!
ខ្ញុំជាពាក្យមួយក្នុងចំណោមពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
កុំរំខាន។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានជួយគាត់។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយគាត់នៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគិតថាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
នឹងស្វាគមន៍ខ្ញុំចូលរួម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្មើគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសយកអ្នក?
វាមិនមែនជាអាយុសម្រាប់ការរួមភេទនោះទេ។
ការចូលរួមជាមួយ ZGDX របស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់ភ្ញាក់ឡើងសើច។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
តើពួកគេនឹងស្វាគមន៍ Biscuit ដែរឬទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ of រឿងរ៉ាវនៃពូថៅមាសនិងប្រាក់ទេ?
កុំលោភលន់ពេក។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិតកីឡាអេឡិចត្រូនិចរបស់អ្នក។
លាហើយ។
កីឡាករលេខ ១ Tamamo-no-Mae របស់ serveris ជនជាតិចិនចូលរួមជាមួយក្រុម ZGDX ។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការឈប់សម្រាកជាមួយនឹងលំនាំប្រពៃណី។
បន្ទាប់ពីសង្វៀនអាមេរិកខាងជើងបាន
ទទួលស្គាល់កីឡាករអាជីពជាស្ត្រីចូលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាលើកដំបូងនោះ
សង្វៀន ZGDX របស់សង្វៀនចិនបានតាមពីក្រោយយ៉ាងប្រកៀកប្រកិត។
កសិឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចក៏បានរំoneកឡើងវិញដែរ។
តុងយ៉ាវនេះជាអ្នកណា?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលជោគជ័យមីង?
ZGDX បានចំណាយពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
ដើម្បីទាក់ទាញនិងបញ្ចុះបញ្ចូលតុងយ៉ៅ
ឱ្យចូលរួមជាមួយក្រុមហ្ស៊ីជីឌីអេស
ក្នុងនាមជាកីឡាការិនីអាជីពដំបូងគេនៅលើសង្វៀនចិន
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃសមរភូមិហេននីកឃី
និងបានសន្យាថានាងនឹងចាប់ផ្តើម។
រកមើលឃេ
ZGDX ពិតជាបានរកឃើញស្ត្រីម្នាក់លេងជាលើកដំបូង។
យើងកំពុងវង្វេងស្មារតីហើយ។
តុងយ៉ៅបានចង្អុលបង្ហាញថា
(អ្នកលេង Tamamo-no-Mae របស់ម៉ាស៊ីនមេចិនលេខ ១ កំពុងចូលរួមជាមួយក្រុម ZGDX)
ថាល្បែងអាជីពមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងភេទទេ។
នាងមិនយល់ច្បាស់ពីមូលហេតុដែល
តែងតែជាក្មេងប្រុសដែលស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលនៃល្បែង។
នាងក៏បានបញ្ជាក់យ៉ាង
ច្បាស់ថាប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ក្មេងស្រីក៏មិនធ្វើអាក្រក់ដែរ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើនាងជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
និយាយច្រើនពេក។
នាងក៏មិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានន័យថាអាក្រក់ម៉្លេះ?
ឈប់​និយាយ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ចេង។
ប្រធានក្រុម។
ថៅកែ CV របស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនេះគឺជា midsolo ថ្មីរបស់យើង។
អ្នកត្រូវបង់កង្វល់ខ្លះ។
ប្រហែលជានាងនឹងមកទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ heard នាងនឹងយកសត្វតូចមួយដែលមានរោមមកជាមួយនាងដែរ។
វាប្រហែលជាការយករបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុមសូមបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
K. តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រើគណនីផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តល់យោបល់។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តនាងដែរ។
លូស៊ីសេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទ្វារ?
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំតុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ឆេងអ្នកមិនលេងល្បែងផ្សេងទៀតទេ?
វាមិនសមទេក្នុងការលេងជាមួយអ្នកលេងទូទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រដើម្បីឱ្យពួកគេប្រើខ្ញុំដើម្បីរកពិន្ទុ។
ពួកគេបានស្លាប់ច្រើនជាងខ្ញុំបានសម្លាប់។
ឆេងគឺគ្រើមណាស់សព្វថ្ងៃ។
ចេង។
គ្រាន់តែបឺតវាឡើង។
ទិន្នន័យនឹងត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយប្រាក់ខែរបស់អ្នកចូលចតទេ
មានយ៉ាងហោចណាស់មួយរយពិន្ទុទៀតដែលត្រូវទៅ។
បូកបីការប្រកួតប្រជែងកម្រិតខ្ពស់។
ចេងកំពុងសំកាំងនៅខ្សែ។
ឈប់តស៊ូ។
ចំណាត់ថ្នាក់មួយត្រូវបានទម្លាក់។
២០ ភាគរយនៃប្រាក់ខែប្រចាំខែនឹងត្រូវកាត់។
ចាប់តាំងពីពេលដែលច្បាប់នេះចេញមក
ចេងមិនដែលទទួលបាន
ប្រាក់ខែពេញលេញរបស់គាត់ទេ។
តោះកុំធ្វើក្បាលឆេងឆេង។
ក្នុងនាមជាក្បាលរឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយលុយបុរស។
ចេងរបស់យើងជាអ្នកមាននោះមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ចេងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះមិនមែនជាការដកប្រាក់ដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនោះទេ។
(ការជូនដំណឹងមួយពី Weibo)
(ត្រី
ម៉ាញី អំបិលញញឹម) ខ្ញុំបានមក ZGDX ដើម្បីចុះឈ្មោះនិងគោះទ្វារ។
គឺចេងដែលបានបើកទ្វារ។
បន្ទាប់មកគាត់បានយកការយករបស់ខ្ញុំ,
បាននិយាយថាអរគុណហើយបន្ទាប់មកបិទទ្វារ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឈរនៅមុខទ្វារជាថ្មីម្តងទៀត
ជាមួយនំប៊ីសស្ទីនរបស់ខ្ញុំ។
ហាហា!
ចេងបានយកតុងយ៉ាវជានារីសម្រាលកូន។
លុបធ្វីតនោះ។
ទេ
លុប Tweet នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ជាលើកចុងក្រោយលុប Tweet នោះ។
អ្នកសុំទោសជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញចេងត្រូវបានគេជ្រើសរើសនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្តល់មេដៃថ្មីដល់ក្មេងស្រីថ្មី។
មែនហើយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការប្រជុំមុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ?
Rui ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះ។
ហេអ្នកមក!
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកជាផ្លូវការ។
នេះគឺជាតុងយ៉ាវ។
មានពាក្យចចាមអារាមថានាងបានឡើងដល់កំពូលនៃម៉ាស៊ីនបម្រើចិននៅអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
នៅអាយុ ២១ ឆ្នាំនាងបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ជាប្រធានក្យូតូនៅក្នុងសឺវឺរកូរ៉េខាងត្បូង។
ឈរនៅលើស្មាក្មេងប្រុសកៅសិបប្រាំបួនភាគរយ
នាងជាក្មេងស្រីពាក់កណ្តាលផ្លូវដែលមានទេពកោសល្យ។
សូមមេត្តាជួយរក្សាបណ្តាញសារព័ត៌មាននានា។
នោះច្រើនពេកហើយ Rui ។
ទោះយ៉ាងណា។
តុងយ៉ៅបានជំនួសមីង
ជា ផ្លូវការ ហើយ។
សូមស្វាគមន៍។
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាស្គាល់ពួកគេទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងណែនាំ។
នេះគឺជា topsolo របស់យើងឆ្មា។
គាត់គឺត្រង់ដូចជាដំបងដែក
ហើយអាចផ្តួលបុរសមុតស្រួចនៅម្ខាងទៀតដែល
ញ័រដោយភាពភ័យខ្លាចនៅក្នុងហ្គេម។
សូមស្វាគមន៍។
វាគ្រាន់តែថាធ្នូនៃការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់គឺវែងបន្តិច។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
តើអ្នកណាដែលអ្នកបាននិយាយថាមានធ្នូឆ្លុះបញ្ចាំងជាយូរមកហើយ?
សុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើលំហាត់ប្រាណបន្តិចហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះគឺជាការគាំទ្ររបស់យើង។
គ្រាន់តែហៅគាត់ថាជប់ប៊ី។
គាត់ជាមេដោះរបស់យើងនៅក្នុងក្រុម។
ល្បែងខ្លាញ់សុទ្ធនិងគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់។
ប៉ុន្តែការហៅខ្ញុំថាធាត់ពេក។
ខ្ញុំទើបតែមានទំងន់ថែមទៀត។
សួស្តីកញ្ញាតុង។
កុំមករកខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា។
ពេលទំនេរយើងអាចលេងហ្គេមជាមួយគ្នា។
គ្មាន​បញ្ហា។
ហើយនោះគឺជា K ដែលជាអ្នក
លេងសើចរបស់យើង។
ទោះបីជាមានមុខមាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ពិតជារស់នៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ជាមួយ​គាត់,
មីងអាចដើរ
ដោយអយុត្តិធម៌នៅចំពោះមុខ midsolo ដែលប្រឆាំង។
នោះក៏ព្រោះតែមីងនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
អ្វីៗមិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ត្រូវការការណែនាំទៀតទេគឺ
អ្នកបាញ់យើង។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកគ្រាន់តែបិទនាងចេញ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាក្មេងស្រីសម្រាលកូន។
ក្មេងស្រីចែកចាយម្នាក់នឹងស្លៀកពាក់បែបនេះមែនទេ?
ហើយកាន់ឆ្មាមួយ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទទ្វារ។
សូមទោសខ្ញុំមិនបានស្លៀកពាក់អ្វីទាំងអស់។
គាត់ពិតជាគួរអោយ
ស្អប់ខ្ពើមចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មុខរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ត្រូវចេះវិនិច្ឆ័យអំពីគំនិតអ្នកដទៃផងដែរ។
តើការកំណត់ប្រភេទតួអក្សរដែលគួរឱ្យរន្ធត់នេះគឺជាអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះគឺជាឆ្មារបស់ខ្ញុំ។ ឈ្មោះរបស់វាគឺប៊ីសឃ្វីស។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាចេង?
ឈ្មោះឆ្មារបស់អ្នកគឺប៊ីសស្ទីស។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ទាំងនោះគឺជាសំណួរពីរផ្សេងគ្នា។
រក្សាភ្នែកលើសត្វតូចដែលមានរោមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួររូ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងមូលដ្ឋានមានអាឡែស៊ីទៅនឹងសក់ឆ្មាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកវាមកជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតមានមួយ។
WHO?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
(ស៊ីចេងស៊ីងឆេង)
ចេងនោះមិនមែនជាអាឡែស៊ីទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាខ្សែសង្វាក់អាហារ។
អ្នកមិនអាចបង្ក្រាបធម្មជាតិរបស់កូនក្មេងបានទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើឆ្មារបស់នាងបរិភោគកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ទិញមួយផ្សេងទៀត។
វាមិនដូចជាអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមមិនឱ្យបាត់បង់ពិន្ទុច្រើនហើយត្រូវពិន័យ
អ្នកនឹងមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូន ៗ និងចៅ ៗ ។
ចេងសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងបន្តសម្លឹងមើល Biscuit
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមានផ្ទះមួយដែលពោរពេញទៅដោយកុមារ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
តទៅទៀតហើយចេងនឹងបាត់បង់កំហឹង។
សូមអញ្ជើញមកកញ្ញាតុង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីបន្ទប់របស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
អ្នកយកវាពីទីនេះ Chubby ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយអំពីការមានផ្ទះពេញទៅដោយកូន ៗ ។
មិន​កំប្លែង?
ក្រឡេកមើលកញ្ញាតុង។
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
នេះត្រូវបានរៀបចំដោយខ្ញុំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទប់ដែលរូយបានតុបតែងពីមុន
គឺជារបៀបនៃម៉ូតរបស់បុរស។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះចំណុចមួយនេះ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពិសេសរបស់ក្មេងស្រី
ពីអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់អ្នក។
ភាពពិសេសរបស់ក្មេងស្រី?
តើអ្នកមានគំនិតខុសអំពីក្មេងស្រីទេ? Bro?
កញ្ញាតុង។
រកមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរករាប់រយហាង
ដើម្បីរករឿងនេះ។
វាជាឈុតបួនឈុតដែល
មានទាំងផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកនិងចរ។
- ហ៊ឺហាល្អទេ? - ចរនិងពណ៌ផ្កាឈូកនេះ។
(គ្រែក្រណាត់កប្បាសបួនដុំដែលមានផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកនិងចរតាមបែបកូរ៉េ។ )
ជ្រូក Peppa បានបរិភោគវាហើយស្តោះវាចេញមែនទេ?
ហើយ​នេះ។
រកមើលនៅមួយនេះ។
(ចង្កៀងស្រីដ៏រ៉ូមែនទិកបែបរ៉ូមែនទិកគួរឱ្យស្រឡាញ់)
ពិតជាឆើតឆាយណាស់!
វាធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
ហើយមើលទៅនេះ។
ស្ទីលទន់ភ្លន់ពិសេសសម្រាប់ក្មេងស្រី។
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
(ការតុបតែងលំអដោយអណ្តាតភ្លើង)
កញ្ញាតុង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាល្អទេ?
យាយ។
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
អ្នកជាក្មេងស្រីដំបូងគេដែលលេងដោយវិជ្ជាជីវៈ
ហើយចូលរួមក្រុមរបស់យើង។
វាជាកិត្តិយសរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងត្រូវថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឿយហត់ដែរ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលសម្អាតរបស់អ្នក។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
និយាយអីញ្ចឹង
មានសៀវភៅណែនាំក្រុមនៅលើតុសម្រាប់អ្នក។
(សៀវភៅណែនាំក្រុម ZGDX I)
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានអានវា។
ថ្ងៃស្អែករ៉យ
នឹងនាំអ្នកដើរតាមទម្លាប់។
លាហើយ។
កញ្ញាតុង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ZGDX ។
ទៅយកវាទៅ!
លាហើយ។
ថ្ងៃដំបូងនៅលើក្រុម។
ចេងត្រជាក់។
ដៃគូតណ្ហា។
បន្ទប់គេងដ៏អស្ចារ្យ។
ហា, ហា, ហា។
តាមពិតខ្ញុំរីករាយដែលបានមកទីនេះ។
តុងយ៉ៅទៅ!
(គ្រួសាររីករាយ)
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯមូលដ្ឋាន។
ការផ្ញើក្តីស្រឡាញ់។
(ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំនៅមូលដ្ឋាន។ ផ្ញើក្តីស្រឡាញ់។ )
(ម៉ាក់បានប្តូរឈ្មោះក្រុមទៅជា "គ្រួសារដែលមិនសប្បាយចិត្ត")
(គ្រួសារដែលមិនសប្បាយចិត្ត)
តើទ្វារអាចត្រូវបានចាក់សោរបានទេ? ថតរូបអោយខ្ញុំមើល។
វា​អាច។
នេះគឺជាមូលដ្ឋានបណ្តុះបណ្តាលផ្លូវការ។
យករូបភាពចាក់សោទ្វារ។
(ប៉ារង់ចាំចម្លើយពីប៉ា) យូ
តើបន្ទប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ា។
យើងសុខសប្បាយនៅទីនេះ។
មើល
នេះគឺជាបន្ទប់ដែលមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំបានតុបតែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជា,
ប៉ុន្តែ,
វាជាប្រភេទនៃការគិត។
ទ្វារនេះមើលទៅរឹងមាំណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបង្អួច
នេះមិនសូវមានសុវត្ថិភាពទេ។
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។
តើមានសុវត្ថិភាពអ្វីចំពោះបង្អួចនេះ?
អ្នកក៏អាចបិទវាបានដែរ។
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហ្គេម
មិនមែនជាប្រភេទការងារសំងាត់ទេ។
ក្រឡេកមើលអ្នក
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
បារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការកាត់ទោសរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកបានចាប់ផ្តើមនិយាយរួចហើយ។
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ដូចម្តាយអ្នក។
កុំអោយខ្ញុំចូលរួម។
ភាពឆេវឆាវរបស់នាងមិនដូចខ្ញុំទេ។
ប៉ា។
ម៉ាក់នៅតែឆ្កួតមែនទេ?
នាងខឹងពេញមួយថ្ងៃ។
នាងមិនទាំងចំអិនសំរាប់ខ្ញុំទៀតផង។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកមិនបានបរិភោគបបររបស់អ្នកទេឬ?
តើខ្មោចបានស៊ីវាហើយឬនៅ?
តើបបរមិនទាន់មានទេកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
តើអាហារដែលនៅសល់ពីម្សិលមិញមិនមែនជាអាហារទៀតទេ?
ហើយបន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាមានបបរទុកចោលកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
វាមិនមែនដោយសារតែក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីតូចដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដែលបានចាកចេញដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
មិនអីទេនាងបានទៅរួចហើយ។
តើមានអ្វីដែលនាំឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលើកវាឡើង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងទៅ?
ហើយទុកការងារធនាគារនៅពីក្រោយ?
នាងទទួលបានកម្មសិក្សារួចហើយ។
យើងថែមទាំងបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រជាជនសួរខ្ញុំថា
តើកូនស្រីអ្នកមានការងារអ្វី?
លេងហ្គេមវីដេអូ។
ហេតុអ្វីបានជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
លេងហ្គេមវីដេអូសម្រាប់ការរស់នៅ?
យាយ, យាយ, យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះតាមទូរស័ព្ទ?
នាងនៅក្មេងហើយមិនទាន់បានដោះស្រាយនៅឡើយ។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលនាងចង់លេងបន្តិច។
ប្រសិនបើនាងពិតជាចង់សាកល្បង
គ្រាន់តែឱ្យនាងសាកល្បង។
ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេលពីរឬបីខែនាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើត្រូវទេមែនទេ?
- ប៉ា ... - ក្រៅពីនេះ
គ្រួសារយើងមិនខ្វះ
- ប្រាក់ខែប៉ុន្មានខែពីនាង។ - ម៉ាក់។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ពិបាករកការងារសមរម្យណាស់ថ្ងៃនេះ!
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
ក្រៅពីនេះលោកយ៉ាវ
អ្នកទើបបញ្ចប់ការសិក្សាថ្មី។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាការងារដំបូងនេះមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះនាង?
លេងហ្គេមវីដេអូ។
តើការលេងហ្គេមវីដេអូសូម្បីតែការងារពិតប្រាកដមែនទេ?
តើវាមានធានារ៉ាប់រងសង្គមទាំង ៥ និងមូលនិធិលំនៅដ្ឋានតែមួយទេ?
យាយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកឃើញ
វាមានការធានារ៉ាប់រង។
វា​មាន។
- ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកទេ។ - ម៉ាក់។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអប់រំក្មេងៗទេមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយយ៉ៅបន្តិចទៀត។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលសំខាន់។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
តើមានអ្វីដែលសំខាន់ហាន់?
អ្នកតែងតែនិយាយផ្ទុយនឹងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ៅត្រូវបានអ្នករៀបចំឡើងតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
នំប័រ។
ការបណ្តុះបណ្តាលជាផ្លូវការចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវាទេ?
ក្រោកឡើងនៅម៉ោងប្រាំបីសាមសិប។
(កាលវិភាគប្រចាំថ្ងៃរបស់ ZGDX)
ការហាត់ប្រាណតាមនាឡិកាប្រាំបួនម៉ោង។
កុំលេងសើចនិងដោះស្រាយរឿងអវិជ្ជមានក្នុងពេលហ្វឹកហាត់។
(ច្បាប់នៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ ZGDX)
ជនល្មើសនឹងត្រូវពិន័យជាប្រាក់ ១.០០០ យ័ន។
(ការសង្ខេបការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវតែធ្វើឡើងនិងបញ្ជូនទៅគ្រូបង្វឹកក្រុមនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនីមួយៗ។ )
(ការខកខានមិនបានដាក់ជូនម្តងការព្រមាននឹងត្រូវចេញ ២ ដងពិន័យ ១០០០))
(បីដងប្រាក់ខែ ១ ខែ)
(ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ ZGDX ច្បាប់)
(សៀវភៅណែនាំក្រុម ZGDX I)
អរុណសួស្តី។
ម៉េចក៏មិនមានអាហារពេលព្រឹក?
អ្នក​ជា​នរណា?
ក្មេងស្រី​តូច។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់កាលពីម្សិលមិញ។
ក្មេងស្រីតូចសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំប្រកាន់ខ្ជិលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក
គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយទៅ។
មានច្បាប់មួយសម្រាប់ក្រុមនេះ។
មិត្តស្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
លើកចុងក្រោយមានគេនាំសង្សារគាត់
លទ្ធផលគឺគាត់ត្រូវបានបញ្ចូលប្រាក់ខែកន្លះខែ។
មិត្តស្រី?
ទេអត់ទេ!
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំជាសមាជិកថ្មីនៃក្រុម។
សមាជិក?
ស្រ្តី​ម្នាក់?
ស្រ្តី​ម្នាក់។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកនឹងចំអិនអាហារពេលព្រឹកទេ?
ទាំងនេះជាសំភារៈសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អាហារថ្ងៃត្រង់?
តើយើងមិនត្រូវក្រោកពីគេងនៅម៉ោង ៨ ៈ ៣០ ទេឬ?
នៅម៉ោង ៨ កន្លះ?
ក្មេងទាំងនេះកំពុងខិតខំ។
ពួកគេបានហ្វឹកហាត់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយដែលបានឃើញពួកគេនៅម៉ោង ១២ ៈ ៣០ ថ្ងៃនេះ។
មិនមានពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកដែលលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ឱ្យអ្នកសំរាកខ្លះដែរ។
ពួកគេនឹងលេងហ្គេមជាមួយអ្នកនៅពេលរសៀល។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
សំអាតមូលដ្ឋានធំបែបនេះ?
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើម្ហូបនិងសម្អាត។
ចំពោះការងារដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនៃឧបករណ៍សំអាត
ពួកគេនឹងចេញទៅតាមអ៊ិនធឺរណែតហើយស្វែងរកមនុស្សឱ្យធ្វើ។
ក្មេងស្រីកំពុងលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិកឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុមហ៊ុន ZGDX ដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ រដូវក្តៅនិទាឃរដូវ
ឆ្នាំ ២០២០ Onmyoji Arena Pro League
និទាឃរដូវ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ
សូមឱ្យយើងអបអរសាទរផងដែរចំពោះ Lu Sicheng ដែល
ត្រូវបានគ្រងរាជ្យជា MVP នៃការប្រកួត។
(ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះពួកគេសរសើរប្រសិនបើអ្នកចាញ់ពួកគេបន្ទោស។ )
អរុណសួស្តី។
អរុណ​សួស្តី។
ខោខ្លីទំនើបរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
រឿងចាស់ដដែល។
អរុណ​សួស្តី។
អរុណសួស្តីចេងអរអរ
។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ?
នោះជាការរំញោច។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រំញោចពេក។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
មក​នេះ។
មីងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សួស្តីតុងយ៉ាវ។
សួស្តីមីង។
តើដៃរបស់អ្នកប្រសើរជាងនេះទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
កាត់ក្តាមហើយឈានដល់ចំនុច។
ទោះបីជាមីងបានចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ
ក៏គាត់នឹងមិនចាកចេញពីយើងដែរ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គាត់ជា
គ្រូបង្វឹកក្រុមនៃ ZGDX ជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
មីងមិនអាចទ្រាំនឹងយើងបានទេ។
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
មីង។
ខ្ញុំនៅតែនឹកថ្ងៃដែលអ្នកលេងផ្លូវកណ្តាល។
ឥឡូវនេះ midsolo របស់យើងគឺតុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សម្ព័ន្ធជាតិកំពុងឈានមកដល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយមីង
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ជំនួសការងារជាមួយការសម្រាករក្សាទម្លាប់ធម្មតា។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលគេងឡើយ។
មុនពេលចូលគេងនិងក្រោកពីព្រលឹម។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមប្រសើរជាងមុនដើម្បីមើលស៊េរីទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ
មិនដឹងថាយើងមិនអាចមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍នៅឯមូលដ្ឋានបានទេ។
មិនមានតម្រូវការបែបនេះទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅលើការសំរាករបស់អ្នក។
ត្រូវទេ? ឃ
។ កំប្លែង។
K.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
កុំប្រកាន់គាត់។
មីងបានក្លាយជា midsolo គ្រប់ពេល។
គាត់ក៏ស្ថិតក្នុងក្រុមដែលវែងជាងគេដែរ។
ដូច្នេះការចូលនិវត្តន៍របស់គាត់
គឺជារឿងដ៏សោកសៅសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ជាពិសេសចំពោះឃេ
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយមីង។
ដូច្នេះគាត់ទុកចិត្តតែមីង។
ចាប់តាំងពីពេលចូលនិវត្តន៍របស់មីង
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងមានរដូវ។
ហើយគាត់ក៏ធ្វើសកម្មភាពចម្លែកដែរ។
មិនអីទេទៅរថភ្លើង។
មកជាមួយខ្ញុំគឺកញ្ញាតុង។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក។
មក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក?
មិនអាក្រក់​ទេ។
វាគ្រាន់តែថា
សម្លៀកបំពាក់ងូតទឹករបស់ Superub និងឈុតងូតទឹករបស់ជូបបាន
ធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំងងឹត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេ
ធ្វើបែបនេះដោយសេរីទេពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
អ្នកអាចអានសៀវភៅណែនាំក្រុមបន្ថែមទៀត។
វាមានច្បាប់និងបទបញ្ញត្តិលម្អិតនៃក្រុមរបស់យើង។
ដូចគ្នានេះផងដែរក្លឹបមានច្បាប់
ដែលសមាជិកក្រុមនីមួយៗ
ត្រូវផ្សាយផ្ទាល់រយៈពេល ៤៥ ម៉ោងក្នុងមួយខែ។
អ្នកនឹងជួបការសម្តែងផ្ទាល់របស់ភីខេអាយធី។
នេះជាកិច្ចសន្យា។ សូមមើល។
និយាយអញ្ចឹង
តើវេទិកាមួយណាដែលអ្នកបានផ្សាយផ្ទាល់ពីមុន?
អ្នកមិនបានចុះកិច្ចសន្យាទេមែនទេ?
វាជាស៊ីងហ្វាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានចុះកុងត្រានៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើអាកាសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
តើខ្ញុំអាចពាក់ម៉ាសមុខសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់បានទេ?
ពាក់ម៉ាសមុខ? ហេតុអ្វី?
ការពាក់ម៉ាសមុខសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់មានសុវត្ថិភាពជាង។
អ្នកពេញទៅដោយការកុហក។
សិទ្ធិទាំងអស់បន្ទាប់មកពាក់របាំងមុខ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រកួតនាពេលក្រោយ
និងការថតរូបតាមរដូវកាល
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែពាក់ម៉ាសមុខ
ខ្ញុំប្រាកដជាមានអ្នកណាម្នាក់សួរថា
តើក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះដើម្បីលេងល្បែង
រឺក៏
លេងល្ខោនស្រីនៅទីក្រុងអាថ៌កំបាំង ខ្លះ ?
មិនយូរមិនឆាប់មុខរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ពី?
ហើយបន្ទាប់មក
នេះគឺជាការងារ។
អ្នកត្រូវតែមានភាពក្លាហានប្រឈមមុខនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
(ភាគីខ៖ តុងយ៉ាវ)
វារួចរាល់ហើយ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមចុះនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
តាមពិតក្រុមរបស់យើងមានការអភិវឌ្ឍខ្លាំង។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ? បន្ថែមលើលទ្ធផលរដូវកាល។
ក្រុមរបស់យើងក៏មានប្រជាប្រិយភាពផងដែរ។
អ្នកឃើញទេគ្រឿងបរិក្ខារនិងឧបករណ៍នៅទីនេះត្រូវបានគេវាយតម្លៃជាមុន។
គ្រប់គ្រាន់។
រ៉យ។
អ្នកគួរតែរៀបចំឱ្យមាននរណាម្នាក់នាំនាង
ទៅផ្សារទំនើបនៅពេលក្រោយ។
ជា​ការ​ពិត!
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងនឹងត្រូវការទិញគ្រឿងទេសឬរបស់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវរៀបចំវា។
ចេងម៉េចក៏យកនាងទៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែនិយាយថា
អ្នកអាចកំណត់នរណាម្នាក់បាន។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
បាត់ពិន្ទុរវល់ពេកមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោលទៅ Shaoyun មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរវល់។
នឹងមានការវាយតម្លៃប្រចាំខែក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ពីរថ្ងៃដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងពី Shaoyun ទៅព្រះអម្ចាស់នៃក្យូតូ?
ចេងអ្នកគិតថាអ្នកជាព្រះខ្លះ?
(ការបំបែកវួដការអនុវត្តនៅបន្ទប់ឯកជនគ្មានអ្នកមើល)
តោះទៅ។
- លា - រ៉យ។ - ត្រឡប់មកផ្ទះឆាប់។
តោះមកលេងជាមួយគ្នា។
ចាំខ្ញុំឆេង។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកចេងបានទេ?
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថាប៉ាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើជាបុរស។
តើអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយមែនទេ? ខ្លី។
ប្រញាប់​ឡើង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាខ្លី?
យើងបានជួបដោយចៃដន្យ។
គ្រាន់តែសម្រាកនិងមានចិត្តល្អបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអរិភាពដូច្នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគតនឹងក្លាយជាក្មេង។
ខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
កម្ពស់របស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនិយាយកុហក។
បានលុបធ្វីតនោះ។
ទេ
អ្នកបិទខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង។
ហើយអ្នកហៅខ្ញុំខ្លី។
ធ្វីតស្ថិតនៅខាងលើ។
តុងយ៉ៅ។
អាយអៃ។
(មិត្តប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់អៃជៃម៉ូលីដូជាអ្នកតែងបទភ្លេង)
(ក្មេងប្រុសនៅក្បែរនោះគឺឡាំងស៊ាងគាំទ្រប្រធានក្រុម YQCB)
តុងយ៉ៅអ្នកមិនទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំផងពេលអ្នកមកដល់។
វាគឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកដែលបានបញ្ជាខ្ញុំមិនឱ្យទាក់ទងអ្នក។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
គាត់ចាស់ជាងខ្ញុំបីឆ្នាំ។
ម្តាយរបស់គាត់គឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
សង្សារចាស់របស់គាត់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកច្រើនទេ?
ចេង។
តើនេះ
កញ្ញាតុងយ៉ាវដែលបានសរសេរសារអំពី
ការត្រូវបានគេចាក់សោរកាលពីម្សិលមិញ?
តុងយ៉ៅគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់
ក្នុងចំណោមកីឡាករអាជីព។
ចេង។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់មុខឈឺចាប់របស់អ្នកបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាកញ្ញាតុង។
ខ្ញុំឈ្មោះឡេងសេង។
ប្រធានក្រុម YQCB ។
ក្រុមរបស់យើងគឺនៅជាប់ទ្វារខាងស្តាំ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យទទួលទានអាហារជាមួយយើង។
ល្អណាស់។
កុំធ្វើបាបយើងដោយអាហារ។
Chubby មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ចូរធ្វើការប្រយុទ្ធមុនពេលសម្ព័ន្ធភាពជាតិមួយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
រង់ចាំរហូតដល់បុរសថ្មីរបស់យើងនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជាមួយ Rui ។
អ្នកគិតថាអ្នកបានជ្រើសរើសជំនួយថ្មីៗខ្លះហើយឬនៅ?
តើតំណែងអ្វី?
អ្នកបាញ់។
រង់ចាំការប្រកាសជាផ្លូវការ។ ដំណឹងធំ!
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តុងយ៉ៅ។
គ្រាន់តែដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ទាញខ្ញុំចេញពីបញ្ជីខ្មៅ។
ឬប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលនាងបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានតែ
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានបដិសេធការ
ផ្តល់ជូនចំនួនបីពីបរទេសដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើ
វិធីជាច្រើនដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់។
ខ្លី, ចូលក្នុងឡាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើគុណសម្បត្តិទាំងអស់ជំរុញវាទេ?
អ្វី?
អ្នកធ្លាប់អ៊ូប៊ែរ
ហើយមិនដឹងពីរបៀបបើកទ្វារដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ឆេងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺស្បែកជើងមួយគូ
បង្គន់អនាម័យប្រចាំថ្ងៃ។
អ្នកអាចទៅផ្សារណាមួយនៅជុំវិញនេះ។
ឬអ្វី? នាំអ្នកទៅហាងលក់គ្រឿងសង្ហារឹម?
ពិតឬ?
អ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកចុះដោយទឹកត្រជាក់
និងធ្វើឱ្យអ្នកមើលខ្ញុំនាំយកពានរង្វាន់មួយទៅផ្ទះមួយផ្សេងទៀត?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
មួយថ្ងៃទៀតនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររដូវផ្ការីករ៉ូបាន
និយាយថាអ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
យាយ។
អ្នកបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារដូចយើងដែរ។
ជាន់ទីសែសិបប្រាំមួយ។
ត្រូវហើយ។
អត់ទេ
។ ខ្លីហើយរឹងរូសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតគឺជាអ្នក។
អត់ទេ។
អ្នករឹងចចេសបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកខ្លីទេ។
ហើយរឹងចចេសបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ថាជាអ្នកទេ។
ទេចេងស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លីពេកដើម្បីទៅដល់វានៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំបានកាន់របស់ជាច្រើននៅក្នុងដៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេ។
រឹងរូស។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆេងមួយណាមើលទៅស្អាតជាង?
ខៀវមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខៀវ។
សោភ័ណភាពរបស់បុរសត្រង់គឺជាសេចក្តីយោងនៃការបដិសេធ។
ដូចជារបស់ Chubby ។
តើអ្នកចង់ទិញអ្វីទៀត? ទិញវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
កុំធ្វើដូចកាយសម្ព័ន្ធ។
អ្នកស្ទើរតែកំពុងព្យួរនៅលើធ្នើនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
មានតែមួយគូចុងក្រោយនៃពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំទើបតែអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
- តែអ្នក ... - អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលដាក់ទឹក
នៅផ្សារទំនើបនៅថ្ងៃនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាចោរលួចទឹក។
អ្វីដែលចោរទឹក?
តើវាមានឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាមុនដូច្នេះខ្ញុំលាក់វា។
អ្នកហៅវាថា "លាក់វា"?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
លាក់អ្វីៗនៅផ្សារទំនើបតើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកផ្សេងយកវា។
ពីរថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយកញ្ចប់ខ្លីនៃខ្មោចឆៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាមនុស្សតែមួយទេ។
តើអ្វីទៅជាខ្លី zombie!?
ប្រធានក្រុមមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើជើងវែងគឺជារឿងធំមែនទេ? អ្នកដើរលឿនណាស់។
កាមេរ៉ាសម្រស់តើវាសម្រាប់អ្វី?
វាសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់។
តើ Rui បាននិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អំពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ KPI មែនទេ?
អ្នកមិនបានចរចារជាមួយគាត់ទេ?
ការប្រើលេសដែលក្មេងស្រីត្រូវការគេងនិងភ្ញាក់ពីព្រលឹម
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្យល់អាកាសតិចជាង ១០ ម៉ោងរាល់ខែ?
សែសិបប្រាំម៉ោងនិងសាមសិបប្រាំម៉ោង។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
អ្នកនឹងដឹងពីភាពខុសគ្នា
នៅពេលអ្នកត្រូវការចាប់បាននៅចុងខែ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាដូចជាការងារសាលាមត្តេយ្យរបស់អ្នកសម្រាប់រដូវក្តៅ។
ហើយអ្នកបានរក្សាទុកវានៅថ្ងៃចុងក្រោយ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយថាទៅសាលាមត្តេយ្យ?
អ្នកអាចនិយាយបានល្អ?
ការព្រមានពីមនុស្សចាស់។
ទង្វើល្អបែបនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែម្ដងគត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិមានឈ្នះឈ្នះ)
។
តើចេង? ចេង!
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើអ្វី?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកកំពុងថតរូប។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការថតរូប?
តើខ្ញុំអាចជួបមនុស្សនៅថ្ងៃនេះដោយគ្មានការតុបតែងមុខយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានបង្ហោះរូបភាពតាមអ៊ិនធរណេតនៅឡើយទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
មានចិត្តល្អក្នុងការប្រើប្រាស់កាមេរ៉ាសម្រស់មកលើខ្ញុំ?
ពួកគេកំពុងមកតាមវិធីនេះ។
គ្របខ្ញុំឡើង។ កុំបង្ហាញខ្ញុំ។
វាដំណើរការបញ្ឈរប៉ុន្តែផ្ដេក? មិន​ច្បាស់។
ចេងខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចេងតើដៃរបស់មីងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានអានពីមន្រ្តីម្នាក់ថាដៃរបស់គាត់ត្រូវបានគេព្យាបាល។
តើវាពិតទេ?
ចេងអ្នកពិតជាខ្ពស់ណាស់។
មានកម្ពស់ខ្ពស់ជាងអ្នកនៅនឹងកន្លែងនៃការប្រកួតប្រជែង។
ក្រេប!
តើខ្ញុំនឹងត្រូវលាតត្រដាងទេ?
ចេង។
- តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ? - នាងបានឃើញខ្ញុំ។
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចរកមិត្តស្រីម្នាក់ដែលមានមុខដូចកូនស្រីខ្ញុំ?
នាងជាបុគ្គលិកក្រុម។
នាងបានអមដំណើរខ្ញុំដើរទិញឥវ៉ាន់។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ភាពដូចកូនក្មេងគឺជាពាក្យត្រឹមត្រូវ។
នឹកតើអ្នកអាចថតរូបឱ្យខ្ញុំនិងចេងបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
អរគុណចេង។
ដល់វេនខ្ញុំហើយថតរូបអោយខ្ញុំ។
- សូមអរគុណកញ្ញា - សូមស្វាគមន៍។
លា, ចេង។ លាហើយ។
មែនហើយខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើនរកអ្វីដែលមើលលើមុខរបស់អ្នក?
ចេង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានអ្នកគាំទ្រច្រើនដូចអ្នកដែរទេនាពេលអនាគត?
ពួកគេនឹងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែល
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីថតរូបជាមួយខ្ញុំ?
នោះប្រសិនបើអ្នកអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ប្រសិនបើក្រុមបានចុះហត្ថលេខាលើអ្នក
ដើម្បីឱ្យចំណាត់ថ្នាក់របស់វាធ្លាក់ចុះ
នោះនឹងមានមនុស្សច្រើនជាងនេះ
ដើម្បីស្តីបន្ទោសអ្នក។
ពួកគេនឹងសួរអ្នករាល់ថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកស្ទះស្លាប់នៅលើទឹករបស់អ្នក។
តើខ្យល់មកពីខាងក្រៅមិនបក់បោកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីព្យួរអ្នកនៅលើជញ្ជាំង។
ដូច K ដែរ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវស្មោះត្រង់ទេ?
លេងបានល្អប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
នៅក្នុងពិភពកីឡាអេឡិចត្រូនិច
មានតែអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណោះដែលអាចត្រូវបានគេទទួលស្គាល់។
អ្នកទើបតែចូលមករកស៊ី។
វានឹងមានការសង្ស័យជាច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញវាដោយកម្លាំង
ដែលអ្នកអាចជំនួសមីង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីអំពីអ្នកទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាចេង
តើអ្នកដែលមិនធ្លាប់សួរសំណួរអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាំង។
នៅក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិចភាពទន់ខ្សោយគឺជាអំពើបាបដើម។
តោះ​ទៅ។
(ចេញ)
(ចេញសម្រាប់យានយន្ត)
K, ទៅផ្លូវកណ្តាល។
វិធីនេះទៅតាមផ្លូវនេះ។
កាច់ជ្រុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចេងហាក់ដូចជាកំពុងមានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយមិត្តរួមក្រុមថ្មីរបស់គាត់។
ល្អ​ណាស់?
វាដូចជាការនាំកូនស្រីមត្តេយ្យរបស់អ្នកទៅផ្សារទំនើប
ដើម្បីទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់ការដើរលេងនៅនិទាឃរដូវ។
តុងយ៉ៅ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងអង្គុយ។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអង្គុយពីមុនទេឬ?
វាមិនសមទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
midsolo ទាំងអស់អង្គុយនៅក្នុងទីតាំងនេះ។
មើលទៅ
នេះគឺជាប្រធានកីឡាអេឡិចត្រូនិចចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក
យោងទៅតាមការណែនាំរបស់ Chubby ។
វាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈទាំងអស់។
វាអាចត្រូវបានកែតម្រូវតាមឆន្ទៈ
ផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីលេងមួយថ្ងៃ។
កញ្ញាតុងសូមទៅយកវាទៅ!
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការគ្រាន់តែស្រែកថា "ទៅទទួលបានវា"?
ការប្រកួតកម្តៅសាច់ដុំរបស់ក្រុមនេះនឹងកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ថាតើនាងអាចស្នាក់នៅបានឬអត់
គឺអាស្រ័យលើការសម្តែងដំបូងរបស់នាង។
តុងយ៉ៅកុំភ័យ។
ចេងតែងតែ
តឹងរឹង។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាការតុបតែងពណ៌ផ្កាឈូកដែលសាកសមនឹងក្មេងស្រី។
យក​វា​ចេញ។
វាប៉ះពាល់ដល់ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលវានៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើឋានៈរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តុងយ៉ៅចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចេញទេ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
ចរពិតជារារាំងចក្ខុវិស័យបន្តិច។
កញ្ញាតុង។
កុំអោយអំណាចធ្វើបាបអ្នក។
និយាយបេះដូងអ្នក loud ៗ ។
មិនមែនក្មេងស្រីទាំងអស់ចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន girly ថា។
តើអ្នកមិនបានទិញស្បែកជើងពណ៌ផ្កាឈូកមួយគូទេឬ?
ចេងជាមនុស្សចិត្តល្អ។
នេះគឺជាសោភ័ណបុរសត្រង់ដ៏អាក្រក់។
ឈប់​និយាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជៀសពីវា។
កញ្ញាតុងចង់លេងជាមួយគ្នាទេ?
reason ការវែកញែកនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា
♪ seem ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមន៍វិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
be be ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ឬរត់ចេញ
♪ I តើខ្ញុំគួរតែហែលដោយខ្យល់ឬ? ♪♪
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់♪
pl ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪♪
ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយនឹងការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ
♪♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿជាក់♪
អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា
fate fate វាសនាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ♪♪
ដោយសារតែការតស៊ូ♪♪
មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
and ភាពជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់
crowd crowd ហ្វូងមនុស្សដែលស្រែកអបអរសាទរនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកជួយជំរុញចំណង់របស់ខ្ញុំ♪
♪ស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪♪
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃ♪♪
តើអ្នកនៅចាំទេ♪
I ដែលខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់កាំជ្រួចឆ្លងកាត់អ្នក♪♪
ប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំហាក់ដូចជាបាន heard ♪
បំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ
♪♪យើងទាំងអស់គ្នា បានសន្យា♪♪
យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយ♪♪
ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនៅក្នុងចិត្ត♪♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ
♪♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនៅក្នុងបេះដូង my
♪ខ្ញុំ› នឹងដើរតាមពន្លឺ♪
moment ពេលវេលាដែលយើងបញ្ឆេះដោយតណ្ហា♪
light នឹងភ្លឺឡើងនៅពេលយប់♪♪
ភាពល្ងង់ខ្លៅភាពល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់
♪♪តើបំណងប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅរកភាពរុងរឿង strong
♪ចងចាំពេលនោះនៅខាងលើ
♪♪តោះ ស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងអស់គ្នា♪