គ្មាននរណាម្នាក់និងគ្មានអ្វី
អាចមើលឃើញលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពី
មូលហេតុដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីព?
តើវាមិនមែនជាជំរើសល្អសំរាប់អ្នកក្នុងការមកក្រុមរបស់យើង
ជាងការទៅក្រុម ZGDX មែនទេ?
Bro ។
វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ក្នុងការលេងជាអ្នកគាំទ្រ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
រារាំងខ្ញុំ។
ចេង។
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្នក។
(ញញឹម? @ZGDX ក្លឹបកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(មើលទៅដូចជាព័ត៌មានធំខ្លះ។ )
ញញឹម។
វាត្រូវតែជានាង។
ទោះបីជាវាមានតែខ្នងរបស់នាងក៏ដោយ
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ក្មេងស្រីនេះស្គាល់ Jian Yang?
តើនាងនៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
នាងចាប់ផ្តើមមកហើយទៅតែម្នាក់ឯងជាមួយចេង។
កញ្ញាញញឹម។
យើងមិនអាចរង់ចាំ
មើលការសម្តែងលើកដំបូងរបស់អ្នកបានទេ។
(លែង)
= ធ្លាក់ចូលស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគ ០៣ =
ហេហេក្មេងស្រីចង់លេងចឹង?
ខ្ញុំនឹងមើល។
ក្រៅឆាក។
ដៃរបស់អ្នកធ្វើចលនាដូចផ្លេកបន្ទោរ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ឈប់រត់
ចាំខ្ញុំ។
ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេខ្ញុំនឹងមកដល់។
នាងហ៊ានវាយប្រហារនៅពេលសត្រូវទាំងអស់នៅទីនោះ។
ការខូចខាតច្រើនណាស់។
(សំលាប់គាំទ្រ)
តុងយ៉ាវ
ឈប់ពួនស្ទាក់ការគាំទ្រពីសត្រូវខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទេ។
ការវាយប្រហាររលកសូមសង្កត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ទេមានសត្រូវបីនៅទីនោះ។
មិនអីទេតោះវាយប្រហារ។
ឥឡូវចុច Q ហើយលោតពួកវា។
ខ្ញុំ…
ចុយលោត!
Chubby បានស្លាប់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកលើ, noob ។
(សម្លាប់គាំទ្រ)
ល្អណាស់។
ដៃរបស់នាងកំពុងធ្វើចលនាយ៉ាងលឿន។
ចូលរួម, Chubby ។
រលក, រលក, រលក។
អ្នកមានសុខភាពកាន់តែច្រើនកាន់គាត់។
ល្អណាស់។
តើអ្វីទៅជាល្បែងមួយ។
អស្ចារ្យមែន!
តុងយ៉ៅអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងកំពុងលេងជាក្រុម?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវគេទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
ជប់លៀង។
អ្នកគឺជាការគាំទ្រ
ហើយអ្នកត្រូវតែអនុវត្តការខូចខាត។
ឬផ្សេងទៀតតើខ្ញុំនឹងកាន់ល្បែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តុងយ៉ៅ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងក្នុងកំឡុងពេលលេងហ្គេម។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សផ្សេងទៀតហៅអ្នកថា "មូឡានក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិក" ។
តុងយ៉ៅអ្នកទទួលបាន MVP ។
អស្ចារ្យមែន!
ងាយស្រួលខ្ញុំសូមដឹកអ្នកទៅជុំបន្ទាប់។
អស្ចារ្យ!
ខេ,
ក្មេងស្រី midsolo ថ្មី
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ក្មេងស្រីម្នាក់បានយកស្ថិតិហើយសំលាប់ក្រុមទាំងមូល,
អស្ចារ្យ,
ទោល,
ហេតុអ្វីបានជារំខានដឹកអ្នកដទៃ?
មិនដែលខានមិនដែលគិត។
ល្បែងល្អ,
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅលេង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបាញ់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅក្រៅខ្ញុំនៅក្រៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងលើកពេលវេលាចាស់។
K អាចខុសក្នុងការទាក់ទងជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំ​យល់។
នាងពិតជាឈ្លានពានខ្លាំងណាស់បើនិយាយពីការលេងរបស់នាង។
កង្វះការងារជាក្រុម។
គ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំដឹង
(ត្រា Art វត្ថុបុរាណបរិសុទ្ធទាំងបី) ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលការប្រកួតសាកល្បង។
(ត្រា E ព្រះត្រេកត្រអាល ៤)
(អ្នកឈ្នះមិនចេះរីងស្ងួត)
(ត្រា·ម៉ាទ្រីសនៃប្រាំដំណាក់កាល)
តើអ្នកសុខទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ញុំលេងវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ឈ្លានពានពេក។
កង្វះស្មារតីក្រុម។
គ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
វិជ្ជាជីវៈអាចត្រូវបានដាំដុះ។
នាងពូកែជាងគេ
ក្នុងចំណោមបេក្ខជនទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួលអ្នកថ្មី?
យើងបានឆ្លងកាត់ការសន្ទនានោះ។
អ្នកគឺជា midsolo របស់យើង។
អ្នកអាចនិយាយបានថា
តើអ្នកណានឹងត្រូវជំនួសអ្នក។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំ
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសតុងយ៉ាវ។
ពាក់កណ្តាលនៃក្រុមរបស់យើង
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នក។
មិនត្រូវនិយាយ
នាងយកកន្លែងរបស់អ្នកជា midsolo ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
នាងគឺជាម្នាក់ដែលខ្ញុំ
បានជ្រើសរើសដោយដៃពីបេក្ខជនរាប់រយនាក់។
នាងមានបំណងចង់ឈ្នះ
ហើយមិនបោះបង់ចោលដោយងាយឡើយ។
នាងមិនភ័យខ្លាចទេ។
ប្រភេទដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចលេងល្បែងដោយដៃខ្ញុំដូចនៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសចូលនិវត្តន៍នៅពេលនេះ
គឺមិនមែនទាំងស្រុងទេដោយសារតែដៃរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
មានទេពកោសល្យថ្មីៗជាច្រើនសម្រាប់ការប្រកួតនិទាឃរដូវនៅឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើវាឱ្យដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
យើងត្រូវការឈាមស្រស់ដូចជាតុងយ៉ៅ។
អ្នកពូកែតុងយ៉ាវ។
ល្អណាស់។
នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់។
សម្ព័ន្ធជាតិនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកហ្វឹកហាត់តុងយ៉ាវជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
នាងត្រូវរៀនពីរបៀបក្លាយជាកីឡាករអាជីព
ជំនួសឱ្យតែអ្នកលេងល្បែង។
មកជាមួយកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
សួស្តី​ប៉ា។
កូនប្រុស។
តើអ្នកដឹងទេថាម្តាយរបស់អ្នកមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់បន្តិច
ហើយនាងទើបតែដើរចេញម្តងទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេកូនប្រុស។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំដោះស្រាយវា។
របៀបនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
I.
មិនអីទេគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។
(យុទ្ធសាស្រ្ត, សៀវភៅព្រះសង្គ្រាម, មូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់អ្នកកណ្តាលកណ្តាល) តុងយៅសូមចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពី
អាជីពជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិកត្រូនិកអាជីព។
គោលដៅចុងក្រោយនៃការចូលរួមនៅក្នុងល្បែងមួយ
គឺមិនមែនដើម្បីទទួលបានជ័យជម្នះបុគ្គលនោះ
ទេប៉ុន្តែជាក្រុមមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ។
អ្នកត្រូវបំបាត់
ឥរិយាបថរបស់អ្នកក្នុងការសាកថ្មទៅមុខតែម្នាក់ឯង។
ហើយរឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវប្រើ
គឺមើលខ្លួនឯងថាជាវីសនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើជាការបម្រុងទុក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ដំបូងសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
(មូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់ការសំរេចចិត្ត Onmyoji Arena Pro League)
(ការអនុវត្ត ARM ការអនុវត្ត) APM ការអនុវត្តចុងក្រោយ។
(ការវាស់ពិន្ទុ) ការអនុវត្ត APM, ការអនុវត្តន៍ចុងក្រោយ។
ស្វែងយល់ពីសាវតារបស់ហ្គេមនិងចរិតលក្ខណៈរបស់ស្ហ៊ីគីមី។
ទាំងនេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមានមួយដែលត្រឹមត្រូវ?
សម្រាប់អ្នកលេងអាជីព
អ្នកនៅតែជាមនុស្សថ្មី។
អ្នកត្រូវយល់ថាការ
លេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចនិងការលេងហ្គេមវីដេអូគឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលល្អ។
តោះក្រឡុក។
♪ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្ត♪
ខ្ញុំចង់ដើរតាមពន្លឺ
♪ទោះបីខ្ញុំធ្លាក់ចុះមួយលានដងក៏ដោយ♪
♪មិនថាការធ្វើដំណើរលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
♪♪គ្របដណ្ដប់ដោយបន្លានិងបោះជំហានលើដីខ្សាច់ដែលកំពុងឆេះ♪បន្តដំណើរទៅមុខទៀត
។
♪ការវិលត្រលប់នៃដីឡូត៍និងទឹកភ្លៀង
♪♪យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ♪
I ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន♪
going ខ្ញុំនឹងដើរតាមពន្លឺ♪
moment ពេលវេលាដែលយើងបញ្ឆេះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
eventually នៅទីបំផុតយើងនឹងបំភ្លឺពេលយប់♪♪
តើភាពរឹងចចេសដែលគ្មានអ្នកណាយល់♪♪
តើបំណងប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅរកភាពរុងរឿង strong
♪ចងចាំពេលនោះនៅខាងលើ♪♪
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃជាមួយគ្នា
♪♪ប្រសិនបើខ្ញុំមាន សុបិន្ត♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ♪♪
ពេលដែលយើងបញ្ឆេះដោយតណ្ហា eventually
♪នៅទីបំផុតយើងនឹងបញ្ចេញពន្លឺនៅពេលយប់ night
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់♪♪
តើបំណងប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅរកភាពរុងរឿង strong
♪ចងចាំពេលនោះនៅខាងលើ♪
welcome សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃជាមួយគ្នា
round ជុំមួយទៀត។
(អៅឌូ)
ធុញទ្រាន់ណាស់។
ហត់នឿយដូចឆ្កែ។
(ជិនយ៉ាង)
សួស្តី។
សួស្តីយ៉ៅ។
អ្នកឆាប់ហើយ។
ទេមិនឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបភាពអោយអ្នក។
ពិនិត្យមើល WeChat របស់អ្នក។
(ម្តាយរបស់អាម៉ៅ)
នោះហើយជាមូលហេតុដែលត្រូវបានគេនិយាយថា Ai Jia
មិនអាចរកឃើញអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បង្ហាញថាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងការសម្រាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការសន្យានៃការពេញចិត្តនឹងអំណោយល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំសូមធ្វើជាមនុស្សសូមមេត្តា។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចែកផ្លូវគ្នាមែនទេ?
ហាវ៉ៃគឺអស្ចារ្យណាស់។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនខ្វល់។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អទេដែលលឺខ្ញុំស្រែកខ្លាំង ៗ សម្រាប់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបង្កើតវាបាន?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីព។
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដូចជាឆ្កែ។
១២ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃរាល់ថ្ងៃ។
ហើយវាទាំងអស់អំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំសង្ស័យពួកគេកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា។
ក្រេក។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអាយអាយ។
លាហើយ។
អ្នកណា​គេ?
តុងយ៉ៅតើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំទើបតែចូលគេងមិនមានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
មីងបានហៅអ្នកឱ្យទៅជាមួយឃ
តើអ្នកចង់ទេ?
ខេ?
មែនហើយ! ឃេ
មកដល់។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
មីងបានរៀបចំរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
(Onmyoji Dayun, ល្បែងមានគុណវុឌ្ឍិ, អ័ព្ទ, មិនអាចជ្រើសរើសបាន)
(ការផ្គូផ្គងក្រុមបុគ្គលជាច្រើន, Onmyoji Dayun)
បរិសុទ្ធ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទទួលបាននរណា?
ផ្កាឈូករ័ត្ននេះ។
ហេតុអ្វីវាស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាស៊ាំ?
យ៉ៅអ្វីដែលចៃដន្យ។
ធ្វើឱ្យវាល្អ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
យ៉ាង។
(ហត់នឿយហត់នឿយដូចឆ្កែ)
ហត់ដូចឆ្កែ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងចេង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែព្យាយាមជេកជេកដោយមិនទិញសំបុត្រឆ្នោតនៅថ្ងៃនេះ?
ដំបូងចេងហើយបន្ទាប់មកជៀនយ៉ាង។
តើចេងមានតួនាទីអ្វី?
សត្រូវកំពុងធ្វើព្រៃ។
បន្ទាប់មកយើងបានបញ្ចប់។
គាត់នឹងស្នាក់នៅផ្លូវកណ្តាលរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការទាមទារយកព្រះអម្ចាស់នៃក្យូតូ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជួបឆេង?
លើខ្ញុំ។
ហើយក៏ជា Jian Yang ផងដែរ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ស៊ីឈីជីមីឆេងជ្រើសរើស
គឺស៊ីកជីមីកម្រិតកណ្តាល។
ដរាបណាយើងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Yang ស្ថិតនៅកណ្តាលផ្លូវ
យើងនៅតែអាចមានឱកាសឈ្នះ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
ក្រោយមកទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ឬគ្រាន់តែអេខេខេ?
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ចេងច្បាស់ជាបោះបាល់ចោលហើយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយឬនៅ?
មែនហើយយកពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅវា។
ចេង។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការទាមទារយកព្រះអម្ចាស់ក្យូតូ។
ដូច្នេះ
សូមមេត្តាកុំទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
អ្នកមានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការ។
អណ្តូងរ៉ែនៅពេលនេះស្ថិតនៅក្រោមក្រឡុកហើយចេងមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(ត្រា R ពិធីសាសនាដំបូង)
(សម្លាប់គាំទ្រ)
ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
(ល្បឿនរន្ទះ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ។
ចេង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកពេលស្លាប់
ហើយត្រូវគេបញ្ចុះនៅជាមួយគ្នាទេ?
ចេងល្អប៉ុណ្ណា។
តុងយ៉ៅតុងយ៉ាវ។
ការវាយប្រហារផ្លូវចិត្ត។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់។
តើពេលណាដែលអ្នកត្រលប់មកវិញចេង?
ឆ្មាឈ្មោះ
Biscuit
កំពុងព្យាយាមចាប់ត្រី។
ខ្ញុំមិនអាចជួយជាមួយនោះទេ។
ប្រញាប់ត្រឡប់វិញហើយដោះស្រាយវា។
អ្នកកំពុងបាត់បង់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឆេង។
វាជាគំនិតរបស់ Chubby ទាំងអស់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺល្អទាំងអស់។
វាជាគ្រួសារដ៏ធំមួយដែលមានកូនប្រុសនិងចៅជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏ចេះស្តាប់បង្គាប់ផងដែរ។
ចេងយើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ដូចដែលយើងកំពុងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
កុំមកកាន់ផ្លូវកណ្តាល។
សូមរីករាយទស្សនាទិដ្ឋភាពនៅលើផ្លូវក្រោមដី។
តើនរកអ្វី?
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អំពីរឿងនោះ?
តើវាសមហេតុផលទេនិយាយជាមួយខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
តុងយ៉ៅតើអ្នកចង់បានមែនទេ?
សួស្តី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយបញ្ឈប់ការហៅមែនទេ?
ឃេ
កុំបារម្ភអីតុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការហៅក្រុមគ្រួសាររបស់ខេ។
គាត់ក្លាយជាដូចនោះ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានទទួលទូរស័ព្ទរបស់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
មិនប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
(ជើងវែងនិងមុខរាងងាប់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់លេង?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
មើលខ្លួនអ្នកនិងឆ្មា។
លាហើយ។
អ្នកណា​គេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចេង។
ចេងតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
(ZGDX: ការបង្ហាញជាលើកដំបូងនៃ midsolo របស់ខ្លួនដែលជាការបង្ហាញពីកីឡាអេឡិចត្រូនិចនៃរឿង“ ពស់សសតាង”)
(រឿងព្រេងនិទានពស់ពស់ស)
(ញញឹម: កំពុងកប់ជាមួយគ្នាមែនទេ?)
(ញញឹម: ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ ... ប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកដោះស្រាយវាវិញ ... )
(ញញឹម: អ្នកនឹងបាត់បង់កូនប្រុសរបស់អ្នក !)
(ញញឹម៖ ត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញខ្ញុំនឹងការពារអ្នក)
(ផ្កាឈូករ័ត្ន៖ ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក ...... )
ពិនិត្យកសិដ្ឋានឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
ការចែចង់លេងពីរដង ZGDX ។
លោកយ៉ាងមកពីស៊ីខេត្រូវបានបង្ហាញស្មាត្រជាក់។
វាអាចត្រូវបានគេហៅថារឿងព្រេងអេឡិចត្រូនិចនៃពស់ស។
តើក្មេងស្រីនេះនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ចែចង់ជាមួយចេង?
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ឆ្លើយតបទៅប្រកាសហើយជេរនាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើចេងកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយតើមានអ្វីខុសជាមួយ Yang?
តើអ្វីទៅជាស្នេហាត្រីកោណ។
យោងតាមប្រភពដែលអាចជឿទុកចិត្តបានថា
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ Yang ។
តើ Yang Xiao Qing?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរូបស៊ូស៊ាវដូច Lu Sicheng ពីមុនផ្ទាំងរូបភាពទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាលោកយ៉ាងគឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
Yang ហាក់ដូចជាច្រណែន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ជាមនុស្សដែលនិយាយពាក្យទាំងនោះទេ។
ដូចជា "មកខ្ញុំអាចដឹកអ្នក" ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជាទូទៅ
ក្រុមអាជីពមិនមានកីឡាករស្រីទេ។
វាងាយស្រួលពេកក្នុងការបង្កើតស្នេហាការិយាល័យ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវាទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាល្អនៅពេលដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
តើពួកគេនៅតែប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីយ៉ៅ?
នាងមិនលេងល្បែងមែនទេ?
តើនាងចូលរួមក្នុងទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានអត្ថន័យដូច្នេះ?
(អូព្រះរបស់ខ្ញុំ, លោកយ៉ាងហាក់ដូចជាច្រណែនដូច្នេះ)
(ត្រូវបាននាងធ្វើដំណើរសម្រាប់ចំណុចកំពូលនៃជីវិតរបស់នាង?)
លេខ
ជំរាបសួរ?
សួស្តីម្តាយ។
យ៉ៅ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់យើង
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងព្រេងនៃពស់ពណ៌ស?
តើអ្នកនៅទីនោះដើម្បីលេងហ្គេមឬណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់?
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់លានដង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះពីរបីថ្ងៃហើយ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះយើងមានការបណ្តុះបណ្តាលរាល់ថ្ងៃរយៈពេល ១២ ម៉ោង។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលានិងទីកន្លែងដើម្បីអាចមើលឃើញនរណាម្នាក់មែនទេ?
បន្ទាប់មក។
កសិដ្ឋានឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកព័ត៌មានអំពីកសិដ្ឋានឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចដែលគេហៅថា?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាមនុស្សនិយាយនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរថាហេតុអ្វីបានជាគេនិយាយរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើនេះជាបុរសឈ្មោះ Yang Jian Yang
ដែលបានបែកបាក់ជាមួយអ្នកកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយធ្លាប់រស់នៅក្បែរផ្ទះដែររឺទេ?
មែនហើយ!
Yang គឺជា Jian Yang ។
ត្រឹមត្រូវហើយដែលជាអ្នករស់នៅជាប់នឹងផ្ទះ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
មិនបានបញ្ចប់ការរស់នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
យើងបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត។
មុននោះយើងមិនដែលឃើញគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកតើចេងជាអ្នកណា?
គាត់កំពុងចែចង់ជាមួយអ្នក។
ចេងគឺជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
គាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់បំផុត។
កុំធ្វើឱ្យរឿងឡើង។
អ្វីដែលចែចង់?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
លេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចជាមួយក្មេងប្រុសមួយក្រុម។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមតើអ្នកដឹងទេ?
កុំល្ងង់នៅជុំវិញ
ហើយទុកឱ្យអ្នកលេងអ៊ីនធឺណិតនិយាយដើមគេ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ម៉ាក់ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យ៉ៅ។
ចេង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញលឿនពេក?
ខ្លី។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងជៀងយ៉ាងពីក្រុមខេខេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការជួបគ្នារបស់យើងនៅក្នុងការប្រកួតជម្រុះកាលពីយប់មិញ
ត្រូវបានគេបង្ហោះដោយអ្នកណាម្នាក់នៅកសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
ជាមួយរូបថតនៃការសន្ទនាទាំងអស់របស់យើង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលកសិដ្ឋាននេះ?
មានការឆ្លើយតបច្រើនជាងមួយពាន់។
ទំនាក់ទំនងអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទាំងបី
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ស៊េរីទូរទស្សន៍។
ខ្លឹមសាររបស់វាគឺ
វីរបុរសដែលពូកែនិយាយ
ជាតួឯកនាំមុខបន្ទាប់បន្សំ។
និងជាអ្នកដឹកនាំសម្ដែងដ៏សាហាវ។
សូមអញ្ជើញមកនិយាយ។
(មានអ្នកគាំទ្រខ្លះបានឃើញ Yang កំពុងនិយាយជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅថ្ងៃបញ្ចប់នៃនិទាឃរដូវ)
(តើនាងញញឹមទេ? ប្រហែលជាពួកគេស្គាល់គ្នារួចហើយ)
ជាការពិតខ្ញុំស្គាល់នាង។
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនោះតាំងពីច្រើនឆ្នាំមុន។
យ៉ាង។
ឈប់មិនសប្បាយចិត្ត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីទឹកដោះគោយ៉ាអួខ្លះ?
បិទ។
អូបាញ់។
សូម្បីតែលោកយ៉ាងក៏ចាប់ផ្តើមដាក់បណ្តាសា។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
អ្វីមួយនឹងកើតឡើង។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំ?
យាយទៅ។
ខ្ញុំ។
យ៉ាង។
ចូរនិយាយអំពីស្នាមញញឹមនេះ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
នាងជាអតីតរបស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងលេងហ្គេមអាជីព
តែប៉ុណ្ណោះដោយសារតែខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកនៅទីនេះនៅទីនេះនៅទីនេះ។
កណ្តាលទាំងអស់កណ្តាល។
មកដល់ពាក់កណ្តាល។
ទេ​ទេ​ទេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
យាយ, យាយ, យាយ។ វាយ, បុក, បុក។
ទៅ, ទៅ, វាយវា។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយវា។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ការចាកចេញការចាកចេញការចាកចេញ។
ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសនោះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសសូមទោស។
ជៀនយ៉ាង។
មើលដូចជាអ្នកកំពុងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នក។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
យកកៅអី។
តើខ្ញុំរើសយកមួយណា?
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្នកដែលមានរាងស្អាតបានទេ?
បញ្ឈប់ការរមូរជ្រើសយកនេះ។
សក់ពណ៌សជាមួយសក់វែងនៅលើប្រាសាទ។
នោះហើយជាគាត់។
មួយនេះមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ដរាបណាអ្នកមានរាងស្អាត។
តើមានតួអង្គណាដែលមិនចាំបាច់រត់ជុំវិញនោះ
ទេប៉ុន្តែអាចធ្វើចលនារំជើបរំជួលមើលទៅ
ល្អ
និងមានវត្តមានរឹងមាំ
ដោយមិនចាំបាច់ចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកដទៃនៅពេលដែលលង់លក់
ក្នុងគោលបំណងមិនឱ្យស្តីបន្ទោសដោយសារតែជំនាញខ្វិន។ ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា?
យាយ, midsolo ។
ជ្រើសរើសតាម៉ាម៉ា - អត់ - ម៉ា។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងផ្លូវតូចមួយឬអ្នកនឹងមិនទទួលបានបទពិសោធន៍ទេ។
កុំប្រើជំនាញ។
ផ្តល់ឱ្យមីនីបុកចុងក្រោយ។
ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីដែលត្រូវបានគេជំរុញឱ្យមីននេះ?
អ្នក
ត្រូវបាញ់ សំលាប់មូលដ្ឋាន ទៅលើអណ្តូងរ៉ែរបស់សត្រូវដែលមានសុខភាពខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
ជួយ, ជួយ!
ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងទៀត។
តើខ្ញុំស្លាប់ម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកកាន់ផ្លូវកណ្តាលនោះទេ Jian Yang ។
អ្នកកំពុងបាត់បង់មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ចូលមកក្តៅ។
យើងនឹងប្រហារអ្នកដែលប៉ះនឹងអ្នក។
(ជ័យជំនះ)
ផ្អែម។
ចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ខ្ញុំពិតជាបានបាត់បង់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជៀនយ៉ាង។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
សូមអរគុណ។
បើកវាហើយមើលទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
យាយ។
ដរាបណាវាមកពីអ្នក។
តោះទៅខ្ញុំសូមជួយអ្នកដាក់វា។
គ្រាន់តែមើលថាតើពួកគេមើលទៅស្អាតឬអត់។
សូមអញ្ជើញមកដាក់វានៅលើ។
តើអ្នកចេញក្រៅទេ?
សាលារៀនជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ក្រដាសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បញ្ឈប់ការពន្យារពេល
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅសាលារៀនវិញទេ។
អ្វី?
អ្នកចាត់ការម្នាក់មកពីក្រុមជំនាញបានប្រទះឃើញខ្ញុំ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនៅទីក្រុងសិនជិន។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះដើម្បីលេងហ្គេម។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនល្អក្នុងការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀតនៅក្នុងវិស័យនេះ។
♪វាមិនមានចលនា♪
clock នាឡិកាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
♪តើខ្យល់មកពីណា♪
គាត់ចូលរួមជាមួយក្រុមជំនាញបន្ទាប់ពីនោះ។
ជាមួយមិត្តរួមក្រុមនិងអ្នកគាំទ្រ។
ហើយមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលនោះ។
តើខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ជំហរមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ទេ?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងជាមួយគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានស្តាប់គាត់និយាយអំពីការឈ្នះជ័យជម្នះមួយទៀត។
តើអ្នកគាំទ្រគាត់ស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា។
ឃើញរូបភាពដែលគាត់បានផ្ញើមកខ្ញុំពីឈុតប្រកួតប្រជែង។
វាដូចជាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ដែរ។
ការធ្វើជាសាក្សីនៃកិត្តិយស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
ទោះបីជាយើងនៅជិតក៏ដោយ។
យើងមិនអាចត្រលប់ក្រោយទៀតទេ។
♪ហើយបន្ទាប់មកកាន់ជាប់នឹងសំបក♪
យ៉ៅតើអ្នកឃើញហ្គេមរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំនៅជុំទីបីទេ?
នោះជាចលនាដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្នាកំពុងសរសើរខ្ញុំ។
យាយ។
ពួកគេទាំងអស់បានសួរថាតើលោកយ៉ាងនេះមកពីណា។
គាត់ខ្លាំងណាស់។
អ្នករៀបនឹងក្លាយជាតារាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
♪កុំលាតត្រដាងការឈរដោយចេតនាបំផុតនៅលើផ្លូវនេះ♪
សូមចូលទៅធ្វើដំណើរទៅខ្ញុំទទួលបានវាខ្ញុំទទួលបាន។
ក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធក្រុមអ្នកតដៃគ្នាធ្វើវា។
តោះធ្វើវាមានក្រុមជាក្រុម។
សូមអញ្ជើញមកសម្លាប់គាត់។
clouds ពពកមិនមានចលនា♪♪
នាឡិកាមិនមានចលនា♪
the តើខ្យល់មកពីណា♪
(ជៀនយ៉ាង) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪បេះដូងខ្ញុំរំកិលទៅមុខ♪
បេះដូង
ខ្ញុំ វង្វេងស្មារតី about ខ្ញុំជិតគេងហើយ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
(អូមីហ្គីយថេកសឺជៀលីងលីង)
(អូមីយជីស្វីសគាំទ្រលីង) g យើងមិនស្ងប់ចិត្តទេ♪
us គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងចូលចិត្តត្រូវបានអ្នកដទៃជ្រៀតជ្រែកឡើយ
♪♪ដោយមានចាក់សោរនៅខាងក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង
♪ហើយបន្ទាប់មកកាន់ជាប់នឹងសំបក
♪គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកនៅលើពិភពលោកដឹងថាខ្ញុំនិយាយកុហក♪
សូមអភ័យទោស
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺ ...
♪រត់ទៅរកអ្នក♪
ugg តស៊ូដើម្បីឆ្លងកាត់ចលនា♪
ជៀនយ៉ាង។
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
(សារថ្មី)
(ជៀនយ៉ាងសូមនិយាយបន្ទាប់ពីការប្រកួតបណ្តុះបណ្តាល)) យើង♪
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកគាត់បានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលល្បីល្បាញ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបដិសេធមិនលើកទូរស័ព្ទ
ហើយមិនដែលឆ្លើយតបនឹងសាររបស់ខ្ញុំនៅលើ WeChat ទេ។
ចុះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់ពីនោះយើងបានបែកបាក់គ្នា។
អាចយល់បាន។
គិត​អំពី​វា។
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយហើយពួកគេទាំងពីររវល់
ស្ទើរតែគ្មានសេរីភាព។
រឿងតូចទាំងអស់
អាចត្រូវបានពង្រីក។
វាអាចយល់បានថាពួកគេបែកគ្នា។
ប្រធានក្រុមទទួលបានជីវិត។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដែលនឹងមិនមានជីវិតនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
យ៉ាង។
អ្នកកំពុងបង្កើតចារកម្មសត្រូវតាំងពីដំបូង។
រកមើល។
ដំបូងអ្នកបង្ហាត់បង្ហាញនាងឱ្យក្លាយជាលេខ ១ តាម៉ាម៉ូ - អត់ - ម៉ានៅលើម៉ាស៊ីនមេចិន។
ហើយបន្ទាប់មកបែកបាក់ជាមួយនាង។
បង្កើនកម្រិតនៃការស្អប់ដល់កម្ពស់ថ្មី។
ហើយបន្ទាប់មកឱ្យនាងចូលរួមជាមួយក្រុមសត្រូវ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាចំណុចខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នក។
តើការលេងសើចបែបណាជាប្រភេទនេះ?
យ៉ាងរបស់លោកយ៉ាងបានបន្ត។
ទេលោកយ៉ាង។
តើក្រុមនេះបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ដើម្បីធ្វើអោយអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះយើង?
យើងបានទទួលសារថា
អ្នកគឺជាប្រភេទនៃ masochist មួយចំនួន។
កាត់វាចេញ។
រឿងខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ចុះបើពួកគេទាំងពីរ
បានជួបជុំគ្នាម្តងទៀត?
បន្ទាប់មកគាត់ទើបតែបង្វែរឈ្លបរបស់សត្រូវមកធ្វើជាចារកម្ម
របស់យើងមែនទេ?
ល្អណាស់។
មែនហើយលោកយ៉ាង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាកុំរាប់មាន់របស់អ្នកមុនពេលពួកគេញាស់។
ឆេងមិនបាននិយាយអ្វី
នៅក្នុងល្បែងកាលពីយប់មិញទេ។
គាត់គឺជាប្រភេទមនុស្សដែលពិតជាខំប្រឹងដោយខ្លួនឯងហើយតែងតែនៅស្ងៀម។
អ្នកនិយាយដើមគេនិយាយថា
ចេងគឺស៊ូ។
តើវាមានន័យអ្វី?
តើស៊ូស៊ូជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីចេង?
តើចេងជាអ្វី?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីគាត់?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? ប្រាប់ចេង?
វាស្ថិតនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
តើចេងជាអ្នកណា?
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Bro, តោះយើងទៅ។
ទៅ។ ការបែកគ្នាគួរតែសមរម្យ។
គ្មានអ្នកណាគួរនិយាយសុំទោសទេ។
យ៉ាងខ្ញុំសុំទោសសូមទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូមអញ្ជើញមកចូលមកលេងល្បែងមួយចំនួន។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
យាយ
ចូរយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន។
ចេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអ្វីទាំងអស់
គឺដោយសារតែយើងបែកបាក់គ្នាជាងមួយឆ្នាំហើយ។
វាបានកន្លងផុតជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងបង្កបញ្ហាច្រើនទេ។
ប៉ះពាល់តែអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរិះគន់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមក្រុមមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានសំរេចសមិទ្ធិផលអ្វីដែរ។
ខណៈពេលដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាច្រើនយ៉ាងត្រឹមត្រូវពីការទទួលបាន។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានលេងជាមួយ K កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង
ពង្រឹងទំនាក់ទំនងរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
ហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ពីជប់ប៊ី។
អ្នកមិនដែលមានព័ត៌មានមិនអំណោយផលដូចនេះទេ។
ហើយនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលឡើងលើជញ្ជាំងដោយសារតែបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីដើម្បីក្លាយជាអ្នកលេងអាជីព
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្មេងប្រុស
វានឹងជៀសមិនរួចដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករំពឹងទុកវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអាក្រក់នេះទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ការចាប់អារម្មណ៍កើនឡើង។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជា
សមិទ្ធិផលនិងភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
ជិតបំផុតគឺប្រហែលជា
សម្ព័ន្ធជាតិ។
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋាន
គឺថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមជាផ្នែកមួយរបស់វា។
ខ្ញុំស្បថចេង។
ខ្ញុំពិតជាអាចបង្កើតវាបាន។
ធានាថាឆេង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៃនំប៊ីសឃីស
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានកូនតូចជាច្រើន។
តើចេងមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកឡើងក្រហម?
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងសក់របស់ឆ្មា។
(ក្មេងស្រី midsolo របស់ ZGDX ហាក់ដូចជាមានស្នេហាជាមួយប្រធានក្រុម។ ខេខេយ៉ាងចូលរួម)
តើការនិយាយដើមអំពី "ប្តីរបស់ខ្ញុំ" ជាការពិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។
ពេលនេះខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរខាងផ្លូវចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ការជាវ។
ប្រែក្លាយទៅជា troll ពីអ្នកគាំទ្រ។
អ្នកមានសំណួរពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ?
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ច្រើនពេកអំពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
ភាគច្រើននៃពាក្យរបស់ពួកគេមិនសមហេតុផលទេ។
វាមិនដូចជាពួកគេមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
នៅក្នុងពិភពអ្នកគាំទ្រ
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ពួកគេ
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូររវាងកង្ហារនិង troll ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេនៅពេលមានគេប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេបានឃើញអ្នកជាមួយចេង
ដើរទិញឥវ៉ាន់ដៃ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
នេះឬ?
យប់នោះ
ខ្ញុំបាត់បង់ទាំង“ ប្តី”
និង“ ប្រពន្ធ” របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ក្នុងនាមជាកីឡាការិនីអាជីពតែម្នាក់គត់។
កុំដួលនៅដើម។
តុងយ៉ៅ!
អ្វី?
រកមើល។
ត្រង់នេះវានិយាយខ្ញុំនិងអ្នកដោយដៃ។
តាមពិតពួកគេមិនបានចំណាយប្រាក់មួយកាក់លើការនិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប៉ះដៃអ្នកទាល់តែសោះ។
ឥឡូវខ្ញុំប៉ះដៃអ្នកតើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌មែនទេ?
ឆ្មារបស់អ្នកជិតនឹងថប់ដង្ហើមហើយ។
តុងយ៉ៅ។
យើងធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ
រួមទាំងការកំណត់ពេលវេលាមិនសមរម្យ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកយល់ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយ
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នករកឃើញអ្វីដែលមិនសំខាន់
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ។
ឥឡូវអ្នកគឺជាអ្នកលេងអាជីព។
អ្នកក៏ដឹងច្បាស់ពីទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកគាំទ្រដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ។
ឧប្បត្តិហេតុខេធីវីគឺកាលពីមុន។
ហើយខ្ញុំមិនគួរកុហកអ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំទោសអ្នក។
យ៉ៅ។
តើយើងអាចសន្ទនាបានល្អទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបង្កើតលេខសម្គាល់ស្រមោល
ហើយឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃនៅលើបៀ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សអផ្សុកបែបនេះចំពោះអ្នកទេ?
យាយ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ក្មេង?
តាម​ការយល់ឃើញ​របស់ខ្ញុំ។
វាចាំបាច់ក្នុងការបញ្ជាក់រឿងនេះនៅលើ Weibo ។
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំអ្នកនិង Jian Yang ។
មិនមានរឿងព្រេងពស់សរវាងយើងទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
បាទ​មាន។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចធ្វើអោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកខូចបានទេ។
ទៅពិនិត្យមើលក្រុមពិសេសនៅឌូប៊ែន។
(ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក) គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ឈប់ទាយ។
តើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វី?
ការងារដែលអាក្រក់បំផុត
គួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយបុរស។
ចេង។
ហេតុអ្វីហេតុអ្វីមើលទៅ?
យក​វា​មកវិញ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកណានឹងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអ្នកស្រីលូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រណែននឹងនាង។
ព្រោះអ្នកប្រាកដជាថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះនាងបានទេហើយគ្មានអ្វីដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នាងឡើយ។
អ្វីដែលលោកស្រីលូ?
តើអ្នកត្រូវបានគេទុកចោលទេ?
យើងមានការណាត់ជួបប្រកួតបើកវគ្គបណ្តុះបណ្តាលជាមួយ FNC នៅថ្ងៃស្អែក។
វានឹងត្រូវបានថតទុកនិងបង្ហាញដល់អ្នកគាំទ្រ។
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អកុំបាត់បង់មុខ។
នំប័រ។
ជៀងយ៉ាង
អ្វីដែលអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
មិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
អ្នកនិងលូស៊ីសេង។
(អាយអាយ)
ហេហេ។
សួស្តីអាយអៃជៀ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងសួររឿងអំពីតុងយ៉ាវនិងលូស៊ីសេងទេ?
កុំបារម្ភគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ។
ការនិយាយដើមគេនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងបន្តលេងហ្គេមទៀត។
reason ការវែកញែកនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា olog
♪ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមន៍វិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
♪ be ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំឬរត់ចេញ♪
♪តើខ្ញុំគួរតែហែលទឹកជាមួយខ្យល់ដែរឬទេ? ♪♪
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់♪
pl ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
oneliness ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយបន្តិចម្តង ៗ ចាកចេញ♪♪
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
អត្ថិភាពនៃការយោគយល់គ្នា ac
fate ជោគវាសនានោះអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
♪♪ដោយសារតែការតស៊ូ♪
មិនដែលមានភាពស្លេកស្លាំង♪
success ជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪♪
ហ្វូងមនុស្ស អបអរសាទរនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកធ្វើអោយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
♪♪ស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪♪
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
you តើអ្នកនៅតែចាំទេ♪
I ដែលខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់ប្រហារឆ្លងកាត់អ្នក។
♪ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាន heard ប៉ុន្មានដងហើយ
♪ wish បំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ♪
all យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា
♪♪យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយទេ
♪♪ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំ♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមពន្លឺ♪♪
ប្រសិនបើខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំ♪ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពន្លឺ♪
moment ពេលវេលាដែលយើងបញ្ឆេះដោយតណ្ហា♪
light នឹងបញ្ចេញពន្លឺនៅពេលយប់
♪♪តើភាពរឹងចចេសដែលគ្មានអ្នកណាយល់ ♪♪
តើបំណងប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅរកភាពរុងរឿង♪ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
moment ចងចាំពេលនោះនៅខាងលើ♪
welcome សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃទាំងអស់គ្នា♪