"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
"Episod 11"
Beritahu saya semuanya.
Beritahu saya, Dong Kyung.
Saya nak terus hidup.
Saya benar-benar...
Saya betul-betul nak hidup.
Saya...
Saya nak hidup dengan awak, Sun Kyung...
...mak cik saya, Ji Na...
...dan dengan semua orang yang saya sayang.
Betul.
Saya benar-benar mahu...
Saya nak sangat hidup.
Saya juga.
Saya juga, Dong Kyung.
Saya nak hidup...
...supaya saya boleh...
Supaya saya boleh mati bersama awak.
Ketika saya dan Sun Kyung masih kecil...
...dia tanya saya ke mana ibu bapa kami menghilang.
Saya beritahu dia mereka ada di atas sana.
Tapi bila dia tanya kenapa mereka pergi...
...saya tak ada apa-apa nak beritahu dia.
Jadi suatu hari, saya duduk di sini tanpa henti.
Bila saya terus merenung langit, saya sedar.
Kita semua akan kembali ke tempat asal kita.
Orang kata jasad kita berasal dari bintang...
...sebab semua tenaga yang membentuk badan kita adalah dari bintang.
Jadi apabila kita kembali, lebih dalam ke masa lalu...
...pada dasarnya kita berasal dari tempat yang sama.
Kita semua kembali ke tempat yang sama...
...dan bertemu di sana lagi.
Jadi kita takkan terpisah.
Hei!
Bawa Lee Hyun ke sini sekarang juga.
Suruh dia minta maaf.
Mana En. Cha?
En. Cha!
- Mana dia? Dia sepatutnya bekerja. - Dia bekerja di luar pejabat.
Telefon dia.
Aduhai.
Saya dengar awak dah burukkan keadaan.
Dia nak pergi jumpa pakar bedah plastik.
Saya hampir tak dapat halang dia.
- Kenapa awak buat begitu? - Kenapa saya...
Hei, syarikat kita akan muflis dengan dia.
Jika kehilangan seorang penulis akan buat syarikat muflis...
...maksudnya syarikat ini memang akan gagal.
Hei!
"Hei", "Awak", "Itu". "Ini".
Saya dah kata jangan panggil orang begitu.
Apa pun, hubungi Lee Hyun sekarang.
Kalau dia tak boleh minta maaf, bayar sajalah laptop itu.
Potong saja daripada gaji saya.
Awak bayar?
Aduhai. Gaji awak bukan banyak pun. Kecil saja.
Jadi awak tahu yang awak beri saya gaji kecil.
Awak ingat kerja ini senang sebab awak dapat gaji...
...setiap bulan tanpa buat banyak perkara.
Pergi periksa pasaran kerja.
Ada ramai orang...
...yang sudi bekerja untuk gaji kecil awak itu.
Biar betul. Budak zaman sekarang memang tak sayang syarikat.
Awak patut anggap syarikat ini sebagai milik awak...
...dan bekerja seperti menguruskan perniagaan sendiri.
Awak patut berjimat-cermat macam awak guna duit sendiri.
Macam mana saya nak anggap ini syarikat saya sedangkan ia bukan?
Awak tak berjaya disebabkan sikap begitu.
En. Cha.
Awak tak nak jadi macam saya?
Awak nak tamatkan hidup awak selepas mendapat gaji...
...yang kecil ini sepanjang hidup awak?
Aduhai. Saya tak boleh bersabar dengan kerja mengarut ini.
- Apa? - Tak boleh tahan kerja dungu ini.
Saya pasti awak faham maksud saya.
Saya nak berhenti.
Tolak harga komputer riba daripada gaji pemberhentian saya.
Aduhai. Gaji pemberhentian awak bukannya banyak pun.
Hei. Saya dah hidup 10 tahun lebih lama daripada awak.
Saya dah lihat ramai lelaki...
...menghancurkan hidup mereka kerana harga diri mereka yang kecil.
Memandangkan awak ketua kumpulan di sini...
...awak mesti fikir syarikat lain akan ambil awak bekerja.
Dengar sini, anak muda. Dunia luar tempat yang sukar.
Awak ada banyak cara untuk cakap yang awak dinosaur.
Hei, Cha Joo Ik.
Awak betul-betul nak berhenti?
Apa awak nak buat dengan hidup awak nanti?
Biar betul. Orang mungkin fikir ayah awak ada beberapa bangunan.
Apa? Macam mana awak tahu?
Apa?
Ayah saya memang memiliki bangunan.
Bangunan ini juga.
Ji Na datang ke sini semasa lawatan sekolah.
Ingat lagi hotel yang kita lalu tadi?
Di situlah dia tinggal.
Saya buat kerja sambilan untuk dapatkan duit belanja.
Kerja sambilan apa?
Kerja biasa saja.
Ia cara untuk saya cipta kenangan semasa saya di sekolah.
Aduhai. Bagus kerja sambilan itu.
Saya tak pernah lihat sesiapa lompat melepasi tembok...
...sehebat dia.
Dia kata dia suka saya semasa kali pertama kami berjumpa.
Apa yang dia suka tentang awak?
Dia suka saya kerana personaliti saya yang periang.
Apa pun, kami bertukar-tukar nombor dan kekal berhubung.
Dia juga suruh saya memohon ke sekolah yang sama dengannya.
Tapi awak tak tahukah betapa bijaknya saya?
Saya dapat masuk ke sekolahnya begitu saja.
Makanan kita dah sampai.
Hebatnya.
Nampak sedap. Terima kasih untuk makanan ini.
Tengoklah awak makan.
Awak tahu berapa kali Sun Kyung ubah fikiran...
...tentang apa yang dia nak jadi?
Suatu hari, dia mahu jadi begini.
Keesokan harinya, dia nak jadi sesuatu yang lain.
Tapi awak tahu apa yang kelakar? Setiap kali pun dia maksudkannya.
Tapi akhirnya, saya yang kena menghadapinya.
Sun Kyung ke kafe siber selepas beritahu saya dia pergi belajar.
Tugas saya ialah mencari dia di merata tempat.
Macam semua ahli keluarga awak sama ada dikejar atau mengejar.
Orang yang selalu dikejar akhirnya akan tertangkap.
Awak nampak macam mana mak cik saya tangkap saya, bukan?
Saya pernah heret Sun Kyung dengan telinganya.
Helo!
Hai.
Apa?
Tak ada apa-apa.
Semasa mak cik dan pak cik saya bercinta...
...mereka terjumpa Sun Kyung di jalan seperti ini.
Sun Kyung telefon saya hari itu...
...dan menangis sambil berkata kami akan kehilangan mak cik kami.
Jadi awak tahu apa yang saya buat?
Saya pergi cari kerja.
Saya fikir saya patut cepat-cepat cari duit...
...untuk bantu mak cik saya berkahwin dengan segera.
Saya mula bekerja di syarikat penerbitan...
...kerana mereka hubungi saya dulu.
Tapi tak sangka saya akan bekerja lama di sana.
Apa kaitan wang yang awak dapat...
...dengan mak cik awak yang nak berkahwin?
Saya perlu pandai cari duit...
...supaya mak cik saya rasa tenang untuk jalani hidup sendiri...
...bila memikirkan saya dah dewasa.
Kalau tak, seumur hidup dia akan jaga kami.
Jadi beritahu saya. Awak dah besar?
Tak, saya masih membesar.
Saya tak lagi keseorangan.
Saya pernah nampak dolfin di sini.
Kemudiannya, saya dapat tahu yang ia dolfin hidung botol Indo-Pasifik.
Ia spesies yang terancam. Sedih, bukan?
Saya tak boleh kata itu bukan salah saya...
...tapi manusia juga perlu berusaha menjaganya.
Ya, betul. Ini salah kami.
Tapi untuk pengetahuan awak, saya tak salahkan awak.
Kenapa awak ketawa?
Sebab saya rasa ia kelakar.
Apa yang kelakar?
Awak.
Apa yang kelakar tentang saya?
Kita akan ke suatu tempat bersama-sama.
Sambil kita bersimpati dan saling mencintai.
Kita laluinya bersama.
Ada sesuatu yang mengganggu awak?
Apa kata kita bertaruh?
Pemenang boleh minta apa saja yang dia nak daripada orang lain.
- Apa yang awak nak? - Kereta awak.
Atau...
...mungkin benda lain.
Baiklah. Mari kita lakukannya.
Beritahu saya.
Apa yang awak nak?
Lain kalilah.
Saya akan beritahu bila ada sesuatu yang saya nak.
Kenapa? Awak masih tak nak apa-apa daripada saya?
Awak minta kereta saya, bukan?
Ambillah.
Jangan beri pada saya macam awak layan saya dengan baik.
Saya akan memenanginya.
Lain kalilah.
Saya akan beritahu bila ada sesuatu yang saya nak.
Selamat datang...
Mari kita keluar bersama.
- Apa? - Mari kita berjanji temu tiga kali.
Saya nak tahu jika ini cuma mainan perasaan...
...atau saya memang masih sukakan awak.
Mari putuskan selepas tiga janji temu.
- Baiklah. - Jangan telefon saya dulu.
Serta jangan datang tanpa telefon dulu.
Okey.
Saya yang akan telefon, jadi tunggu sehingga saya telefon.
Baiklah, saya tunggu.
- Mungkin akan ambil masa. - Saya tetap akan tunggu.
Saya pergi dulu.
Saya akan tunggu, okey?
- Helo? - Saya baru ajak Hyun Kyu...
...keluar berjanji temu dengan saya.
Mari kita batalkan kontrak kita.
Jangan risau. Awak tak perlu bayar denda.
Saya agak awak takkan mahu jumpa saya lagi.
Awak takkan jumpa saya lagi disebabkan kerja.
Tidak.
Kenapa?
Sebab saya nak novel saya berada dalam 10 teratas.
Itu saja sebabnya?
Ya.
Kalau begitu, e-mel saya atau mesej saya.
Kalau awak langgar kontrak kita...
...saya akan beritahu Hyun Kyu yang awak cium saya.
- Bolehkah awak buat begitu? - Awak fikir saya tak mampu?
Saya rasa tak boleh.
Kalau boleh, beritahulah dia.
Biar betul.
Dia begitu menjengkelkan.
Pastikan awak tak terdedah pada elemen ini.
Ada apa?
Apa?
Saya datang. Baiklah. Saya akan ke sana segera.
Mak cik saya tinggalkan rumah saya begitu saja.
Dia kata saya perlukan tempat untuk kembali.
Saya tak sangka saya akan datang ke sini dengan awak.
Saya ada satu hajat.
Hajat?
- Hajat hari jadi saya. - Itu...
Bukan hajat yang saya buat dulu. Hajat yang lain.
- Maafkan saya. - Untuk apa?
Saya beritahu mereka yang awak ada di sini.
Saya ingatkan mereka akan risau.
Kak Dong Kyung!
Apa? Lepas!
Tak guna.
Mak cik.
Mari makan. Mak cik lapar.
Saya ajak awak ke sini sebab saya nak bercakap dengan awak.
Saya rasa saya memang pengecut.
Jeju sangat cantik. Lihatlah laut.
Saya tak boleh larikan diri betul-betul pun.
Saya cuma menyakiti semua orang.
Di sinilah rumah saya.
Saya tak tahu nak buat apa.
Kalau saya hidup, dia akan mati.
Kalau saya selamatkan dia, kita semua akan mati.
Apa patut saya buat?
Apa saya nak buat?
"Apa saya nak buat?"
Jangan risau. Kita satu keluarga.
Saya mahu awak anggap saya sebagai keluarga dan bergantung pada saya.
- Keluarga? - Ya, keluarga.
Saya faham perasaan awak.
Saya akan berusaha cari hospital yang bagus.
Pilihan terbaik adalah untuk saya mati seorang diri.
Sebab itulah saya datang ke sini.
Tapi saya tak boleh bercinta, Kevin.
Saya sayang awak juga, Dong Kyung.
Saya sayang semua yang Soo sayang.
Bertahanlah. Semuanya akan jadi lebih baik.
Cinta.
Ya. Itu yang menakutkan saya.
Cinta saya terlalu membebankan.
Sama-sama.
Keluarga tak perlu cakap, "Terima kasih."
"Saya sayang awak" dah cukup.
Doktor.
Boleh tolong belikan bawang dari kedai runcit di sana?
Cuci di sini.
Terima kasih...
...kerana memberitahu saya.
Saya ingat awak akan risau.
Dong Kyung pun risau juga.
- Dia risau? - Sepanjang hari...
...dia bercakap tentang mak cik, adiknya dan Ji Na.
Tahu apa-apa? Moto hidup saya ialah "Lakukan sehabis baik."
Wajah kami saja yang sama.
Kakak saya dan saya ada personaliti yang berbeza.
Seolah-olah dia beri saya semua sikap panas baran.
Dia pula tenang dan lembut.
Bila saya dengar dia dah mati...
...saya rasa macam saya kehilangan separuh daripada diri saya.
Separuh jiwa saya tinggalkan mereka kepada saya.
Macam manalah saya tak lakukan sehabis baik?
Tentulah, saya hidup untuk mereka.
Tapi dia...
...Dong Kyung memang begitu sejak dia kecil lagi.
Dia takkan beritahu saya jika dia sedang bergelut.
Dia selalu ke suatu tempat dan bersembunyi.
Kemudian, saya perlu cari dia.
Setiap kali saya jumpa dia, dia duduk di tepi laut.
Luluh hati saya.
Dia bersikap seperti dia tak ada rumah.
Nampaknya sekarang dia dah ada rumah.
Melihatkan dia kembali ke sini.
Saya lega dia tak nampak macam dia sedang menderita.
Masalahnya ialah jantung dia, bukan badan dia.
Perhatikan dia baik-baik.
Awak pun tahu dia memang pandai berpura-pura okey.
Kenapa dia begitu pandai berpura-pura?
Itu memang dirinya sejak dulu.
Dia tak suka menyusahkan orang lain...
...jadi dia selalu gelisah.
Tentu itu sebabnya dia datang ke sini.
Supaya dia tak menyusahkan kita.
Berhenti menangis.
Saya tak menangis. Angin sangat sejuk. Sebab itulah.
Air mata saya menitis apabila angin sejuk.
Saya memang dilahirkan begini.
Helo, En. Lee.
Ya, saya dah jumpa kakak saya.
Maaf kerana tiba-tiba telefon.
Kacang?
Ia dah sampai pagi tadi.
Ya. Selamat malam, bos.
Bos? Awak ada kerja?
Ya, di sebuah kafe.
Kafe?
Semua dungu ada kafe sekarang ini.
Selalunya awak marah begini sebab lelaki.
Ingat lagi lelaki yang saya cakap saya nak bunuh itu?
Saya jumpa dia lagi baru-baru ini.
Dia pemilik kafe.
Cemburunya saya. Saya pun nak buka kafe.
- Dia nak kembali bersama saya. - Oh, Tuhan.
- Jadi saya setuju. - Oh, Tuhan.
Sakitnya hati saya.
Saya nak bunuh dia...
...tapi bila saya lihat senyumannya, hati saya jadi cair.
Baguslah.
Marah tak bagus untuk awak.
Tapi masalahnya...
...ada seorang lagi lelaki yang saya nak bunuh.
- Lelaki lain? - Malah mereka saling mengenali.
Mereka tinggal bersama, tapi dia tak beritahu saya.
Dia betul-betul mempermainkan saya, bukan?
Aduhai, kelirunya.
Jadi awak putuskan untuk keluar dengan lelaki yang awak nak bunuh.
Kemudian ada seorang lagi lelaki yang awak nak bunuh. Begitu?
Ya.
Apa? Maknanya awak suka dia?
- Lelaki mana? - Lelaki kedua.
Tak. Saya putuskan untuk keluar dengan lelaki pertama.
Kenapa keluar dengan lelaki pertama sedangkan awak suka lelaki kedua?
Awak memang dungu. Awak dapat markah rendah dalam seni bahasa, bukan?
Apa yang awak cakap ini? Awak yang dungu.
Apabila awak suka seseorang, awak kata awak nak bunuh dia.
Dulu awak nak bunuh lelaki pertama. Itu dulu.
Sekarang nak bunuh lelaki kedua. Itu sekarang.
Aduhai.
Jangan mengarut. Pergi ambilkan lauk.
Kenapa tak boleh tanggal?
Hei. Salji turunlah!
Salji turunlah!
Cantiknya.
Nak buat orang salji?
Mari kita buat orang salji. Saya nak buat orang salji!
Saya lari ke sini sebab saya nak tinggalkan semua orang.
Tapi rupa-rupanya saya bukan melarikan diri.
Ingat saya lari daripada kamu semua, tapi sebaik saja sampai di sini...
...semua orang yang saya sayang ada di sini.
Jadi...
...saya sangat rindukan kamu semua.
Awak perlukan pengalaman untuk larikan diri daripada keluarga awak.
Awak selalu ceria kehidupan...
...sedia untuk menakluki dunia. Awak takkan boleh jadi begitu.
Saya tak boleh lari dengan awak.
Tapi saya akan sentiasa di sisi awak bila awak menakluki dunia.
Tempat ini nampak hebat.
Saya tak ingat bila kali terakhir saya ke Pulau Jeju.
Tak ada orang di sini sebab hari ini hari bekerja. Saya suka tempat ini.
Sebab inilah orang suka jadi pekerja bebas dan penganggur.
Mari kita teruskan persahabatan kita hingga rambut kita jadi beruban...
...dan mengembara seluruh dunia sementara orang lain bekerja.
Apa? Awak mahu saya menganggur...
...sepanjang hayat saya?
Belanjakan saja duit macam air.
Saya akan cari duit seperti seorang hamba.
Keluarkan telefon awak.
Cuaca sangat baik. Mari kita ambil gambar.
Baiklah.
Baiklah. Awak boleh ambil gambar.
Biar saya lihat.
Oh ya, apa yang berlaku tempoh hari?
Apa maksud awak?
Awak keluar selepas terima panggilan.
Itu? Tak ada apa-apa.
Saya kutuk dia, rosakkan komputer riba dan takutkan dia.
Apa?
Lelaki tak guna, Jijo King itu tuduh saya menjiplak karya dia.
Tak apa. Saya dah uruskannya.
Oh ya, komputer riba itu milik En. Cha.
Ji Na.
Awak suka En. Cha?
Apa?
Awak ingat saya gila? Saya bercinta dengan Lee Hyun Kyu lagi.
Apa? Lee Hyun Kyu? Lee Hyun Kyu yang saya kenal itu?
Tahu apa yang gila?
Dia bekerja di kafe di tingkat satu di bangunan syarikat awak.
Siapa sangka dia begitu dekat?
Awak maksudkan pemilik kafe yang kacak itu?
Lelaki yang boleh berlakon filem dengan senyuman yang bersinar itu?
Agaknya dia memang kacak, ya.
Ji Na, macam mana awak nak betulkan keadaan ini?
Awak suka En. Cha.
Mana ada!
Dah jelas dah!
Aduhai.
Awak nak ke mana?
- Kita jumpa di dalam. - Okey.
Saya pergi dulu.
Awak nak ke mana?
Hospital.
Ada sesuatu berlaku pada dia, bukan?
Saya takkan lama. Saya akan kembali tak lama lagi. Tunggu saya.
Biar saya pergi dengan awak.
Tak, awak pergilah dulu.
Saya akan pergi selepas itu. Saya akan bersama awak.
[VIU Ver] tvN E11 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Awak dah sampai.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya tak apa-apa.
Semuanya dah ditentukan.
Saya teringat kenapa saya tak mahu jatuh cinta.
Cinta boleh mendatangkan kesakitan.
Apabila orang tersayang sudah tiada...
...kesakitan itu tidak tertanggung.
Penciptaan oleh manusia memang hebat.
Dosa dan cinta...
...selalu menghuru-harakan dunia.
Saya tak patut jatuh cinta dengan sesiapa.
Tak apa. Semuanya okey.
Saya akan dilahirkan semula.
Apa patut saya buat?
Saya pasti awak tahu.
Jangan pura-pura tak tahu. Cakap sajalah.
Dewa patut hidup untuk kemanusiaan.
Itulah tujuan di sebalik kelahiran mereka.
Mereka hidup demi manusia...
...dan meninggalkan dunia demi manusia.
Itulah tugas kita.
Apa yang awak buat?
Saya pujuk awak.
Sama macam awak pujuk saya.
Terukkah?
Dia tak ada banyak masa.
Tak apa.
Ini selalu berlaku.
Yakah? Awak nak makan apa malam nanti?
Ayah kamu telefon.
- Sayang! - Mak!
Aduhai.
Terima kasih.
Awak...
- ...boleh buat begitu? - Tidak.
Apa?
Saya tak dibenarkan, tapi saya tak boleh tahan...
...kerana awak sedang memerhati.
Kadangkala, saya dapati macam-macam saya gambarkan awak.
Disebabkan saya mencintai awak, kadangkala saya rasa...
...saya kasihankan manusia...
...dan menyayangi mereka.
Saya rasa akhirnya saya dah faham...
...kenapa dia sangat sayangkan manusia.
"Panggilan masuk, Nombor Tak Dikenali"
- Helo? - Akhirnya awak jawab telefon.
Dong Kyung, di mana awak sekarang?
En. Park?
Saya nak awak datang ke pejabat sekarang.
Kalau awak tak datang, saya akan saman Lee Hyun.
Patutkah saya teruskan apa yang saya lakukan?
- Cakap saja. - Tidak.
Ini urusan saya.
Saya akan uruskan sendiri.
Ikut saya.
Boleh tak awak tolong saya kali ini saja?
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya.
Tolonglah. Saya rasa macam nak mati.
Boleh tak awak lepaskan tangan saya dulu?
Disebabkan sekarang awak dan En. Cha dah tiada...
...tiada penulis yang sudi memperbaharui kontrak mereka.
Mereka betul-betul buat saya terseksa.
Kenapa awak minta tolong saya?
Ini semua salah awak.
Mesti awak betul-betul dah yakinkan semua penulis...
Apa? Apa awak cakap?
Tak, maksud saya...
Tentu awak bekerja keras...
...melihatkan mereka semua berkelakuan begitu.
Tiada siapa mahu bekerja dengan orang jahat.
Ke mana awak pergi pun memang begitu.
- Pasti penulis dah banyak bersabar. - Sudah tentu.
Saya tak dapat menyebelahi awak tempoh hari...
...sebab saya terlalu gelabah.
Tapi saya sentiasa menyebelahi awak.
Gembira jumpa awak lagi.
Macam mana kesihatan awak?
Semuanya okey?
Saya tahu suatu hari nanti dia akan dapat masalah.
Beginilah sukarnya mencari rezeki, Dong Kyung.
Ada orang yang saya perlu jaga...
...walau saya amat bencikan dia.
Awak tak tahu betapa sukarnya saya nak buat dia terhibur.
Fikirkan tentang mereka di luar sana.
Kalau begini, saya tak boleh beri mereka gaji bulanan.
Kalau syarikat saya muflis, mereka juga terima nasib yang sama.
Mereka masih muda. Jangan cuba nak musnahkan hidup mereka juga.
Betul. Saya memang jahat.
Dong Kyung.
- Aduhai. - Okey.
Saya merayu. Tolonglah saya.
Tolong jumpa En. Cha.
Jumpa dia sekali ini dan cuba yakinkan dia.
Saya faham awak tak boleh bekerja di sini lagi...
...disebabkan kesihatan awak.
Tapi En. Cha tak begitu.
Kalau awak enggan bekerjasama...
...saya tiada pilihan lain selain menyaman Lee Hyun.
Saman dia untuk apa?
Sebab merosakkan harta kami dan mengganggu perniagaan kami.
Awak tahu saya orang yang berpegang pada janji, bukan?
Maksud saya, macam mana...
Macam mana saya...
...nak jumpa orang yang dah berhenti?
En. Cha...
En. Cha sentiasa ada berdekatan kita.
Apa?
Di atas sana. Dia tinggal di sana.
En. Cha...
...ialah anak pemilik bangunan ini.
Boleh beri saya duit?
Duit? Kenapa?
Saya ditimpa masalah. Saya perlu selesaikannya.
Ayah tak beli kayu golf baharu untuk pukul kamu dengannya.
Saya akan bayar balik selepas saya berjaya.
Macam mana kamu nak berjaya?
Berapa banyak kamu nak?
Saya nak mulakan sebuah syarikat.
Kenapa kamu nak mulakan syarikat?
Jadi siapa yang akan uruskan bangunan itu?
Saya akan terus uruskannya.
Syarikat ini akan jadi macam hobi saya.
Tak guna. Siapa yang tubuhkan syarikat untuk berseronok?
Ia tak semahal hobi ayah...
...dan ia pasti akan buat lebih banyak duit.
Kamu asyik nak menang saja.
Berapa banyak faedah kamu nak bayar?
Kenapa dengan anak sendiri pun ayah nak minta faedah?
Kalau begitu, mintalah duit daripada bank.
Baiklah.
Saya akan bayar faedah yang mencukupi.
Macam itulah.
Kalaulah kamu sebagus Hyun Kyu sebagai ahli perniagaan...
Tapi, kenapa dia berperangai begitu tempoh hari?
- Hari apa? - Pada hari dia tiba-tiba...
...peluk ayah dan panggil ayah "Ayah".
Dia lakukannya untuk melindungi saya.
Aduhai.
Berbaloi kamu jaga dia.
Saya tak patut jaga dia dengan baik
Kenapa?
Dia biadab dengan kamu bila dia dah besar?
Sebenarnya...
...dia tak memudahkan keadaan.
Maknanya dia dah sedia untuk bersaing dengan kamu.
Pergilah.
"Tak Dong Kyung"
Selamat datang.
Tak sangka betul.
Jadi sebab inilah awak selalu datang kerja awal...
...dan balik lewat.
Awak bercakap dengan diri sendiri atau bercakap kasual sekarang?
Perlu saya katakan, ini dunia yang menakutkan.
Nampaknya saya memang tak boleh percayakan sesiapa.
Kali ini, saya boleh tahu yang awak cakap secara kasual.
Betulkah awak pemilik bangunan ini?
Tak, bukan saya. Ayah saya.
Jadi kereta sport yang diletak di tingkat bawah tanah...
- ...juga awak punya? - Ya.
Ayah awak ada bangunan lain selain yang ini?
Ya.
Ini yang paling kecil.
Abang dan ayah saya uruskan yang selebihnya.
Kalau awak anak pemilik bangunan...
...kenapa awak kerja untuk syarikat yang bayar gaji begitu kecil?
Sebab ia dekat dengan rumah.
Pandainya.
Kenapa awak berhenti?
Sama seperti awak. Saya dah tak tahan.
Awak memang pandai berhelah.
Betul.
Tapi sekarang tak boleh.
Kenapa pula? Sebab En. Park kritik Ji Na?
Dia beritahu saya semuanya.
Saya rasa dia tak beritahu awak segala-galanya.
Nampaknya memang ada sesuatu macam yang saya syak.
Saya rasa dia dah beritahu awak cukup untuk awak mengesyakinya.
Jadi? Apa rancangan awak?
Saya akan mulakan sebuah syarikat.
Sebab itulah saya nak jumpa awak.
Sembuhlah cepat-cepat.
Saya akan lantik awak jadi ketua kalau awak jumpa saya.
Itu bukan soalan saya.
Lupakan saja.
Lagipun, saya akan minta gaji yang lumayan.
Saya akan beri pangkat lebih tinggi. Macam mana dengan pengarah?
Terima kasih sajalah. Saya nak gaji yang tinggi.
Berapa gaji awak sekarang?
- Maafkan saya. - Tak apa.
Awak ada sebab sendiri.
Saya akan bekerja dengan lebih gigih.
Kakak awak dah semakin sembuh?
Tidak.
Tapi dia akan sembuh.
Saya pasti.
Kakak.
Awak kakak Sun Kyung?
Saya pernah nampak awak beberapa kali sebelum ini.
Kenapa kakak datang? Kakak datang nak jumpa saya?
Saya bekerja keras.
Dia pekerja yang bagus.
Dia bekerja keras dan...
Tak apa. Saya lalu saja dan singgah.
Kebetulan saya lalu di sini.
Okey. Awak nak minum kopi? Saya belanja.
Boleh juga. Ya. Terima kasih.
Kenapa saya tak sedar?
Apa?
Apa? Tak ada apa-apa.
Saya tertanya-tanya kenapa saya tak sedar...
...betapa cantiknya kafe ini.
Apa halnya?
Ini kopi awak. Awak suka Amerikano ais, bukan?
Awak selalu cakap begitu.
Ingatan awak memang bagus.
Aduhai.
Kopi yang dibuat oleh orang yang belajar di luar negara lain rasanya.
Macam mana awak tahu saya belajar di luar negara?
Ia berbau. Saya bau orang yang larikan diri.
Aduhai. Saya tersilap.
Bau kopi.
Kenapa dengan kakak?
Kakak sakit? Kakak nak jumpa doktor?
Kakak keliru dengan kata-kata?
Kakak tak sakit. Kakak baik-baik saja.
Kopi ini buat saya tersedar.
Saya dengar awak pernah berenang.
Mana awak tahu tentang itu?
Saya dengar daripada orang.
Bukan saya. Saya tak beritahu dia.
Jika awak berenang, adakah awak pandai menyelam?
Mungkin lebih senang bagi saya berbanding orang biasa.
Lebih senang.
Mungkin sebab itu senang sangat awak menyelam dan menghilang.
Apa?
Apa pendapat awak tentang...
...orang yang abaikan kekasih untuk berpisah dengan mereka?
Saya rasa...
...mereka pengecut...
Betul, bukan? Memang macam pengecut, bukan?
Kenapa orang bertindak seperti pengecut?
Kenapa dengan kakak?
Myul Mang abaikan kakak?
Tidak.
Kakak cuma lalu...
...dan singgah...
...jadi kakak pergi dulu.
Kenapa dengan kakak?
Kenapa kakak datang?
Awak dah nak balik? Jumpa lagi.
Kenapa dengan dia?
Kakak awak nampak sihat.
Betul.
Ji Na. Awak hanya pentingkan rupa.
Saya nak hentikan siri ini atas sebab peribadi.
Terima kasih kepada pembaca yang membaca
kisah saya, kekurangan dan sebagainya.
Kita berjumpa lagi dengan cerita baharu.
"Notis Penamatan Siri"
Saya baca semua novel awak.
Dan awak perlukan satu perkara.
Watak lelaki yang baru.
"Siapa kata..."
Siapa kata cinta pertama tak pernah berhasil?
Ji Woo berjaya mengatasi kemahuannya...
...untuk cari orang yang kata begitu dan bunuh dia.
Walaupun bukan salah dia cinta dia gagal...
...itu yang dia mahu lakukan.
Sebab dia tak boleh bunuh cinta pertama dia.
Tapi yalah...
...dia mungkin tak ada tenaga untuk membunuh walaupun dia bertemunya.
Ji Woo duduk, menangis di depan rumah cinta pertamanya...
...selama tiga jam.
"Selama tiga jam"
Saya tak boleh.
"Apa"? Suara yang tak biasa didengari buat dia mendongak.
Lelaki dengan wajah yang tak biasa dilihat...
...berdiri di depannya.
Lelaki yang dia lihat dengan pandangannya yang kabur...
...dirosakkan oleh hujan dan air mata...
...tanpa emosi di mukanya dan hanya pandang rendah pada dia.
Saya tak boleh masuk kalau awak duduk di sana begitu.
Ciuman pertamanya dengan lelaki yang kali pertama dia bertemu...
...rasa macam air hujan.
Ji Woo terus tahu.
"Saya tak akan dapat...
...mengelak daripada dia...
...atau mencintai dia."
Ya, saya dah nak sampai rumah.
Awak dah balik?
Tidak.
Saya dapat kawal diri dan tidak lakukan pembunuhan.
Mak cik saya?
Dia kata dia ada hal, jadi dia tak datang.
Yakah?
Biar betul.
Saya teringat waktu dulu-dulu.
Bukannya lama sangat.
Agak baru juga.
Masalah awak ialah awak cerewet tentang semua yang saya cakap.
Awak suka merosakkan suasana.
Saya tak cerewet. Saya bercakap benar.
Awak tak berubah. Langsung tak.
Dulu pun awak memang jahat.
Kenapa pula saya jahat?
Ada banyak sebab.
Tapi kadangkala, awak comel juga.
Comel? Saya?
Saya tahu awak padamkan lampu untuk saya malam itu.
Saya selalu fikir...
...kegelapan sangat menakutkan dan menyeramkan.
Tapi buat kali pertama...
...saya sedar kadangkala, kebaikan dan pertimbangan...
...adalah gelap.
Awak silap.
Saya tutup kerana saya suka kegelapan.
Hei. Saya dah cakap jangan rosakkan suasana.
Awak bukannya membaca pun.
Saya selak muka surat.
Awak tak membaca, bukan?
Nak sikit?
Saya tak makan.
Awak pura-pura saja.
- Nak saya ikut sekali? - Ya.
Tak ada siapa dengan nama itu.
Tak mungkin.
Baru beberapa hari lepas saya jumpa doktor itu.
Ini senarai pakar bedah neurologi...
...di hospital kami.
Kenapa nama dia tak ada dalam senarai ini?
Saya pasti.
Saya dan anak saudara saya berjumpa dengan Dr. Lee Yoon Ho.
Dia kata dia dalam senarai pesakit untuk cuba ubat baharu.
Nampaknya awak dah tersilap.
Apa kata awak cakap dengan anak saudara awak?
Tak mungkin.
Saya pasti saya ada bercakap dengan dia.
Soo, kenapa ini?
Maafkan saya.
Buat masa sekarang, tak ada apa yang saya boleh buat untuk awak.
Apa...
Apa?
Ini tak mungkin.
Saya memang ada bercakap dengan dia.
Kenapa dia tak ada?
Kevin, ada sesuatu yang tak kena.
Saya memang...
Saya pasti saya jumpa dia dan bercakap dengan dia di sini.
Tapi macam mana...
Aduhai. Hantu itu mungkin muncul lagi.
Apa?
Ada hantu merayau-rayau di hospital ini.
- Hantu? - Ya.
Khabar angin ini dah tersebar selama beberapa tahun.
Ramai orang nampak doktor itu.
Tekaan saya, orang di sini penat...
...jadi lebih mudah diperdayakan oleh hantu.
Awak patut cari hospital lain.
Tapi saya tiada pilihan sekarang.
Apa yang awak cakap ini? Hantu?
Itu tak masuk akal.
Kalau bukan sebab itu, tentu awak dah kena tipu.
Jadi kalau awak yang ditipu...
...tentu mereka berdua juga terlibat sama.
Tapi awak cakap dia anak saudara awak.
Kenapa dia nak tipu awak?
Tapi bolehkah dia menipu di hospital besar begini?
Pengawal keselamatan pasti sedang memerhati.
Aduhai. Percayalah. Itu tentu hantu.
Aduhai.
Kenapa?
- Kenapa dengan awak? - Doktor.
Doktor! Kami perlukan bantuan di sini.
- Kenapa? - Awak tak apa-apa?
Saya suka tempat ini sebab bulan besar dan terang.
- Padahal bulannya sama. - Betul.
Walaupun bulannya sama...
...ia nampak lebih cantik dari sini.
Kalau saya dilahirkan semula...
...saya nak dilahirkan sebagai bulan begitu.
Benda tak hidup seperti matahari, bulan, bintang dan angin.
Ia cuma wujud, bukannya hidup.
Saya nak jadi macam begitu dalam hayat akan datang.
Apa awak nak jadi kalau awak boleh kembali?
Jika awak boleh kembali ke masa lalu?
- Saya tak pasti. - Walaupun kembali ke masa lalu...
...saya akan buat keputusan yang sama.
Bertemu awak...
...jatuh cinta dengan awak...
...dan berjalan keluar begini.
Saya tahu. Awak mungkin takkan buat keputusan yang sama.
Saya tak menyesal.
Dunia saya berubah selepas mengenali awak.
Ini...
Saya dapat ini daripada gadis di hospital itu.
Dia cakap semuanya bergantung pada cinta saya.
Dia tanya saya jika saya takut.
Dulu saya takut.
Tapi...
...sekarang saya tak takut lagi.
Saya tak takut.
Tidak lagi.
Helo?
Mak cik!
Mak cik tak apa-apa. Jangan buat kecoh.
Mak cik cuma alami kekejangan perut disebabkan tekanan.
Kekejangan perut? Sakit tak?
Patutkah saya keluar dan belikan mak cik bubur?
Kevin pun belum makan, bukan?
Tak Dong Kyung.
Ya?
Mak cik datang ke hospital...
...dan dengar sesuatu yang tak kena.
- Okey. - Mak cik mahu kamu jelaskannya.
Mak cik datang nak jumpa doktor yang kita jumpa tempoh hari.
Tapi mak cik diberitahu doktor itu tiada di sini.
Kalau begitu...
...semua yang doktor itu beritahu mak cik tak mungkin benar.
- Mak cik... - Mak cik tak nak dengar.
Jangan lawan cakap mak cik. Mari dapatkan rawatan.
Kevin akan cari hospital baru.
Mak cik.
Hospital baru itu sama bagus dengan hospital ini.
Kami dah buat janji temu. Masuk ke hospital sana...
- ...dan jalankan semua pemeriksaan. - Mak cik.
Saya akan...
...mati walaupun saya tinggal di hospital.
Sampai hati kamu cakap begitu pada mak cik?
Saya akan...
...mati...
...walaupun saya jalani pembedahan.
Kenapa...
Kenapa kamu akan mati?
- Kenapa kamu akan mati? - Soo, bawa bertenang.
Mari pergi dapatkan rawatan di hospital ini sekarang.
Tolonglah. Mari dapatkan rawatan, Dong Kyung. Tolonglah.
Tinggal di hospital.
Kamu mesti dapatkan rawatan ke hospital sekarang!
- Mak cik. - Aduhai.
Awak tak apa-apa?
Doktor!
Dong Kyung, tolonglah.
Biar saya periksa dia dulu.
Mak cik.
Sekarang, Soo perlu...
...jadi stabil.
Soo dan Dong Kyung...
Jika kamu berdua dengan dia di sini, keadaan takkan jadi bagus.
Cuma...
Mungkin awak patut ke tempat lain dan tunggu sehingga dia tenang.
Nanti saya telefon awak. Okey?
Maafkan saya, Dong Kyung.
"Pendaftaran, Payment, Daftar Masuk, Daftar Keluar"
Ini terlalu sukar.
Tolonglah saya.
Tolong saya.
Saya tak tahu nak buat apa.
Tiada cara untuk jelaskan...
...yang saya akan mati walau apa saya cuba.
Jika saya tak tahu itu takdir saya...
Saya akan tolong awak.
Awak akan biarkan saya hidup?
Tidak.
Saya tak boleh buat begitu.
Itu takdir awak.
Tapi...
...saya boleh ubah takdir awak dan dia sedikit.
Saya boleh hapuskan awak daripada takdirnya dan sebaliknya.
Seolah-olah kamu berdua tak pernah bertemu.
Kemudian, awak akan mati seperti yang ditakdirkan...
...tanpa tahu apa-apa.
Macam pesakit lain, awak akan dirawat dan cuba untuk sembuh.
Awak akan berdepan dengan kematian awak perlahan-lahan.
Awak takkan ingat satu sama lain dan kontrak itu akan terbatal.
Tapi sebaliknya, pilihan awak...
...takkan buat dunia ini musnah atau buat orang awak sayang mati.
Awak akan pilih untuk berbuat begitu?
Kita tak ada banyak masa.
Cepat.
Awak perlu buat pilihan.
"Doom At Your Service"
Saya tak ingat sangat.
Ia datang dengan penyakit.
Dia tak tahu apa-apa.
Saya nak jawapan yang jelas.
- Awak akan terima? - Atau lupa?
Atau jatuh cinta sendiri.
Dong Kyung.
Beritahu saya apa yang awak dah buat pada saya.
Saya tak buat apa-apa pada awak. Saya buat sesuatu pada dia.
Tolong saya.
Awak siapa?