"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"Dan insiden dalam drama ini adalah fiksi"
"Episode 11"
Katakan semuanya.
Katakan, Dong Kyung.
Aku ingin hidup.
Aku benar-benar...
Aku benar-benar ingin hidup.
Aku...
Aku ingin hidup bersamamu, Sun Kyung,
bibiku, Ji Na,
dan semua orang yang aku sayangi.
Sungguh.
Aku benar-benar ingin...
Aku benar-benar ingin hidup.
Aku juga.
Aku juga, Dong Kyung.
Aku ingin hidup
agar bisa...
Agar aku bisa mati bersamamu.
Saat aku dan Sun Kyung masih kecil,
dia bertanya ke mana orang tua kami pergi.
Aku bilang kepadanya mereka ada di atas sana.
Tapi saat dia bertanya kenapa mereka pergi,
tidak ada yang bisa aku katakan kepadanya.
Jadi, suatu hari, aku terus duduk di sini.
Saat terus menatap langit, aku menyadarinya.
Kita semua kembali ke tempat asal kita.
Orang bilang tubuh kita berasal dari bintang
karena semua energi yang membentuk tubuh kita berasal dari bintang.
Jadi, saat kita kembali, makin dalam ke masa lalu,
kita berasal dari tempat yang sama.
Kita kembali ke tempat yang sama
dan bertemu lagi di sana.
Jadi, kita tidak akan pernah berpisah.
Hei!
Bawa Lee Hyun kemari sekarang juga.
Suruh dia minta maaf.
Di mana Pak Cha?
Pak Cha!
- Di mana dia? Dia harus bekerja. - Dia bekerja di luar kantor.
Hubungi dia.
Astaga.
Kudengar kamu memperburuk situasi.
Dia hendak menemui dokter bedah plastik.
Aku hampir tidak bisa menghentikannya.
- Kenapa kamu melakukannya? - Kenapa aku...
Hei, perusahaan kita akan bangkrut bersamanya.
Jika kehilangan penulis akan membuat perusahaan bangkrut,
artinya perusahaan itu memang gagal.
Hei!
"Hei." "Kamu." "Itu." "Ini."
Sudah kubilang jangan memanggil orang seperti itu.
Pokoknya, hubungi Lee Hyun sekarang juga.
Jika dia tidak bisa minta maaf, setidaknya bayar laptopnya.
Potong saja dari gajiku.
Gajimu?
Astaga. Kamu bahkan tidak menghasilkan uang sebanyak itu. Kecil sekali.
Jadi, kamu tahu gaji yang kamu beri sangat kecil.
Kamu pikir pekerjaan ini mudah karena kamu dibayar tiap bulan
tanpa melakukan banyak hal.
Lihatlah bursa kerja itu.
Ada antrean orang yang bersedia bekerja
demi upahmu yang tidak seberapa itu.
Sungguh. Anak-anak zaman sekarang tidak mencintai tempat kerjanya.
Kamu harus memperlakukan perusahaan sebagai milikmu
dan bekerja seolah-olah mengelola bisnismu sendiri.
Kamu harus berhemat seperti menggunakan uangmu sendiri.
Bagaimana bisa kuanggap perusahaanku jika bukan?
Kamu tidak sukses karena sikap itu.
Pak Cha.
Kamu tidak mau menjadi seperti aku?
Kamu ingin mengakhiri kehidupanmu setelah mendapatkan
uang sekecil itu seumur hidupmu?
Astaga. Menyebalkan sekali pekerjaan konyol ini.
- Apa? - Mengesalkan sekali pekerjaan ini.
Aku yakin kamu tahu maksudku.
Aku berhenti.
Silakan potong biaya laptop-nya dari pesangonku.
Astaga. Pesangonmu bahkan tidak sebanyak itu.
Hei. Aku sudah menjalani kehidupanku sepuluh tahun lebih lama darimu.
Aku bertemu banyak pria
yang menghancurkan kehidupan mereka karena harga diri.
Karena menjadi ketua tim di sini,
kamu pasti berpikir perusahaan lain akan mempekerjakanmu.
Dengar, Anak Muda. Dunia di luar sana keras.
Panjang lebar hanya untuk bilang bahwa kamu sangat tua.
Hei, Cha Joo Ik.
Kamu benar-benar berhenti?
Apa yang akan kamu lakukan dengan kehidupanmu?
Astaga. Orang mungkin berpikir ayahmu memiliki beberapa gedung.
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Apa?
Ayahku memang pemilik gedung.
Gedung ini juga.
Ji Na datang ke sini saat karyawisata.
Ingat hotel yang kita lewati dalam perjalanan ke sini?
Di sanalah dia menginap.
Aku melakukan pekerjaan sampingan untuk mendapatkan uang saku.
Pekerjaan sampingan apa?
Pekerjaan biasa.
Itu cara untuk membuat kenangan saat aku masih sekolah.
Astaga. Itu pekerjaan sampingan yang bagus.
Aku belum pernah melihat orang melompati tembok
sekeren dia.
Dia bilang dia menyukaiku saat kali pertama kami bertemu.
Apa yang dia sukai darimu?
Dia menyukai kepribadianku yang ceria.
Omong-omong, kami bertukar nomor telepon dan tetap berhubungan.
Dia juga menyuruhku mendaftar ke sekolahnya.
Tapi kamu tahu seberapa pintarnya aku, bukan?
Aku masuk ke sekolahnya begitu saja.
Makanan kita datang.
Hebat.
Kelihatannya lezat. Terima kasih atas makanannya.
Lihat cara makanmu.
Kamu tahu berapa kali Sun Kyung berubah pikiran
tentang cita-citanya?
Suatu hari, dia ingin menjadi ini.
Keesokan harinya, dia ingin menjadi hal lain.
Tapi kamu tahu apa yang lucu? Dia selalu serius.
Pada akhirnya, aku yang mengurusnya.
Sun Kyung pergi ke kafe internet setelah memberitahuku dia akan belajar.
Tugasku adalah mencari dia.
Seolah-olah semua orang di keluargamu mengejar atau dikejar.
Orang yang selalu dikejar akhirnya tertangkap.
Kamu lihat bagaimana bibiku mencengkeram kerahku, bukan?
Aku biasa menyeret Sun Kyung dengan menjewernya.
Halo!
Hai.
Apa?
Bukan apa-apa.
Saat paman dan bibiku berkencan,
mereka bertemu Sun Kyung di jalan seperti ini.
Sun Kyung meneleponku hari itu
dan menangis tersedu-sedu. Dia bilang kami kehilangan bibi selamanya.
Jadi, kamu tahu apa yang kulakukan?
Aku mencari pekerjaan.
Aku tahu harus segera mulai menghasilkan uang
agar bibiku bisa segera menikah.
Aku mulai bekerja di perusahaan penerbitan
karena mereka meneleponku lebih dahulu.
Tapi aku tidak tahu akan bekerja di sana selama itu.
Apa hubungan antara kamu menghasilkan uang
dengan pernikahan bibimu?
Aku harus mampu menghasilkan uang
agar bibiku bisa tenang dan menjalani kehidupannya sendiri
dan berpikir aku sudah dewasa.
Jika tidak, dia akan menghabiskan seluruh kehidupannya mengurus kami.
Kalau begitu, sekarang kamu sudah dewasa?
Tidak, aku masih bertumbuh.
Aku tidak sendirian lagi.
Aku pernah melihat lumba-lumba di sini.
Kemudian, aku tahu itu lumba-lumba hidung botol Indo-Pasifik.
Mereka spesies yang terancam punah. Menyedihkan, bukan?
Aku tidak bisa bilang itu bukan salahku,
tapi manusia juga harus mengusahakannya.
Ya, kamu benar. Ini salah kami.
Tapi asal kamu tahu, aku tidak menyalahkanmu.
Kenapa kamu tertawa?
Karena menurutku itu lucu.
Apa yang lucu?
Kamu yang lucu.
Apa yang lucu dariku?
Kita akan pergi ke suatu tempat bersama.
Karena kita saling bersimpati dan mencintai.
Kita menjalani ini bersama.
Ada hal yang membuatmu risau?
Mau bertaruh?
Pemenang bisa meminta apa pun yang dia inginkan dari yang kalah.
- Apa yang kamu inginkan? - Mobilmu.
Atau...
Mungkin hal lain.
Baik, ayo bertaruh.
Katakan.
Apa yang kamu inginkan?
Nanti saja.
Akan kuberi tahu setelah ada yang kuinginkan.
Kenapa? Kamu belum menginginkan apa pun dariku?
Kamu meminta mobilku, bukan?
Ambil saja.
Jangan berikan kepadaku seolah-olah kamu bersikap baik.
Aku akan memenangkannya.
Nanti saja.
Akan kuberi tahu setelah ada yang kuinginkan.
Selamat datang...
Mari berkencan.
- Apa? - Ayo berkencan tiga kali.
Aku ingin tahu apakah ini hanya perasaan yang membekas
atau aku masih menyukaimu.
Mari kita putuskan setelah tiga kencan.
- Tentu. - Jangan meneleponku lebih dahulu.
Jangan berkunjung tanpa mengabari.
Baiklah.
Aku yang akan menelepon, jadi, tunggu sampai kutelepon.
- Mungkin akan butuh waktu. - Aku akan tetap menunggu.
Aku pergi sekarang.
Aku akan menunggu.
- Halo? - Aku baru saja mengajak Hyun Kyu
untuk berkencan denganku.
Mari batalkan kontrak kita.
Jangan khawatir. Kamu tidak perlu membayar denda.
Kurasa kamu tidak akan mau menemuiku lagi.
Kamu tidak akan pernah menemuiku lagi karena pekerjaan.
Tidak.
Kenapa?
Karena aku ingin novelku masuk sepuluh besar.
Hanya itu alasannya?
Ya.
Kalau begitu, kirimi aku surel atau pesan.
Jika kamu melanggar kontrak,
aku akan memberi tahu Hyun Kyu kalau kamu menciumku.
- Kamu sungguh bisa melakukannya? - Kamu pikir aku tidak bisa?
Ya. Kupikir kamu tidak bisa.
Jika bisa, silakan beri tahu dia.
Astaga.
Dia benar-benar menyebalkan.
Pastikan kamu tidak terpapar unsur-unsur ini.
Ada apa?
Apa?
Aku datang. Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Bibiku meninggalkan rumahku apa adanya.
Dia bilang aku butuh tempat untuk kembali.
Tapi aku tidak tahu akan datang ke sini bersamamu.
Aku punya permohonan.
Permohonan?
- Permohonan ulang tahunku. - Itu...
Bukan yang kubuat saat itu. Hal lain.
- Maafkan aku. - Untuk apa?
Aku memberi tahu mereka bahwa kamu di sini.
Kukira mereka akan khawatir.
Kakak!
Apa? Lepaskan!
Sial.
Bibi.
Ayo makan. Aku lapar.
Aku mengajakmu ke sini karena ingin bicara denganmu.
Kurasa aku pasti pengecut sungguhan.
Jeju indah. Lihatlah lautnya.
Aku bahkan tidak bisa kabur.
Aku hanya menyakiti semua orang.
Di sinilah aku mendapatkan keluargaku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Jika aku hidup, dia mati.
Jika aku menyelamatkannya, kita semua mati.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus bagaimana?
"Aku harus bagaimana?"
Jangan khawatir. Kita keluarga.
Aku ingin kamu menganggapku sebagai keluarga dan mengandalkanku.
- Keluarga? - Ya, keluarga.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku akan berusaha keras mencari rumah sakit yang bagus.
Pilihan terbaik adalah aku mati sendiri.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Tapi aku tidak bisa tidak mencintai, Kevin.
Aku juga menyayangimu, Dong Kyung.
Aku menyukai semua yang Soo suka.
Bertahanlah sebentar lagi. Semua akan lebih baik.
Cinta.
Ya. Itu yang membuatku takut.
Cintaku terlalu membebani.
Sama-sama.
Keluarga tidak perlu mengatakan, "Terima kasih."
"Aku menyayangimu" sudah cukup.
Dokter.
Bisa ambilkan bawang bombai dari belanjaan di sana?
Cuci di sini.
Terima kasih
karena sudah memberitahuku.
Kukira kamu akan khawatir.
Dong Kyung juga khawatir.
- Benarkah? - Sepanjang hari,
dia membicarakan bibi, adik, dan Ji Na.
Kamu tahu? Moto kehidupanku adalah "kerahkan semuanya".
Hanya wajah kami yang sama.
Aku dan kakakku memiliki kepribadian yang berlawanan.
Seolah-olah dia memberiku semua temperamen buruk.
Dia tenang dan lembut.
Saat kudengar dia meninggal,
aku merasa kehilangan separuh diriku.
Separuh diriku menitipkan mereka kepadaku.
Bagaimana bisa aku tidak mempertaruhkan semuanya?
Sudah sewajarnya aku hidup untuk mereka.
Tapi dia...
Dong Kyung seperti itu sejak dia masih kecil.
Dia tidak mau memberitahuku jika kesulitan.
Dia selalu bersembunyi di suatu tempat.
Lalu, aku harus mencarinya.
Tiap kali aku menemukannya, dia duduk di tepi laut.
Itu menyedihkan.
Dia bersikap seolah-olah tidak punya rumah.
Kurasa dia punya rumah sekarang.
Mengingat cara dia kembali ke sini.
Aku senang dia tidak terlihat kesakitan.
Masalahnya adalah hatinya, bukan tubuhnya.
Awasi dia.
Kamu tahu dia pintar sekali berpura-pura baik-baik saja.
Kenapa dia sangat pandai berpura-pura baik-baik saja?
Seperti itulah dia seumur hidupnya.
Dia benci menjadi beban bagi orang lain,
jadi, dia selalu gelisah.
Pasti karena itu dia datang ke sini.
Agar dia tidak membebani kita.
Berhenti menangis.
Aku tidak menangis. Mataku berair karena angin dingin.
Aku menangis saat angin dingin.
Aku terlahir seperti ini.
Halo, Bos.
Ya, aku sudah bertemu kakakku.
Maaf karena tiba-tiba pergi.
Biji kopinya?
Akan tiba besok pagi.
Ya. Selamat malam, Bos.
Bos? Kamu punya pekerjaan?
Ya, di kafe.
Kafe?
Semua orang punya kafe sekarang.
Kalau marah seperti ini, pasti selalu karena pria.
Ingat pria yang kubilang ingin kubunuh waktu itu?
Aku melihatnya lagi baru-baru ini.
Dia memiliki sebuah kafe.
Aku iri sekali. Aku juga ingin mengelola kafe.
- Dia ingin kami berbaikan. - Astaga.
- Jadi, aku setuju. - Astaga.
Aku kesal sekali.
Aku pernah ingin membunuhnya,
tapi saat melihat senyumannya, hatiku luluh.
Baguslah.
Kemarahan tidak pernah baik untukmu.
Tapi masalahnya adalah
ada pria lain yang ingin kubunuh sekarang.
- Pria lain? - Mereka juga saling mengenal.
Mereka bahkan tinggal bersama, tapi dia tidak memberitahuku.
Dia benar-benar mempermainkanku, bukan?
Astaga, itu membingungkan.
Jadi, kamu memutuskan mengencani pria yang awalnya ingin kamu bunuh.
Lalu, ada pria lain yang ingin kamu bunuh. Begitukah?
Ya.
Apa? Artinya kamu menyukai pria itu?
- Pria yang mana? - Pria kedua.
Aku memutuskan untuk berkencan dengan pria pertama.
Kenapa kamu mengencani pria pertama, padahal menyukai pria kedua?
Kamu bodoh sekali. Nilai seni bahasamu rendah, bukan?
Apa maksudmu? Kamu yang bodoh.
Saat menyukai seseorang, kamu bilang ingin membunuh pria itu.
Kamu pernah ingin membunuh pria pertama. Itu kalimat lampau.
Kamu ingin membunuh pria kedua sekarang. Kala saat ini.
Astaga.
Berhenti bicara omong kosong. Bawakan lauknya.
Kenapa tidak bisa hilang?
Hei. Salju turun!
Salju turun!
Cantik sekali.
Mau membuat manusia salju?
Ayo buat manusia salju. Aku ingin membuatnya!
Aku kabur ke tempat ini karena ingin meninggalkan semua orang,
tapi ternyata aku tidak melarikan diri.
Kukira aku sudah kabur dari kalian, tapi begitu tiba di sini,
semua yang kucintai ternyata datang ke sini.
Jadi,
aku sangat merindukan kalian semua.
Kamu memang memerlukan pengalaman kabur dari keluargamu.
Kamu selalu menjalani kehidupanmu sebaik mungkin,
siap menghadapi dunia. Kamu tidak akan pernah menjadi orang seperti itu.
Aku tidak bisa kabur denganmu.
Tapi aku akan selalu memihakmu saat kamu menghadapi dunia.
Omong-omong, tempat ini tampak luar biasa.
Aku tidak ingat kali terakhir berada di Pulau Jeju.
Tidak ada orang di sini karena ini hari kerja. Aku suka di sini.
Ini sebabnya orang suka menjadi pekerja lepas atau pengangguran.
Mari lanjutkan persahabatan kita sampai rambut kita beruban
dan berkeliling dunia saat orang lain bekerja.
Apa? Maksudmu aku harus menjadi pengangguran
seumur hidupku?
Habiskan saja uang seperti air.
Aku akan menghasilkan uang seperti budak.
Keluarkan ponselmu.
Cuacanya luar biasa. Mari berfoto.
Tentu.
Baiklah. Kamu bisa memotretnya.
Coba kulihat.
Omong-omong, apa yang terjadi tempo hari?
Apa maksudmu?
Kamu pergi setelah menerima telepon.
Itu? Bukan apa-apa.
Aku menyumpahinya, merusak laptopnya, dan membuatnya takut.
Apa?
Jijo King si berengsek itu menuduhku menjiplak karyanya.
Tidak apa-apa. Aku sudah menanganinya.
Omong-omong, laptop itu milik Pak Cha.
Ji Na.
Kamu menyukai Pak Cha?
Apa?
Kamu pikir aku gila? Aku mengencani Lee Hyun Kyu lagi.
Apa? Lee Hyun Kyu. Lee Hyun Kyu yang kukenal?
Kamu tahu apa yang lebih gila?
Dia bekerja di kafe lantai satu gedung perusahaanmu.
Siapa sangka dia ternyata sedekat itu?
Maksudmu pemilik kafe tampan itu?
Pria yang bisa tampil di film dengan senyum yang menerangi ruangan itu?
Kurasa dia tampan.
Ji Na, bagaimana kamu akan memperbaiki ini?
Kamu menyukai Pak Cha.
Tidak!
Padahal jelas!
Astaga.
Kamu mau pergi?
- Sampai jumpa di dalam. - Baiklah.
Aku akan kembali.
Kamu mau ke mana?
Rumah sakit.
Sesuatu terjadi kepadanya, bukan?
Aku tidak akan lama. Aku akan segera kembali. Tunggu aku.
Aku mau ikut.
Tidak. Pergilah lebih dahulu.
Aku akan pergi setelah kamu. Aku akan menemanimu.
[VIU Ver] tvN E11 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Kamu datang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku baik-baik saja.
Semuanya sudah ditentukan.
Aku ingat kenapa aku tidak ingin jatuh cinta.
Cinta membawa penderitaan.
Saat orang yang kamu sayangi tiada,
rasa sakitnya tidak tertahankan.
Karya manusia memang hebat.
Dosa dan cinta
selalu mengguncang dunia.
Seharusnya aku tidak jatuh cinta dengan siapa pun.
Tidak apa-apa. Semua baik-baik saja.
Aku akan terlahir kembali.
Apa yang harus kulakukan?
Aku yakin kamu tahu.
Jangan berpura-pura tidak tahu. Katakan saja.
Dewa ditakdirkan hidup untuk umat manusia.
Itulah tujuan di balik kelahiran mereka.
Mereka hidup untuk manusia
dan meninggalkan dunia untuk mereka.
Itu tugas kami.
Apa yang kamu lakukan?
Menghiburmu.
Seperti caramu menghiburku.
Keadaannya buruk?
Sisa waktunya tidak banyak.
Tidak apa-apa.
Ini selalu terjadi.
Benarkah? Kamu mau makan malam apa?
Ayahmu menelepon.
- Sayang! - Ibu!
Astaga.
Terima kasih.
Apa kamu
- boleh melakukan hal semacam itu? - Tidak.
Apa?
Tidak boleh, tapi aku tidak bisa menahan diri
karena kamu melihatnya.
Terkadang, aku mendapati diriku memerankanmu dalam berbagai hal.
Setelah mencintaimu, terkadang aku menemukan diriku
mengasihani manusia
dan mencintai mereka.
Kurasa akhirnya aku mengerti
kenapa dia sangat mencintai manusia.
"Panggilan masuk, Nomor Tidak Dikenal"
- Halo? - Akhirnya kamu menjawab.
Dong Kyung, di mana kamu sekarang?
Pak Park?
Aku ingin kamu ke kantor sekarang juga.
Jika kamu tidak datang, aku akan menuntut Lee Hyun.
Bagaimana? Aku teruskan saja yang kulakukan?
- Katakan saja. - Tidak.
Ini milikku.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Ikuti aku.
Bisakah kamu membantuku sekali ini saja?
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Kumohon. Aku sekarat di sini.
Bisa lepaskan dahulu?
Maksudku, setelah kamu dan Pak Cha pergi,
tidak ada penulis yang mau memperbarui kontrak.
Ini sungguh menyiksaku.
Kenapa kamu meminta bantuanku?
Ini semua salahmu.
Kamu pasti telah meyakinkan semua penulis itu...
Apa? Apa yang kamu katakan?
Tidak, maksudku...
Kamu pasti sudah bekerja sangat keras,
melihat mereka semua bersikap seperti itu.
Tidak ada yang mau bekerja dengan orang jahat.
Selalu seperti itu ke mana pun kamu pergi.
- Aku yakin para penulis sudah muak. - Tentu saja.
Aku tidak bisa memihakmu pada hari itu
karena terlalu bingung.
Tapi aku selalu memihakmu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Bagaimana kesehatanmu?
Semua baik-baik saja?
Aku tahu dia akan terlibat masalah suatu hari.
Sesulit inilah mencari nafkah, Dong Kyung.
Ada orang yang harus kuurus
tidak peduli seberapa besar aku membencinya.
Kamu tidak tahu seberapa sulitnya aku menghibur dia.
Pikirkan semua orang di luar sana.
Kalau begini, aku tidak akan bisa memberi mereka gaji bulanan.
Jika perusahaanku bangkrut, hal yang sama akan terjadi kepada mereka.
Mereka masih muda. Jangan menghancurkan kehidupan mereka juga.
Kamu benar. Aku penjahatnya.
Dong Kyung.
- Astaga. - Baiklah.
Kumohon. Tolong bantu aku.
Tolong temui Pak Cha.
Temui dia sekali ini saja dan cobalah meyakinkannya.
Aku mengerti kamu tidak bisa bekerja di sini lagi
karena kesehatanmu,
tapi Pak Cha tidak seperti itu.
Jika kamu menolak bekerja sama,
aku tidak punya pilihan selain menuntut Lee Hyun.
Menuntut dia atas apa?
Karena merusak properti dan menghalangi bisnis kami.
Kamu tahu aku pria yang menepati janjinya, bukan?
Maksudku, bagaimana...
Bagaimana kamu bisa mengharapkanku
bertemu pria yang sudah berhenti?
Pak Cha...
Pak Cha selalu berada di dekat kita.
Apa?
Di atas sana. Itu tempat tinggalnya.
Pak Cha
adalah putra pemilik gedung ini.
Boleh aku minta uang?
Uang? Kenapa?
Aku terlibat masalah. Aku harus menghadapinya.
Aku tidak membeli stik golf baru untuk dipakai memukulmu.
Akan kubayar kembali setelah berhasil.
Bagaimana kamu akan sukses?
Berapa yang kamu minta?
Aku akan memulai sebuah perusahaan.
Kenapa kamu membuka perusahaan?
Lalu, siapa yang akan mengurus gedung itu?
Aku akan terus mengurusnya.
Perusahaan akan menjadi hobiku.
Berandal. Siapa yang memulai perusahaan untuk bersenang-senang?
Biayanya tidak akan semahal hobi Ayah,
pasti menghasilkan lebih banyak uang juga.
Kamu memang tidak pernah kalah berdebat.
Berapa bunga yang akan kamu bayar?
Kenapa meminta bunga kepada putramu sendiri?
Kalau begitu, minta uang pada bank.
Baiklah.
Aku akan membayar bunganya.
Ini baru benar.
Andai kamu pengusaha yang sehebat Hyun Kyu.
Omong-omong, kenapa dia bersikap seperti itu hari itu?
- Hari apa? - Pada hari dia tiba-tiba
memelukku dan memanggilku "Ayah".
Dia melakukannya untuk melindungiku.
Astaga.
Mengurusnya pasti membuahkan hasil.
Seharusnya aku tidak mengurusnya dengan baik
Kenapa?
Dia bersikap kasar kepadamu setelah dewasa?
Itu...
Dia mempersulit semuanya.
Artinya dia siap bersaing denganmu.
Silakan.
"Tak Dong Kyung"
Selamat datang.
Sulit dipercaya.
Jadi, ini sebabnya kamu selalu datang lebih awal
dan pulang lebih larut.
Kamu bicara sendiri atau mengabaikan ujaran hormat?
Harus kuakui, ini dunia yang menakutkan.
Kurasa aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Kali ini, aku tahu kamu hanya tidak ujaran hormat.
Kamu benar-benar pemilik gedung?
Tidak, bukan aku. Ayahku.
Kalau begitu, mobil sport yang diparkir di basemen
- juga milikmu? - Ya.
Kalau begitu, ayahmu memiliki gedung selain ini?
Ya.
Ini yang terkecil.
Kakak dan ayahku mengurus sisanya.
Jika kamu putra pemilik gedung,
kenapa kamu bekerja di perusahaan yang gajinya kecil?
Karena dekat dengan rumah.
Pintar sekali.
Kenapa kamu berhenti bekerja?
Sama dengan alasanmu. Aku tidak bisa menerimanya.
Kamu menerimanya dengan baik.
Kamu benar.
Tapi aku tidak bisa belakangan ini.
Kenapa? Karena Pak Park mengkritik Ji Na?
Dia memberitahuku semuanya.
Aku ragu dia memberitahumu semuanya.
Sudah kuduga memang ada sesuatu yang mencurigakan.
Kurasa dia memberitahumu cukup banyak hingga kamu mencurigainya.
Lalu? Apa rencanamu?
Aku akan memulai sebuah perusahaan.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
Cepatlah sembuh.
Aku akan menjadikanmu ketua tim jika kamu mendatangiku.
Bukan itu pertanyaanku.
Lupakan saja.
Selain itu, aku akan meminta gaji yang sangat tinggi.
Aku akan memberimu jabatan yang lebih tinggi. Bagaimana dengan direktur?
Tidak, terima kasih. Aku mau gaji besar.
Berapa gajimu saat ini?
- Maafkan aku. - Tidak apa-apa.
Kamu punya alasan.
Aku akan bekerja lebih keras.
Kakakmu sudah membaik?
Tidak.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Aku yakin.
Kakak.
Kamu kakak Sun Kyung?
Aku pernah melihatmu beberapa kali.
Kenapa di sini? Kakak datang untuk menemuiku?
Aku bekerja keras.
Dia pekerja yang sangat baik.
Dia bekerja keras.
Tidak apa-apa. Aku hanya lewat dan mampir.
Aku hanya lewat.
Baiklah. Kamu mau kopi? Gratis.
Tentu. Ya. Terima kasih.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Aku bertanya-tanya kenapa aku tidak menyadari
seberapa bagusnya kafe ini.
Ada apa?
Ini kopimu. Kamu suka amerikano dingin, bukan?
Kamu selalu bilang begitu.
Ingatanmu bagus.
Astaga.
Kopi buatan orang yang belajar di luar negeri terasa berbeda.
Bagaimana kamu tahu aku belajar di luar negeri?
Baunya. Aku mencium bau pelarian.
Astaga. Aku salah.
Aroma kopi.
Ada apa denganmu?
Sakit? Kakak butuh dokter?
Kakak bingung dengan ucapanmu?
Aku tidak sakit. Aku baik-baik saja.
Kopi ini langsung membangunkanku.
Kudengar dahulu kamu sering berenang.
Dari mana kamu mendengarnya?
Hanya dari orang-orang yang mendengarnya.
Bukan aku. Aku tidak memberitahunya.
Jika berenang, berarti kamu juga pandai menyelam?
Mungkin lebih mudah bagiku daripada orang biasa.
Lebih mudah, ya.
Pasti karena itu mudah bagimu untuk tenggelam dan menghilang.
Apa?
Bagaimana menurutmu
tentang meninggalkan kekasih untuk memutuskannya?
Menurutku,
orang itu pengecut.
Bukankah begitu? Sangat pengecut, bukan?
Kenapa orang-orang melakukan hal sepengecut itu?
Ada apa denganmu?
Dia meninggalkan Kakak?
Tidak.
Aku hanya lewat
dan mampir,
jadi, aku akan pergi sekarang.
Ada apa dengan Kakak?
Kenapa Kakak datang?
Sudah mau pergi? Sampai jumpa lagi.
Ada apa dengannya?
Kakakmu tampak baik-baik saja.
Tentu.
Ji Na. Kamu hanya memedulikan penampilan.
Aku menghentikan serial ini karena alasan pribadi.
Terima kasih kepada semua yang membaca kisahku, kekurangan dan semuanya.
Sampai jumpa dengan cerita baru.
"Pemberitahuan Penghentian Serial"
Aku membaca semua novelmu
dan kamu butuh satu hal.
Karakter pria baru.
"Siapa bilang"
Siapa bilang cinta pertama tidak pernah berhasil?
Ji Woo dikuasai hasrat
untuk menemukan orang yang mengatakan itu dan membunuhnya.
Meski bukan salahnya jika cintanya gagal,
itulah yang ingin dia lakukan.
Karena dia tidak bisa membunuh cinta pertamanya.
Tapi sekali lagi,
dia mungkin tidak punya energi untuk membunuhnya meski bertemu dia.
Ji Woo duduk, menangis, di depan rumah cinta pertamanya
selama tiga jam.
"Selama tiga jam"
Aku tidak bisa.
"Apa?" Suara asing membuatnya mendongak,
dan seorang pria dengan wajah yang sama asingnya
sedang berdiri di depannya.
Pria yang dia lihat dengan penglihatan kaburnya
yang terdistorsi oleh hujan dan air mata,
tidak menunjukkan emosi di wajahnya dan hanya melihatnya dari atas.
Aku tidak bisa masuk jika kamu duduk di sana seperti itu.
Ciuman pertamanya dengan pria yang dia temui
terasa seperti hujan gerimis.
Ji Woo tahu saat itu juga.
"Aku tidak akan bisa
menghindarinya
atau mencintainya."
Ya, aku hampir sampai di rumah.
Kamu sudah pulang?
Tidak.
Aku bisa menahan diri dan tidak membunuh.
Bibiku?
Dia bilang harus pergi ke suatu tempat, jadi, dia tidak datang.
Benarkah?
Astaga.
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Itu belum terlalu lama.
Baru-baru ini.
Masalahmu adalah kamu selalu mengkritik semua ucapanku.
Kamu perusak suasana.
Aku tidak rewel. Aku hanya menunjukkan yang sebenarnya.
Kamu belum berubah. Sama sekali tidak.
Dahulu kamu juga sangat berengsek.
Kenapa aku berengsek?
Untuk beberapa alasan.
Tapi kamu sesekali manis sesekali.
Manis? Aku?
Aku tahu kamu mematikan lampu untukku malam itu.
Aku selalu berpikir
kegelapan menakutkan dan mengerikan.
Tapi untuk kali pertama,
aku menyadari bahwa terkadang, kebaikan dan perhatian
juga terlihat gelap.
Kamu salah.
Aku mematikannya karena aku suka gelap.
Hei. Kubilang berhenti merusak suasana.
Kamu bahkan tidak membaca.
Aku membalik halamannya.
Kamu tidak membaca, bukan?
Mau?
Aku tidak makan.
Tapi kamu bisa berpura-pura.
- Kamu mau aku ikut bermain? - Ya.
Tidak ada orang bernama itu.
Tidak mungkin.
Aku bertemu dokter itu beberapa hari lalu.
Ini daftar ahli bedah saraf
di rumah sakit kami.
Kenapa dia tidak ada di daftar ini?
Aku yakin.
Keponakanku dan aku bertemu dengan Dokter Lee Yoon Ho.
Dia bilang keponakanku ada di daftar pasien untuk obat baru.
Sepertinya kamu salah paham.
Bagaimana jika kamu bicara dengan keponakanmu?
Tidak mungkin.
Aku yakin sudah bicara dengannya.
Soo, ada apa?
Maafkan aku.
Saat ini, tidak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Apa?
Itu mustahil.
Aku sudah bicara dengannya.
Kenapa dia tidak ada di sini?
Kevin, ada yang aneh.
Aku benar-benar...
Aku melihatnya dan bicara dengannya di sini.
Tapi bagaimana bisa...
Astaga. Hantu itu pasti muncul lagi.
Apa?
Ada hantu berkeliaran di rumah sakit ini.
- Hantu? - Ya.
Rumor ini sudah menyebar selama beberapa tahun.
Banyak orang melihat dokter itu.
Tebakanku, orang-orang di sini kelelahan,
jadi, lebih mudah tersihir hantu itu.
Kamu harus mencari rumah sakit lain.
Tapi aku tidak punya pilihan sekarang.
Apa maksudmu? Hantu?
Konyol.
Jika bukan hantu, kamu pasti ditipu.
Jadi, jika kamu yang ditipu,
mereka berdua pasti bersekongkol.
Tapi kamu bilang dia keponakanmu.
Kenapa dia ingin menipumu?
Tapi apa itu mungkin dilakukan di rumah sakit besar seperti ini?
Petugas keamanan pasti mengawasi.
Astaga. Sudah kubilang. Itu pasti ulah hantu.
Astaga.
Ada apa?
- Ada apa denganmu? - Dokter.
Dokter! Kami butuh bantuan di sini.
- Ada apa? - Kamu baik-baik saja?
Aku suka tempat ini karena bulan terlihat besar dan terang.
- Padahal bulan yang sama. - Benar.
Padahal itu bulan yang sama,
tapi terlihat jauh lebih indah dari sini.
Jika aku dilahirkan kembali,
aku ingin terlahir sebagai bulan seperti itu.
Kamu tahu, benda mati seperti matahari, bulan, bintang, dan angin.
Semuanya itu hanya ada, bukannya hidup.
Aku ingin menjadi seperti itu di kehidupan berikutnya.
Lalu, kamu akan menjadi apa jika bisa kembali?
Jika kamu bisa kembali ke masa lalu.
- Entahlah. - Meski bisa kembali ke masa lalu,
aku akan membuat keputusan yang sama.
Bertemu denganmu,
jatuh cinta kepadamu,
dan berjalan keluar seperti ini.
Aku tahu. Kamu mungkin tidak akan membuat keputusan yang sama.
Aku tidak menyesal.
Kamu mengubah duniaku.
Ini...
Aku mendapatkan ini dari gadis di rumah sakit itu.
Dia bilang semua yang ada di dalamnya tergantung pada cintaku.
Dia bertanya apakah aku takut.
Aku tadinya takut.
Tapi...
Aku tidak takut lagi sekarang.
Aku tidak takut.
Tidak lagi.
Halo?
Bibi!
Aku baik-baik saja. Jangan membuat keributan.
Itu kram perut akibat stres.
Kram perut? Sakit sekali?
Mau aku keluar dan membelikanmu bubur?
Kevin juga belum makan, bukan?
Tak Dong Kyung.
Ya?
Aku datang ke rumah sakit
dan mendengar sesuatu yang aneh.
- Baiklah. - Aku ingin kamu menjelaskannya.
Aku kembali untuk menemui dokter yang kita temui tempo hari.
Tapi aku diberi tahu tidak ada dokter seperti itu di sini.
Kalau begitu,
semua yang dokter itu katakan tidak mungkin benar.
- Bibi, begini... - Aku tidak mau mendengarnya.
Jangan berdebat denganku. Kamu harus dirawat dahulu.
Kevin akan mencari rumah sakit baru.
Bibi.
Rumah sakit baru akan sebagus yang ini.
Kami sudah membuat janji. Kamu harus dirawat di sana
- dan menjalani semua tes. - Bibi.
Aku
akan mati meski dirawat di rumah sakit.
Teganya kamu mengatakan itu kepadaku sekarang!
Aku
akan mati,
meski menjalani operasi.
Kenapa...
Kenapa kamu akan mati?
- Kenapa kamu akan mati? - Soo, tenanglah.
Kamu harus dirawat di rumah sakit ini sekarang juga.
Kumohon. Ayo kita obati penyakitmu, Dong Kyung. Kumohon.
Tetaplah di rumah sakit.
Kamu harus dirawat sekarang juga!
- Bibi. - Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Dokter!
Dong Kyung, tolong jalani perawatan.
Biar kuperiksa dia dahulu.
Bibi.
Saat ini, Soo harus bisa
stabil.
Soo dan Dong Kyung...
Jika kalian tetap bersama, tidak akan bagus.
Hanya...
Mungkin kamu harus pergi ke suatu tempat dan menunggu sampai dia tenang.
Lalu, aku akan meneleponmu. Mengerti?
Maafkan aku, Dong Kyung.
"Pendaftaran, Pembayaran, Masuk dan Keluar"
Ini terlalu sulit.
Tolong aku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Tidak ada cara untuk menjelaskan
bahwa aku akan mati tidak peduli seperti apa usahaku.
Jika aku tidak tahu... Jika aku tidak tahu itu akan menjadi takdirku...
Aku akan membantumu.
Kamu akan membiarkanku hidup?
Tidak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Itulah takdirmu.
Tapi...
Aku bisa mengubah sedikit takdirnya dan takdirmu.
Aku bisa menghapusmu dari takdirnya, begitu pun sebaliknya.
Seolah-olah kalian tidak pernah bertemu.
Dengan begitu, kamu akan mati seperti yang ditakdirkan
tanpa mengetahui apa pun.
Seperti pasien lainnya, kamu akan dirawat dan berusaha pulih.
Kamu akan perlahan menghadapi kematianmu.
Kalian tidak akan ingat satu sama lain dan kontrak itu akan batal.
Sebagai gantinya, pilihanmu
tidak akan menghancurkan dunia atau membuat orang yang kamu cintai mati.
Kamu akan memilih melakukannya?
Waktunya tidak banyak.
Cepat.
Kamu harus membuat pilihan.
"Doom At Your Service"
Aku tidak terlalu ingat.
Itu datang bersama penyakit.
Dia tidak tahu apa-apa.
Aku menginginkan jawaban yang jelas.
- Kamu akan menerimanya? - Atau melupakannya?
Atau mencintai dirimu sendiri.
Dong Kyung.
Katakan apa yang kamu lakukan kepadaku.
Aku tidak melakukan apa pun kepadamu. Aku melakukan sesuatu kepadanya.
Tolong aku.
Kamu siapa?