(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ភាគទី ១១)
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាប់ខ្ញុំដុងឃុង។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅណាស់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នកគឺស៊ុនឃុង។
មីងខ្ញុំជីណា
និងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់...
ខ្ញុំចង់រស់នៅអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំផងដុងឃុង។
ខ្ញុំចង់រស់ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាច ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ពេលស៊ុនកឹងនិងខ្ញុំនៅក្មេង
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើឪពុកម្តាយរបស់យើងបានទៅណា។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាពួកគេនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់សួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រាប់គាត់ទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃមួយខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះគ្មានទីបញ្ចប់។
នៅពេលខ្ញុំសំឡឹងមើលទៅលើមេឃខ្ញុំបានដឹងខ្លួន។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងមកពី។
មនុស្សនិយាយថារាងកាយយើងកើតចេញពីផ្កាយ…
ពីព្រោះថាមពលទាំងអស់ដែលបង្កើតខ្លួនប្រាណយើងគឺមកពីផ្កាយ។
ដូច្នេះពេលយើងត្រលប់ទៅអតីតកាលកាន់តែស៊ីជម្រៅ
យើងមានប្រភពចេញពីកន្លែងតែមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រលប់ទៅកន្លែងតែមួយ ...
និងជួបនៅទីនោះម្តងទៀត។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឡើយ។
ហេ!
នាំលីហុនមកឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យនាងសុំទោស។
តើលោកឆានៅទីណា?
លោក។ ប៉ា!
- តើ​គាត់​នៅឯណា? គាត់គួរតែធ្វើការ។ - គាត់កំពុងធ្វើការនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
ហៅគាត់។
ហ្គូស។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ហៀបនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្លាស្ទិច។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? - ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
ហេក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងក្ស័យធនជាមួយគាត់។
បើបាត់អ្នកនិពន្ធនឹងក្ស័យធនក្រុមហ៊ុន។
ក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងបរាជ័យនៅពេលនោះ។
ហេ!
"ហេ!" "អ្នក" ។ "នោះ។ " "នេះ។ "
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយទៅកាន់មនុស្សដូចនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាសូមហៅ Lee Hyun ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចសុំទោសបង់ថ្លៃកុំព្យូទ័រយួរដៃយ៉ាងហោចណាស់។
គ្រាន់តែកាត់វាពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នក?
ហ្គូស។ អ្នកមិនទាំងរកលុយបានច្រើនផង។ វាជាចំណីមាន់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបង់ឱ្យខ្ញុំគឺចំណីមាន់។
អ្នកគិតថាការងារនេះងាយស្រួលព្រោះអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ…
រាល់ខែដោយមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីច្រើន។
ទៅពិនិត្យមើលទីផ្សារការងារ។
មានជួរមនុស្ស ...
ដែលមានឆន្ទៈធ្វើការឱ្យចំណីមាន់របស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ក្មេងៗសព្វថ្ងៃមិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេទេ។
អ្នកគួរតែចាត់ទុកក្រុមហ៊ុនជារបស់អ្នក ...
និងធ្វើការដូចជាអ្នកកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសន្សំសំចៃដូចជាអ្នកនៅជាមួយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចចាត់ទុកវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលវាមិនមាន?
អ្នកមិនជោគជ័យដោយសារតែអាកប្បកិរិយានោះ។
លោក។ ប៉ា។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់…
មាន់នោះចិញ្ចឹមពេញមួយជីវិតអ្នកទេ?
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការងារគួរឱ្យអស់សំណើចនេះបានទេ។
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការងារដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដោយពាក្យនោះ។
ខ្ញុំឈប់ហើយ។
ដកតម្លៃកុំព្យូទ័រយួរដៃពីប្រាក់បំណាច់ពេល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ប្រាក់បំណាច់របស់អ្នកមិនមានច្រើនទេ។
ហេ។ ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំជាង ១០ ឆ្នាំជាងអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសជាច្រើន ...
បំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេដោយសារតែមោទនភាពបន្តិចបន្តួចរបស់ពួកគេ។
ដោយសារអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុមនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវតែគិតថាក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតនឹងជួលអ្នក។
ស្តាប់បុរសវ័យក្មេង។ ពិភពលោកនៅទីនោះគឺជាកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកមានវិធីនិយាយវែងឆ្ងាយថាអ្នកជាដាយណូស័រ។
ហេឆាចចូខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ មនុស្សប្រហែលជាគិតថាឪពុកអ្នកមានអាគារជាច្រើន។
អ្វី? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំជាម្ចាស់អាគារ។
អគារនេះផងដែរ។
ជីណាបានមកទីនេះនៅលើដំណើរសិក្សារបស់នាង។
ចាំសណ្ឋាគារដែលយើងបានឆ្លងកាត់នៅទីនេះទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលនាងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងារចំហៀងដើម្បីរកលុយហោប៉ៅខ្លះ។
តើការងារចំហៀងគឺជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
វាជាវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យមានការចងចាំនៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
ហ្គូស។ វាជាការងារល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់លោតពីលើជញ្ជាំង ...
ត្រជាក់ដូចនាង។
នាងនិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
តើនាងចូលចិត្តអ្វីពីអ្នក?
នាងចូលចិត្តខ្ញុំចំពោះបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏មមាញឹករបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានផ្លាស់ប្តូរលេខនិងរក្សាទំនាក់ទំនង។
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់ពាក្យទៅសាលារបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឆ្លាតប៉ុណ្ណាទេ?
ហើយខ្ញុំបានចូលសាលានាងដូចនោះ។
ម្ហូបរបស់យើងនៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
មើលអ្នកញ៉ាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ុនឃុងផ្លាស់ប្តូរគំនិតប៉ុន្មានដង…
តើគាត់ចង់ក្លាយជាអ្វី?
ថ្ងៃមួយគាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់គាត់ចង់ក្លាយជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច? គាត់មានន័យថាវារាល់ពេល។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដោះស្រាយវា។
Sun Kyung នឹងទៅហាងកាហ្វេតាមអ៊ិនធឺរណែតបន្ទាប់ពីប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងទៅសិក្សា។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺត្រូវដើររកគាត់។
វាដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកដេញតាមរឺដេញតាម។
អ្នកដែលត្រូវគេដេញតាមគេតែងតែត្រូវគេចាប់បាន។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលមីងរបស់ខ្ញុំចាប់ខ្ញុំដោយកអាវរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចំណែកខ្ញុំវិញខ្ញុំធ្លាប់អូសស៊ុនឃុងដោយត្រចៀករបស់គាត់។
សួស្តី!
សួស្តី។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
នៅពេលមីងនិងពូរបស់ខ្ញុំបានណាត់ជួបគ្នា។
ពួកគេបានរត់ចូល Sun Kyung នៅលើផ្លូវដូចនេះ។
ថ្ងៃស៊ុនកឹងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ...
ហើយបានស្រែកយំយ៉ាងខ្លាំងដោយនិយាយថាយើងបានបាត់បង់មីងរបស់យើងជារៀងរហូត។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានរកការងារធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ហើយចាប់ផ្តើមរកលុយ ...
ដើម្បីជួយមីងខ្ញុំរៀបការឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភ ...
ពីព្រោះពួកគេបានហៅខ្ញុំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅទីនោះយូរទេ។
តើអ្នករកលុយបានអ្វីខ្លះ ...
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមីងរបស់អ្នករៀបការ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានសមត្ថភាពរកប្រាក់…
ដូច្នេះមីងរបស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន ...។
គិតថាខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងដើម្បីមើលថែរក្សាយើង។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធំធាត់ទេ?
ទេខ្ញុំនៅតែធំឡើង។
ខ្ញុំលែងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញផ្សោតមួយនៅទីនេះ។
ក្រោយមកទៀតខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជាត្រីផ្សោតដបអ៊ីន - ប៉ាស៊ីហ្វិក។
ពួកវាជាប្រភេទសត្វដែលជិតផុតពូជ។ តើមិនគួរឱ្យសោកស្តាយទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថានោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមនុស្សក៏ត្រូវធ្វើការលើវាដែរ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ វាជាកំហុសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ព្រោះខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
អ្នក។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចអំពីខ្ញុំ?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាជាមួយគ្នា។
ដូចដែលយើងអាណិតនិងស្រឡាញ់គ្នា។
យើងនៅជាមួយគ្នា។
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការភ្នាល់?
អ្នកឈ្នះទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានពីមនុស្សម្នាក់ទៀត។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - រថយន្ត​របស់​អ្នក។
ឬ ...
ប្រហែលជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រាកដ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទេឬ?
អ្នកសួររកឡានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកអាចមានវា។
កុំអោយវាមកខ្ញុំដូចជាអ្នកស្អាត។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូមស្វាគមន៍ ...
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
- ស្អី? - តោះទៅកាលបរិច្ឆេទបី។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើទាំងនេះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ស្រពេចស្រពិល ...
ឬប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ចូរយើងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទបី។
- ប្រាកដ។ - កុំហៅខ្ញុំមុន។
ហើយកុំទៅលេងដោយមិនទូរស័ព្ទ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវហៅដូច្នេះសូមរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
- វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។ - ខ្ញុំនឹងនៅតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមិនអីទេ?
- ជំរាបសួរ? - ខ្ញុំទើបតែសួរហុនគី ...
ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
សូមលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់យើង។
កុំបារម្ភ។ អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ពិន័យទេ។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកនឹងមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេដោយសារតែការងារ។
ទេ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំធ្លាក់ដល់កំពូលទាំង ១០ ។
តើមានហេតុផលតែមួយទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំឬផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តាច់កិច្ចសន្យារបស់យើង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ហ៊ីយូគីថាអ្នកបានថើបខ្ញុំ។
- តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទេ? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានទៅមុខហើយប្រាប់គាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់រំខានណាស់។
សូមប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងធាតុទាំងនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមក។ វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មីងរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
នាងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការកន្លែងដើម្បីត្រលប់ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
បំណង​មួយ?
- បំណងប្រាថ្នាខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ - នោះហើយជា ...
មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។ អ្វី​ផ្សេងទៀត។
- អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ - ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេព្រួយបារម្ភ។
ដុងកឹង!
អ្វី? តោះ​ទៅ!
ដុសខាត់វា។
មីង។
តោះ​ញាំ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សកំសាកពិតប្រាកដ។
ជេជូគឺស្រស់ស្អាតណាស់។ ក្រឡេកមើលសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរត់ទៅពិតសម្រាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឈឺចាប់។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមានគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បើខ្ញុំរស់គាត់ស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
"តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?"
កុំបារម្ភ។ យើងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតពីខ្ញុំជាក្រុមគ្រួសារហើយពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
- គ្រួសារ? - មែនហើយក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកមន្ទីរពេទ្យដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ជម្រើសល្អបំផុតគឺខ្ញុំស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់ Kevin បានទេ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរដុងឃុង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាង Soo ស្រឡាញ់។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។ អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ស្នេហា។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ពេក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
គ្រួសារមិនចាំបាច់និយាយថា "អរគុណ" ។
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកអាចយកខ្ទឹមបារាំងពីគ្រឿងទេសទាំងនោះមកខ្ញុំបានទេ?
លាងសមាតពួកវានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
ដុងកឹងក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
- នាង​បាន? - ពេញមួយថ្ងៃ
នាងបាននិយាយអំពីមីងបងប្រុសនិងជីណា។
ដឹងអ្វីមួយទេ? បាវចនារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតគឺ "ចូលទៅទាំងអស់" ។
មានតែមុខយើងតែមួយទេ។
បងស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្ទុយគ្នា។
វាដូចជានាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍មិនល្អ។
នាងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់និងទន់។
ពេលខ្ញុំ that ថានាងស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ពាក់កណ្តាលខ្លួនខ្ញុំ។
ពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំទុកឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចចូលទៅដោយរបៀបណា?
ជាធម្មតាខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​នាង...
ដុងកឹងគឺដូចនោះតាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើនាងកំពុងតស៊ូ។
នាងតែងតែទៅកន្លែងណាមួយហើយលាក់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរកនាងឃើញនាងកំពុងអង្គុយក្បែរមាត់សមុទ្រ។
វាជាការខូចចិត្ត។
នាងធ្វើដូចជានាងគ្មានផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានផ្ទះហើយ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យពីរបៀបដែលនាងបានត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនមើលទៅដូចជានាងឈឺចាប់។
បេះដូងរបស់នាងគឺជាបញ្ហាមិនមែនរាងកាយរបស់នាងទេ។
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើនាង។
អ្នកដឹងថានាងពូកែធ្វើពុតជាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីនាងពូកែធ្វើពុតជាពូកែ?
នោះជាជីវិតរបស់នាងពេញមួយជីវិត។
នាងស្អប់ការធ្វើជាបន្ទុកលើមនុស្សផ្សេងទៀត
ដូច្នេះនាងតែងតែថប់បារម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមកទីនេះ។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនដាក់បន្ទុកយើងទេ។
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។ ខ្យល់ត្រជាក់ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលដែលខ្យល់ត្រជាក់។
ខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះ។
សួស្តីលោកលី។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានហៅចេញភ្លាមៗ។
សណ្តែកនេះ?
ពួកគេមកដល់ពេលព្រឹក។
ត្រូវហើយ។ សួស្តីចៅហ្វាយ។
Boss? តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
បាទនៅហាងកាហ្វេមួយ។
ហាងកាហ្វេមួយ?
សព្វថ្ងៃ schmo មានហាងកាហ្វេមួយ។
វាតែងតែនិយាយអំពីបុរសម្នាក់នៅពេលអ្នកខឹងដូចនេះ។
ចាំថាបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តងទៀតថ្មីៗនេះ។
គាត់ជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ ខ្ញុំក៏ចង់បើកហាងកាហ្វេផងដែរ។
- គាត់ចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។ - អូរបស់ខ្ញុំ
- ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។ - អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់
តែពេលខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់បេះដូងខ្ញុំរលាយអស់ហើយ។
ល្អណាស់។
កំហឹងគឺមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ ...
មានបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់។
- បុរសម្នាក់ទៀត? - ហើយពួកគេស្គាល់គ្នា។
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ចងខ្សែខ្ញុំទាំងស្រុងមែនទេ?
ហ្គូសនោះជាការយល់ច្រឡំ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តណាត់ជួបបុរសដែលអ្នកចង់សម្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មកមានបុរសម្នាក់ទៀតដែលអ្នកចង់សម្លាប់។ តើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្វី? តើវាមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តបុរសទេ?
- បុរសម្នាក់ណា? - បុរសទីពីរ។
ទេខ្ញុំបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបបុរសទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបបុរសទី 1 នៅពេលអ្នកចូលចិត្តបុរសទី 2?
អ្នកល្ងង់ណាស់។ អ្នកទទួលបានពិន្ទុទាបលើសិល្បៈភាសាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅទីនេះ។
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់សម្លាប់បុរសនោះ។
អ្នកចង់សំលាប់បុរសទីមួយ។ នោះហើយជាភាពតានតឹងកន្លងមក។
អ្នកចង់សំលាប់បុរសទីពីរឥឡូវនេះ។ នោះហើយជាភាពតានតឹងបច្ចុប្បន្ន។
ហ្គូស។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ និងយកចានចំហៀង។
ហេតុអ្វីបានជាការនេះមិនកើតឡើង?
ហេ។ កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល!
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកចង់បង្កើត snowman ទេ?
តោះធ្វើឱ្យព្រិល។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យព្រិល!
ខ្ញុំរត់ទៅកន្លែងនេះព្រោះខ្ញុំចង់ចាកចេញពីអ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់ចេញពីបុរសអ្នកប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាណាស់។
អ្នកត្រូវការបទពិសោធន៍ដើម្បីរត់ចេញពីគ្រួសារ។
អ្នកតែងតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយពិភពលោក។ អ្នកនឹងមិនក្លាយជាប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ចនៅពេលដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយពិភពលោក។
និយាយអញ្ចឹងកន្លែងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបាននៅលើកោះជេជូទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេពីព្រោះវាជាថ្ងៃធ្វើការ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅទីនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកឯករាជ្យឬអត់ការងារធ្វើ។
តោះបន្តមិត្តភាពរបស់យើងរហូតដល់សក់ប្រែជាប្រផេះ ...
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកនៅពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការ។
អ្វី? តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែគ្មានការងារធ្វើ ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែចំណាយលុយដូចជាទឹក។
ខ្ញុំនឹងរកលុយដូចជាទាសករ។
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
អាកាសធាតុអស្ចារ្យណាស់។ តោះថតរូប
ប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចថតរូបបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
និយាយអញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃមុន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានចាកចេញបន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅ។
អូ! វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាគាត់ចេញបំបែកកុំព្យូទ័រយួរដៃហើយខ្លាចគាត់បន្តិច។
អ្វី?
អ្នកលេងសើចនោះឈ្មោះជេជូឃីងបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទលួចចម្លងរបស់របរគាត់។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
និយាយអីចឹងកុំព្យូទ័រយួរដៃគឺជារបស់លោកឆា។
ជីណា។
តើអ្នកចូលចិត្តលោកឆាទេ?
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ? ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបលោក Lee Hyun Kyu ម្តងទៀត។
អ្វី? លីហុន Kyu? The Lee Hyun Kyu ខ្ញុំស្គាល់ទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលឆ្កួតទេ?
គាត់ធ្វើការនៅហាងកាហ្វេនៅជាន់ទីមួយនៃអគារក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងគេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីម្ចាស់ហាងកាហ្វេដែលសង្ហាមែនទេ?
បុរសដែលអាចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តហើយស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេបំភ្លឺបន្ទប់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ហា។
ជីណាតើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចូលចិត្តលោកឆា។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង!
ភាពល្អ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មន្ទីរពេទ្យ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ទេអ្នកគួរតែទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នក។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ខ្ញុំចាំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់មានស្នេហា។
ស្នេហានាំមកនូវការឈឺចាប់។
នៅពេលដែលមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកបានបាត់បង់
ការឈឺចាប់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ការបង្កើតដោយមនុស្សពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាបនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ ...
តែងតែធ្វើឱ្យពិភពលោកចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
ខ្ញុំមិនគួរលង់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង។
កុំធ្វើពុតជាឥតបានការ។ គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អាទិទេពមានន័យថារស់សម្រាប់មនុស្សជាតិ។
នោះហើយជាគោលបំណងនៅពីក្រោយកំណើតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេរស់នៅដើម្បីប្រជាជន ...
និងទុកឱ្យពិភពលោកសម្រាប់ប្រជាជន។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការពង្រឹងអ្នក។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកបានលួងលោមខ្ញុំ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
នាងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
រឿងនេះតែងតែកើតឡើង។
ពិតឬ? តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ការហៅរបស់ឪពុកអ្នក។
- សង្សារ! - ម៉ាក់!
អូ!
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នក ...
- ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើវត្ថុប្រភេទនោះ? - ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ពីព្រោះអ្នកបានមើល។
ពេលខ្លះខ្ញុំដឹងថាខ្លួនខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអ្នកក្នុងរឿង។
ពេលនេះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកហើយពេលខ្លះខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង ...
អាណិតមនុស្ស ...
និងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ចុងក្រោយ ...
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រលាញ់មនុស្សខ្លាំងណាស់។
(ការហៅចូលលេខមិនស្គាល់)
- ជំរាបសួរ? - ទីបំផុតអ្នកកំពុងជ្រើសរើស។
ដុងកឹងឥឡូវអ្នកនៅទីណា?
លោកផាក?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកខ្ញុំនឹងប្តឹងលីហុន។
តើខ្ញុំគួររក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើហើយឬនៅ?
- គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។ - ទេ។
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តាម​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
សូម។ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងទុកមុនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពេលនេះអ្នកនិងលោកឆាទាំងពីរបានបាត់ទៅហើយ
គ្មានអ្នកនិពន្ធណាម្នាក់សុខចិត្តបន្តកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេទៀតទេ។
នេះពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកពិតជាត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកនិពន្ធទាំងអស់នោះ ...
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
អ្នកត្រូវតែខិតខំធ្វើការ ...
មើលឃើញថាពួកគេទាំងអស់កំពុងធ្វើតាមរបៀបនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើការជាមួយបុរសអាក្រក់ទេ។
វាដូចជាថាគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនិពន្ធមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកផ្នែកខាងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ ...
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេ flustered ពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើសុខភាពអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមានបញ្ហាដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដុងឃុងពិបាករកស៊ីណាស់។
មានមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការថែរក្សា ...
ដោយមិនគិតពីចំនួនដែលខ្ញុំស្អប់គាត់។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំពិបាកក្នុងការលេងសើចចំពោះគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
គិតពីបុរសទាំងនោះនៅទីនោះ។
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចផ្តល់ប្រាក់ខែដល់ពួកគេបានទេ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំក្ស័យធនក្រុមហ៊ុននឹងកើតឡើងដូចគ្នា។
ពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។ កុំព្យាយាមបំផ្លាញជីវិតពួកគេផង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ដុងឃុង។ ដុងឃុង។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូមជួបជាមួយលោកឆា។
ជួបជាមួយគាត់ម្តងនេះហើយព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ ...
ដោយសារតែសុខភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីរបស់លោកឆាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនសហការ
ខ្ញុំនឹងគ្មានជំរើសក្រៅពីការប្តឹងលីហុន។
ប្តឹងនាងដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងនិងរារាំងអាជីវកម្មរបស់យើង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជាបុរសដែលរក្សាពាក្យរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយពីរបៀប ...
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ...
ជួបបុរសម្នាក់ដែលឈប់ពីការងារ?
លោក។ ប៉ា ...
លោកឆាតែងតែនៅក្បែរយើងជានិច្ច។
អ្វី?
នៅទីនោះ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
លោក។ ប៉ា ...
គឺជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចមានលុយខ្លះទេ?
លុយ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លួនឯង។ ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមិនបានទិញក្លឹបវាយកូនហ្គោលថ្មីដើម្បីវាយអ្នកជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំជោគជ័យ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកស្នើសុំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមបង្កើតក្រុមហ៊ុន?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងថែរក្សាអាគារនោះ?
ខ្ញុំនឹងបន្តថែរក្សាវា។
ក្រុមហ៊ុននឹងដូចជាចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដាល់។ តើនរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ?
វានឹងមិនថ្លៃដូចចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ
ហើយវាប្រាកដជារកលុយបានច្រើន។
អ្នកមិនដែលបាត់បង់អាគុយម៉ង់ទេ។
តើអ្នកនឹងបង់ការប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
បន្ទាប់មកសុំលុយធនាគារ។
មិនអីទេ, ល្អ។
ខ្ញុំនឹងបង់ការប្រាក់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
បើមានតែអ្នកពូកែរកស៊ីដូចហុន Kyu …
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអាកប្បកិរិយាបែបនេះនៅថ្ងៃនោះ?
- ថ្ងៃណា? - ថ្ងៃដែលគាត់ស្រាប់តែ ...
ឱបខ្ញុំហើយហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ។
អូគាត់បានធ្វើវាដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយបានថែរក្សាគាត់ត្រូវតែសង។
ខ្ញុំមិនគួរថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អទេ
ហេតុអ្វី?
តើគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ចំពោះអ្នកឥឡូវនេះដែលគាត់ធំដឹងក្តីហើយឬនៅ?
ល្អ ...
គាត់មិនធ្វើឱ្យរឿងងាយស្រួលទេ។
នោះមានន័យថាគាត់ត្រៀមខ្លួនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(តាក់ដុងកុង)
សូមស្វាគមន៍។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមកធ្វើការតាំងពីព្រលឹម ...
ហើយបានទៅផ្ទះយឺត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនអ្នកឬអ្នកកំពុងលះបង់កិត្តិយសឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានេះគឺជាពិភពលោកដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
លើកនេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងលុបចោលកិត្តិយស។
តើអ្នកពិតជាម្ចាស់ដីមែនទេ?
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។ ឪពុកខ្ញុំគឺ។
ពេលនោះឡានស្ព័រចតនៅជាន់ក្រោម…
- ក៏ជារបស់អ្នកដែរឬទេ? - ចាស។
តើឪពុករបស់អ្នកមានអាគារផ្សេងទៀតក្រៅពីអាគារនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺតូចបំផុត។
បងប្រុសនិងឪពុកខ្ញុំគ្រប់គ្រងអ្វីដែលនៅសល់។
ប្រសិនបើអ្នកជាកូនប្រុសម្ចាស់ដី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុនដែលចំនាយតិចតួចដូច្នេះ?
ព្រោះវានៅជិតផ្ទះ។
របៀបឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលនៅកន្លែងដំបូង?
ហេតុផលដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
អ្នកពូកែយកវា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ដោយសារតែលោកផាកបានរិះគន់ជីណា?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសង្ស័យនាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាពិតជាមានអ្វីមួយដូចដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីសង្ស័យវា។
អញ្ចឹង? តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំនឹងទាមទារប្រាក់ខែខ្ពស់ហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឋានៈខ្ពស់ជាងនេះ។ ចុះអ្នកដឹកនាំរឿងវិញ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំចង់បានប្រាក់ខែខ្ពស់។
តើប្រាក់ខែបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកាន់តែពិបាក។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើបានល្អជាងនេះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែនាងនឹង។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ស៊ីស។
តើអ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ស៊ុនកឹងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្រើនដងពីមុន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកបានមកជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
គាត់ជាកម្មករល្អណាស់។
គាត់ខិតខំធ្វើការនិង ...
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានដើរកាត់ហើយទម្លាក់ចូល។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
យល់ព្រម។ តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ? នៅលើផ្ទះ។
ប្រាកដ។ មែនសូមមេត្តា។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹង?
អត់ទោស?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹង ...
ហាងកាហ្វេនេះល្អប៉ុណ្ណា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។ អ្នកចូលចិត្តអាមេរិចកាំងមែនទេ?
អ្នកតែងតែទទួលបាននោះ។
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
អូខ្ញុំ។
កាហ្វេផលិតដោយមនុស្សដែលសិក្សានៅបរទេសមានរសជាតិខុសគ្នា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានសិក្សានៅបរទេស?
វាធុំក្លិន។ ខ្ញុំមានក្លិនរត់ចេញ
អូជាទីស្រឡាញ់។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ក្លិនកាហ្វេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ? តើអ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ?
តើអ្នកកំពុងច្រឡំពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កាហ្វេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្លាប់ហែលទឹក។
តើអ្នកបាន hear អំពីរឿងនេះនៅឯណា?
គ្រាន់តែមកពីមនុស្សដែលបាន from ពីមនុស្ស។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហែលទឹកតើអ្នកពូកែលិចទឹកដែរឬទេ?
ល្អ ... វាប្រហែលជាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំជាងមនុស្សធម្មតា។
វាងាយស្រួលជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការលិចនិងបាត់ខ្លួន។
អត់ទោស?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី...
អំពីមនុស្សដែលខ្មោចមិត្តស្រីបែកបាក់ជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ពួកគេជាមនុស្សកំសាក ...
ត្រូវទេ? វាជាមនុស្សកំសាកណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើអ្វីដែលកំសាក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើ Myul Mang ខ្មោចអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ ...
ហើយបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អ។
ប្រាកដ។
ជីណា។ អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺមើលទៅ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់ស៊េរីដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ទស្សនិកជនទាំងអស់ដែលបានអានរឿងរបស់ខ្ញុំគុណវិបត្តិនិងទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតជាមួយនឹងរឿងថ្មី។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបញ្ចប់ស៊េរី)
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយអ្នកត្រូវការរបស់មួយ។
ចរិតប្រុសថ្មី។
(អ្នកណានិយាយ)
អ្នកណានិយាយថាស្នេហាដំបូងមិនដែលធ្វើ?
ជីវូត្រូវបានគេយកឈ្នះដោយបំណងប្រាថ្នា ...
ដើម្បីរកអ្នកដែលនិយាយដូច្នេះហើយសម្លាប់គាត់។
ទោះបីវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ដែលស្នេហារបស់គាត់បរាជ័យ។
នោះគឺជាអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
ដោយសារតែនាងមិនអាចសម្លាប់ស្នេហាដំបូងរបស់នាងបាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
នាងប្រហែលជាមិនមានថាមពលដើម្បីសម្លាប់គាត់ទេបើទោះបីជានាងបានជួបគាត់ក៏ដោយ។
ជីវ៉ូកំពុងអង្គុយយំយំនៅមុខផ្ទះស្នេហ៍ដំបូងរបស់នាង…
សម្រាប់បីម៉ោង។
(រយៈពេលបីម៉ោង)
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
"ស្អី?" សំលេងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់បានធ្វើឱ្យនាងមើលទៅ
និងបុរសម្នាក់ដែលមានមុខស្រដៀងគ្នា ...
កំពុងឈរនៅពីមុខនាង។
បុរសដែលនាងបានឃើញជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យព្រិលរបស់នាង ...
ខូចទ្រង់ទ្រាយដោយទឹកភ្លៀងនិងទឹកភ្នែក ...
មិនបង្ហាញអារម្មណ៍នៅលើមុខរបស់គាត់ហើយមើលងាយនាង។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
ការថើបលើកដំបូងរបស់នាងជាមួយបុរសដែលនាងបានជួបដំបូង ...
ភ្លក់ដូចផ្កាឈូកភ្លៀង។
ជីវ៉ូបានដឹងភ្លាមៗហើយនៅទីនោះ។
"ខ្ញុំនឹងមិនអាច" ...
"ដើម្បីចៀសវាងគាត់" ...
ឬស្រឡាញ់គាត់។
បាទ / ចាសខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ទេ
ខ្ញុំអាចទប់ខ្លួនមិនបានហើយមិនបានធ្វើឃាតកម្មទេ។
មីង​របស់ខ្ញុំ?
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយដូច្នេះនាងនឹងមិនមកទេ។
ពិតឬ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះរំmeកខ្ញុំពីដងចាស់។
វាមិនមែនជាយូរមកហើយ។
វាជារឿងថ្មីណាស់។
បញ្ហារបស់អ្នកគឺថាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកគឺជាឃាតករដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនភ្លាត់ស្នៀតទេ។ ខ្ញុំកំពុងចង្អុលបង្ហាញការពិត។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សលេងសើចពិតនៅពេលនោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកន្ត្រាក់?
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់រាល់ពេលមួយរយៈ។
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបិទភ្លើងសម្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំតែងតែគិត ...
ភាពងងឹតគួរអោយខ្លាចនិងគួរអោយខ្លាច។
ប៉ុន្តែជាលើកដំបូង
ខ្ញុំដឹងថាពេលខ្លះចិត្តល្អនិងការពិចារណា ...
គឺងងឹត។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំបានបិទវាចោលព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តភាពងងឹត។
ហេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់សំលាប់អារម្មណ៍។
អ្នកមិនទាំងអានផង។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទំព័រ។
អ្នកមិនចេះអានមែនទេ?
ចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំមិនញុំាទេ។
អ្នកធ្វើពុត។
- ចង់ឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយ? - ចាស។
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះនោះទេ។
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនោះពីរបីថ្ងៃមុន។
នេះគឺជាបញ្ជីនៃគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ ...
នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅក្នុងបញ្ជីនេះ?
ខ្ញុំវិជ្ជមាន។
ក្មួយស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំបានជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតលីយ៉ុនហូ។
គាត់បាននិយាយថានាងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីអ្នកជំងឺសម្រាប់ថ្នាំថ្មី។
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយក្មួយស្រីរបស់អ្នក?
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
សូតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វី ...
អ្វី?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានិយាយជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ខេវិនអ្វីមួយត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំច្បាស់ជា ...
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញគាត់ហើយនិយាយជាមួយគាត់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្មោចនោះច្បាស់ជាត្រូវបានគេមើលឃើញម្តងទៀត។
អត់ទោស?
មានខ្មោចរ៉ូមីងនៅជុំវិញមន្ទីរពេទ្យនេះ។
- ខ្មោច? - ចាស។
ពាក្យចចាមអារាមនេះបានកើតឡើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញគ្រូពេទ្យនោះ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថាប្រជាជននៅទីនេះហត់នឿយណាស់
ដូច្នេះវាងាយនឹងត្រូវខ្មោចលង។
អ្នកគួរតែរកមើលមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
តែពេលនេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្មោច?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាវាអ្នកត្រូវបានគេស្គាល់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ជាបាននៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថានាងជាក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បញ្ឆោតអ្នក?
ប៉ុន្តែតើអាចទៅរួចទេដែលអាចទៅសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យធំបែបនេះ?
សន្តិសុខត្រូវតែមើល។
ហ្គូស។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វាត្រូវតែជាខ្មោច។
ហ្គូស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - វេជ្ជបណ្ឌិត។
បណ្ឌិត! យើងត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះណាស់ពីព្រោះព្រះច័ន្ទធំហើយភ្លឺ។
- នៅពេលវាជាព្រះច័ន្ទតែមួយ។ - ត្រូវ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលវាជាព្រះច័ន្ទដូចគ្នាក៏ដោយ
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ពីទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានកើតជាថ្មី
ខ្ញុំចង់កើតជាព្រះច័ន្ទដូចនោះ។
អ្នកដឹងទេវត្ថុដែលគ្មានជីវិតដូចជាព្រះអាទិត្យព្រះចន្ទផ្កាយនិងខ្យល់។
ពួកគេទើបតែមានជំនួសឱ្យការរស់នៅ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយបាន?
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅទាន់ពេល?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ទោះបីខ្ញុំទៅទាន់ពេលក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចគ្នា។
ជួបអ្នក
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
ហើយដើរចេញដូចនេះដូចនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើការសំរេចចិត្តដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីបានស្គាល់អ្នក។
នេះ ...
ខ្ញុំបានទទួលរឿងនេះពីក្មេងស្រីនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបាននិយាយថាអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្នុងអាស្រ័យលើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នាងបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំខ្លាចទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
សួស្តី?
មីង!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
វាគឺជាការរមួលក្រពើក្រពះដែលបណ្តាលមកពីភាពតានតឹង។
រមួលក្រពើមែនទេ? តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅហើយទិញបបរខ្លះអោយអ្នកទេ?
ខេវិនមិនមានអាហារទេមែនទេ?
តាក់ដុងកឹង |
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ ...
ហើយបាន heard អ្វីដែលមិនបន្ថែម។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកពន្យល់។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកជួបគ្រូពេទ្យដែលយើងបានជួបនៅថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងថាមិនមានវេជ្ជបណ្ឌិតបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំមិនអាចជាការពិតទេ។
- អញ្ចឹងមីង ... - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។ សូមឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់។
ខេវិននឹងរកមើលមន្ទីរពេទ្យថ្មីមួយ។
មីង។
មន្ទីរពេទ្យថ្មីនឹងល្អដូចមន្ទីរពេទ្យមួយនេះដែរ។
យើងបានកក់ការណាត់ជួបរួចហើយ។ ទៅទទួលយកនៅទីនោះ។
- និងទទួលបានការប្រឡងទាំងអស់។ - មីង។
ខ្ញុំ​នឹង...
ស្លាប់ទោះបីខ្ញុំស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង...
នេះ ...
ទោះបីខ្ញុំទទួលការវះកាត់ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់? - សូ, យកវាងាយស្រួល។
សូមឱ្យអ្នកចូលមន្ទីរពេទ្យនេះឥឡូវនេះ។
សូម។ សូមឱ្យអ្នកទទួលបានការព្យាបាលដុងឃុង។ សូម?
ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ឥឡូវនេះ!
- មីង។ មីង ... - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បណ្ឌិត!
ដុងឃុងសូមទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលនាងជាមុនសិន។
មីង។
ឥឡូវនេះសូត្រូវការ ...
ដើម្បីឱ្យមានស្ថេរភាព។
សូនិងដុងកឹង ...
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាវានឹងមិនល្អទេ។
ទើបតែ ...
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅកន្លែងណាមួយហើយរង់ចាំរហូតដល់នាងស្ងប់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំសុំទោស, ដុងឃុង។
(ការចុះឈ្មោះការទូទាត់ការព្រមព្រៀងនិងការដកប្រាក់)
វិធីនេះពិបាកពេកហើយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
គ្មានវិធីណាពន្យល់ទេ ...
ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹងថា ... ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹងនោះនឹងជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នោះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់និងអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំអាចដកអ្នកចេញពីវាសនារបស់គាត់ហើយផ្ទុយទៅវិញ។
ដូចជាអ្នកមិនដែលបានជួប។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់ដូចវាសនា ...
ដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូចអ្នកជំងឺដទៃទៀតដែរអ្នកនឹងទទួលបានការព្យាបាលនិងព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់របស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ ។
អ្នកនឹងមិនចងចាំគ្នាទេហើយកិច្ចសន្យានឹងទុកជាមោឃៈ។
តែផ្ទុយទៅវិញជម្រើសរបស់អ្នក ...
នឹងមិនធ្វើឱ្យពិភពលោកដួលរលំឬនាំឱ្យមានការស្លាប់ដល់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើដូច្នេះទេ?
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ប្រញាប់។
អ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
(Doom នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
វាកើតឡើងជាមួយនឹងជំងឺ។
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយច្បាស់លាស់។
- តើអ្នកនឹងយកទេ? - ឬភ្លេច?
ឬស្នេហាដោយខ្លួនឯង។
ដុងឃុង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នក​ជា​នរណា?