[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Dear Guardian]
[Episode 9]
Apakah kehilangan sesuatu di rumah?
Tidak kehilangan apa-apa.
Rao Zhi,
tidak ditemukan kejanggalan.
Di bawah lampu, di bawah lampu.
Apakah sebelum kamu pergi
membuka jendela dan kamu lupa?
Atau ada orang lain di dalam rumah
yang membuka jendela
dan tidak memberitahumu?
Aku tidak akan lupa aku membuka jendela.
Aku juga tidak yakin
orang lain.
Lebih baik berhati-hati.
Mohon Paman Rao membantu memeriksanya.
Begini,
aku meminta orang memeriksa jalan-jalan
di sekitar terlebih dahulu,
jika ada masalah akan
menghubungimu kapan saja.
Baik.
Bubar.
Aku…
Jangan bergerak, duduklah.
Er Miao-ku,
bukankah ia kurus?
Apakah ada video lainnya?
Tidak ada,
hanya merekam ini saja.
Kalau begitu, kirimkan padaku.
Xia Chu,
apakah ketika kamu meninggalkan rumah
membuka jendela kamar tidur utama?
Aku tidak ingat,
seharusnya iya atau tidak.
Apa yang terjadi?
Tidak masalah.
Er Miao-ku,
aku sangat merindukannya.
- Kamu menyebutnya Er…
- Miao.
Mengapa kamu tertawa?
Tidak apa.
Kenapa kamu pergi?
Ganti baju dan keramas.
Mau apa lagi?
Tidak bisa berdiri masih ingin keramas?
Kepalaku sangat bau.
Tidak ingin sembuh dengan baik?
Ingin, tapi aku harus keramas.
Bagaimana jika
menolong?
Kamu ingin aku membantumu keramas?
Bukankah Kakak adalah prajurit rakyat?
Mimpi.
♫Merasakan kehangatan setiap
menceritakan keromantisan♫
♫Hati menjadi lepuh meski keras kepala
saat menceritakan kehangatan♫
♫Hatiku setiap hari dipenuhi
rekan yang kecil♫
Pelan-pelan.
Masuk telingaku.
Panas.
Panas, panas.
Begitu banyak hal.
Bagaimana kalau kamu keramas sendiri?
Maaf,
aku lupa.
Ini adalah tempat Komandan Liang,
jika aku bertele-tele lagi
maka akan diusir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengambil handuk.
Jangan bergerak, aku akan mengambilnya.
Aku mengambilnya sendiri.
Aku saja yang mengambil.
Maaf.
Jangan bergerak.
Ini rambut patah.
Rambut patah apa.
Aku suka perasaan rambut patah
menempel di wajahku.
Apa urusanmu?
Jangan bergerak, mengurangi bengkak.
Ibuku telepon.
Itu bukan urusanku.
Tentu saja itu urusanmu.
Kamu pacarku, lupa?
Ibu.
Nak,
mengapa kamu tidak selalu
membalas WeChat-ku?
Aku baru saja kembali kemarin,
sedang sibuk.
Kamu sibuk apa?
Xia Chu terluka?
Xia Chu?
Bukankah dia sudah pindah keluar?
Belum pindah, tetap tinggal.
Aku menjemputnya ke tim
untuk menjaganya.
Aku berbohong padamu, dia di sini.
Aku minta dia berbicara denganmu.
Bibi.
Halo, Xia Chu.
Ini aku.
Aku baru saja mendengarkan
Liang Muze bilang kamu terluka,
ada apa?
Tidak masalah,
aku hanya mengalami cedera ringan
di pergelangan kakiku,
hari ini sudah jauh lebih baik.
Maka kamu harus lebih
memperhatikan istirahat.
Jangan khawatir,
aku pasti lebih memperhatikan
dan menjaga.
Bagaimana Liang Muze memperlakukanmu?
Liang Muze,
dia memperlakukanku
dengan baik.
Baguslah,
ketika aku punya waktu,
Bibi akan melihatmu.
Baik Bibi, hati-hati juga.
Sampai sini dulu ya.
Ibu,
bagaimana, sudah tenang?
Jadi jangan kirim
foto-foto sembarangan itu
ke pasukan kelak.
Aku tutup teleponnya dulu, sampai jumpa.
Akting yang bagus.
Baguslah jika kamu puas.
Kalau tidak, aku akan diusir lagi.
Xia Chu.
Ada apa?
Aku sudah meminta maaf, kan?
Letakkan untuk mengurangi bengkak.
Aku memberitahumu,
mulai minggu depan
di sini hujan setiap hari,
jangan keluar.
Jika membosankan
ingin melihat kami berlatih,
gunakan ini untuk melihat.
Siapa yang ingin melihat?
Oke, tidurlah setelah rambut kering.
Jangan masuk angin.
Dokumenter medis
sangat bagus.
Lihat sekarang,
hubungan dokter dan pasien
begitu tegang.
Menyediakan saluran
agar mereka saling mengenal,
menurutku sangat bermakna.
Aku mendukung.
Tetapi jika diterapkan seperti ini,
juga dapat disetujui oleh
departemen yang kompeten
di rumah sakit kami.
Begini saja,
kamu mengambil satu rencana
tertentu dulu.
Aku akan berkoordinasi
di rumah sakit,
seharusnya tidak menjadi masalah besar.
Menghilangkan lemak
dan membantu pencernaan.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu di pikiranmu?
Dokter Zhang,
aku ingin berkonsultasi
pertanyaan luar.
Ada apa?
Apakah penyakit Zhuo Ran serius?
Bagaimana mengatakannya ya,
jika tidak kumat
sama seperti orang biasa.
Jika kumat
cukup berbahaya.
Apakah ada cara untuk menyembuhkannya?
Kurangi stres.
Contohnya,
siapa yang meneleponnya saat itu?
Apa yang dibicarakan di telepon?
Kelak cobalah untuk
menghindari hal ini terjadi.
Jika ingin menyembuhkan,
tidak terlalu mungkin.
Apa yang terjadi?
Aku mendadak memiliki urusan.
Sekarang?
Maaf, Dokter Zhang,
apakah kamu ingin menambahkan
lebih banyak hidangan?
Tidak perlu, tidak perlu,
aku tidak bisa memakannya.
Benar-benar maaf, aku akan membayarnya.
Tidak perlu.
Halo, Tuan.
Aku lihat teman Anda baru saja pergi,
kami secara khusus mempersiapkan
sebuah boneka beruang untuk Anda.
Apakah Anda ingin meletakkannya di sini?
Kalian cukup perhatian.
Terima kasih.
Baiklah, pelan-pelan makan.
Oke,
mari kita
makan berdua.
Zhuo Ran.
Mi Gu.
Mengapa kamu di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Kamu tiba-tiba keluar rumah sakit,
aku juga tidak bisa menghubungi,
sedikit khawatir.
Bagaimana kesehatanmu?
Apakah semuanya sudah pulih?
Semuanya baik-baik saja.
Baguslah,
penyakitmu ini
kamu harus memperhatikan istirahat,
jaga dirimu.
Aku pergi dulu.
Mi Gu,
terima kasih telah mengunjungiku.
Apa yang ingin kamu lakukan sebenarnya?
Sedikit saja hampir ketahuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah itu kejutan?
Apa yang ditakutkan?
Menurutmu apa yang aku takutkan?
Datang ke Tiongkok sudah lama,
setiap hari mengitari Xia Chu,
aku pikir kamu memiliki banyak urusan,
hasilnya bahkan belum bertemu Ayahnya.
Aku berbicara denganmu!
Kamu lari ke rumah anak itu
lalu memasang perekam suara,
apakah kamu gila?!
Kamu pikir kamu bisa menyelesaikan tugas
yang diberikan Kakek Tua kepada kami
dengan memakai earphone rusak
sepanjang hari?
Aku punya rencanaku sendiri.
Rencana kentut!
Aku mengingatkan kamu,
jangan menyusahkanku.
Aku akan melaporkan semua
yang terjadi hari ini kepada Kakek Tua.
Kamu akan menanggung
semua konsekuensinya sendirian.
Menurut penilaian para ahli perhiasan,
safir yang tertanam bersama
almarhum ini
diproduksi di Kashmir,
safir bunga jagung.
Karena bijih di daerah ini
baru ditambang selama 28 tahun.
Jadi,
safir Kashmir yang diturunkan ke dunia
sangat langka.
Terakhir kali safir ini
muncul ke publik
adalah saat lelang paling terkenal
[Informasi Permata: Diproduksi
di Safir Kashmir-Bunga Cornflower]
di Hong Kong Sotheby dua tahun lalu.
Saat itu, seorang pengusaha Tiongkok
bernama Liu Zhengmin
membelinya dengan harga
9,21 juta dolar Hong Kong.
Liu Zhengmin ini adalah
orang yang merawat almarhum Zhou Lan
dalam kasus bunuh diri
di distrik besar dan kecil,
dijuluki Kak Xiong
Berapa banyak yang kamu ketahui
tentang Kak Xiong ini?
Kak Xiong ini memulai keluarganya
dengan menyelundupkan
rokok asing pada awal 1990-an
dan ditangkap di penjara
selama tujuh tahun.
Setelah keluar,
beralih ke bisnis bahan obat Tiongkok.
Beberapa tahun ini telah
memonopoli sebagian besar
pasar bahan obat
di lima provinsi tenggara.
Bisnisnya sampai di Thailand, Vietnam,
dan tempat lainnya.
[Informasi Permata: Diproduksi
di Safir Kashmir-Bunga Cornflower]
Selain safir yang dibeli
dua tahun lalu,
kami belum menemukan catatan apa pun
tentang koleksi perhiasan lain miliknya.
Seharusnya bukan kolektor berpengalaman.
Adapun mengapa safir ini
sampai ke tangan almarhum di vila,
kami belum menemukan
petunjuk yang relevan untuk saat ini.
Seorang pedagang obat Tiongkok
terlibat dalam dua pembunuhan
pada saat bersamaan,
ini jelas bukan kebetulan.
Sepertinya jika
kita ingin menguak misteri
identitas pria yang ada di vila ini,
jalannya
adalah Kak Xiong ini.
Tahan.
Pelan-pelan.
Oke.
Kamu sendiri bergeraklah dulu.
Baguslah,
pemulihanmu cukup cepat.
Aku sudah bilang aku dapat
membongkarnya sendiri.
Anda masih harus ke sini.
Tidak bisa,
ini dipercayakan oleh orang lain.
Sampaikan terima kasih
pada Brigadir Dong.
Bukan Brigadir kami
yang mempercayakanku.
Sudah hampir seminggu hujan, kan?
Juga tidak bermaskud berhenti.
Malah turun, kan.
Jadi setiap tahun sekitar di waktu ini,
kita semua harus bersiap untuk perang.
Punya misi?
Tapi kata-kata Buddha
tidak bisa diucapkan.
Oke, aku tidak akan berbicara lagi.
Begini,
aku akan meninggalkanmu obat.
Jika aku melakukan misi,
kakimu sakit, minumlah obat sendiri.
Baik, terima kasih.
Aku pergi dulu.
Apakah seluruh brigade pasukan khusus
bersiap untuk perang?
Benar, semua sedang bersiap.
Tim Petir juga bersiap.
Termasuk Komandan Liang.
Aku pergi dulu, Junior.
Brigadir,
aku sarankan untuk lewat
dari sisi dataran tinggi.
Hujan terlalu besar,
aku takut tersambar petir.
Kamu tidak takut mengalami
tanah longsor di sisi gunung?
Kami memiliki
pemurnian lapangan setiap hari,
tidak masalah.
Keamanan tidak masalah,
bagaimana kecepatannya?
Apakah menurutmu unit lain
dapat mengikuti jalur
yang kalian lewati?
Ayo pergi.
Perhatian untuk setiap kelompok,
mempercepat jalan.
Kami bergegas ke kepala pasukan,
buka jalan bagi saudara-saudara
di belakang.
Dan jamin di setiap ruas jalan
sampai semua pasukan
lewat dengan selamat.
Balas jika menerima.
Diterima.
Cepat, perhatikan keselamatan, cepat.
Di sini guntur,
Semuanya percepat
dan perhatikan keselamatan.
Sebelum jam lima
harus tiba di titik kumpul.
Ayo, ke sana.
Perhatikan keselamatan.
- Ketua Kelas.
- Xiao Liang.
Apakah iganya sudah selesai direbus?
Sudah, sudah,
menurut perintah Brigadir
semuanya direbus di atas api kecil
sepanjang sore.
Baik, ciumlah.
- Betapa harumnya.
- Sangat harum.
- Bagus, harum, kan?
- Harum.
Aku akan membawanya.
Pelan-pelan, jangan kepanasan.
Aku belum menambahkan garam.
Tidak apa-apa, sangat bagus.
Begini saja,
- Pelan-pelan.
- Aku pergi dulu.
- Jangan kepanasan.
- Terima kasih.
Baik, pelan-pelan.
Biarkan aku lihat.
Dermawanku.
Kamu tidak apa apa, kan?
Kamu sangat luar biasa, Liang Muze.
Omong kosong.
Tolong, bersiaplah untuk makan.
Iya.
Membicarakan tentang Komandan kami,
itu tidak dapat ditutupi.
Aku akan memberitahumu,
selain menangkapmu,
yang lain,
menyelam, terjun payung,
panjat tebing, ski,
peledakan sniper,
penyelamatan komunikasi,
tiga bahasa dan berbagai cara mengemudi,
di seluruh pasukan
juga yang paling bagus.
dan banyak hal yang
tidak bisa dilakukan orang lain.
Contohnya,
menyamar, membaca bahasa bibir,
itu juga kehebatannya
di seluruh pasukan,
Tidak ada yang bisa melampauinya,
kemampuan di bidang ini
satu per satu tidak masalah.
Menulis novel?
Bagai mana bisa novel
lebih menarik darimu?
Kamu juga bisa membaca bahasa bibir?
Sedikit.
Semua orang bisa salah paham
tentang aku dan dia,
tapi kamu tidak bisa.
Untuk waktu yang lama,
aku bahkan tidak bisa mendengar
dua kata pasukan khusus ini,
apalagi jatuh cinta.
Apakah kamu bisa mengajariku?
Tidak mau.
Dokter Xia.
Masih ada banyak waktu.
Minum supnya.
Iya.
Kamu juga, minumlah selagi panas.
- Rasanya enak.
- Supnya tidak berasa.
Enak sekali, Komandan.
Aku belum pernah
makan sup yang seenak ini,
Komandan.
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku baru saja minum
terlalu tergesa-gesa.
Untuk apa mengambil koper?
Besok akan pergi.
Kakiku sudah sembuh, besok akan pergi.
Apakah sudah seminggu?
Sudah.
Apakah kamu yakin sudah pulih?
Iya.
Lapor!
Komandan, aku tiba-tiba teringat
masih ada urusan di kelas,
aku harus pergi dulu.
Jangan, pergilah setelah makan.
Dokter Xia, urusannya agak mendesak.
Aku harus pergi sekarang.
Kalian makanlah dulu,
tidak perlu mengantarku.
Aku pergi dulu, Komandan.
Makan.
Wakil Komandan Tian,
jangan-jangan hanya
memberikan kesempatan
bagi kita untuk sendiri?
Aku ingin berterima kasih
beberapa hari ini.
Mengganti sup dengan anggur.
aku bersulang untukmu.
Tidak apa lagi?
Tidak ada yang lain?
Apa yang lain?
Masalah kamu memberi bunga,
apakah kamu tidak meminta maaf kepadaku?
Masalah itu
aku memang sedikit ikut campur,
tapi sampai sekarang aku belum tahu
kenapa kamu begitu marah.
Karena Ibu Xiaojun tidak suka bunga?
Dia suka bunga,
tapi tidak ada hubungannya denganku.
Tapi kalian
selama bertahun-tahun,
kamu merawat mereka.
Apa salahnya merawat mereka?
Merawat mereka harus memiliki hubungan,
harus berpacaran,
menikah?
Jika berdasarkan identitasku adalah
rekan seperjuangan Luo Liang,
aku berpura-pura menjadi Ayah Xiaojun,
aku merawat mereka, melindungi mereka,
sampai Xiaojun tumbuh dewasa,
tumbuh dewasa dan mandiri,
sampai mereka tidak membutuhkan
perlindunganku lagi,
dia bisa melindungi Ibunya,
apakah tidak boleh?
Ini bukan apa yang kamu katakan
aku melarikan diri,
justru sebaliknya
aku sedang menghadapi.
Aku mengerti.
Liang Muze,
aku sungguh-sungguh
tidak bermaksud membuatmu malu.
Pertama-tama,
sebagai dokter Xiaojun,
aku tidak ingin suasana hatinya berubah
mempengaruhi pemulihan fisiknya,
yang lebih penting
aku tidak berharap kalian
saling melewatkan,
aku tahu bagaimana rasanya.
Maksudku,
jelas-jelas jatuh cinta tapi melewatkan,
rasa ini
sangat tidak nyaman.
Jadi aku menyetujui Xiaojun
memesan bunga atas namamu.
Tapi tidak menyangka
malah membuatmu begitu banyak masalah.
Maaf,
aku terlalu percaya diri,
salah paham tentang hubungan kalian.
Pernahkah kamu mengalaminya?
Jawablah telepon.
Anggap saja iya.
Bagaimana denganmu Liang Muze,
apakah kamu pernah melewatkan?
Apakah kamu akan menyesalinya?
Tidak akan,
aku tidak akan
membiarkan diriku melewatkan,
jadi aku tidak akan menyesal.
Mari makan,
makanlah iga.
Untuk memulihkan.
Aku berkata pada kalian,
saat Wakil Komandan kalian
berada dalam situasi itu,
aku merasa seperti
bola lampu besar seratus watt
ada di atas kepalaku.
Apakah canggung?
Sangat canggung.
Wakil Komandan,
menurut Anda apa hubungannya antara
Komandan kita dan Dokter Xia?
Menurutmu hubungan apa?
Jika pasangan,
saat itu kami memanggilnya Kakak Ipar,
dia masih terlihat tidak bahagia.
Jika tidak ada apa-apa,
mengapa Komandan
membawanya ke sini
dan tinggal berhari-hari?
Xiang Yang,
matahari terbit di timur,
hujan di barat.
dikatakan tidak cerah,
malah masih cerah.
Xia Chu,
Ibuku ingin melihat foto kita berdua.
Untuk apa?
Berikan padaku.
Ini pasti tidak bisa.
Kamu berjanji padaku.
Aku berjanji kepadamu,
tapi…
Lihat fotomu terlalu jelek, kan.
Sudut kematianmu yang paling rumit
dari bawah ke atas,
dan juga wajahku begitu besar
dan membelakangi cahaya.
Setidaknya tiga derajat lebih gelap,
dan Komandan Liang, lihat dirimu.
Bisakah kamu tersenyum,
apa ekspresimu ini?
Mana mirip dengan dua orang yang
terlihat begitu dekat
seperti pasangan yang berpacaran?
Jika kamu mengirimkannya
ke Ibumu,
dia pasti tidak mempercayainya.
Lalu bagaimana cara memfotonya?
Mari aku mengajarkanmu dengan baik,
Komandan Liang.
Liang Muze, majulah sedikit.
Wajahku terlalu besar, cepatlah.
Satu, dua, tiga, cheese.
Komandan Liang, bisakah kamu tersenyum?
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Satu, dua.
Tutup matamu dan nikmati hidup.
Ini, ini, ini tidak bisa.
Ini aku terlihat
tidak memiliki IQ tinggi.
Bahagia, oke?
Senang.
Ibuku akan berpikir
aku gila melihat ini.
Apakah kamu melihatku
seperti orang gila?
Foto begitu lelah,
lelah daripada aku berlatih
selama seharian.
Sebenarnya tidak terlalu lelah,
terutama mengubah palsu menjadi nyata.
Tentu saja perlu lebih berhati-hati.
Sudah, sudah diedit,
kirimkan ke Ibumu.
♫Merasakan kehangatan setiap
menceritakan keromantisan♫
♫Hati menjadi lepuh meski keras kepala
saat menceritakan kehangatan♫
♫Hatiku setiap hari dipenuhi
rekan yang kecil♫
Palsu masih begitu bersungguh-sungguh,
bagaimana jika asli?
Tidak ada hubungannya denganmu.
♫Aku tidak pernah melewatkan
dan menyesal jika berhubungan denganmu♫
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
dari sarapan sampai makan malam♫
Kamu sangat menyukai rumah sakit?
Tentu saja.
Tunggulah lagi.
Antrian pelatihan terlalu penuh
baru-baru ini,
kami masih harus bersiap.
Aku tidak punya waktu untuk mengantarmu.
Aku memiliki kaki sendiri.
Kaki cacatmu ini?
Aku juga seorang tentara,
meskipun terluka tapi tetap semangat.
Aku tidak munafik
seperti yang kamu pikirkan.
Lihatlah,
mari, mari.
Lihat sendiri,
betapa derasnya hujan di luar.
Jalannya tidak mudah,
bagaimana kamu bisa pulang?
Aku,
aku menyetir.
aku memiliki SIM.
Kamu menyetir?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu menyetir mobil apa?
Untuk keamananmu,
dengarkan, kucing besar,
patuhlah.
Liang Muze,
jika kamu berani mencubit
wajahku lain kali,
percaya atau tidak aku mencincangmu
menjadi 27 tulang!
Brigadir.
Iya, aku Liang Muze.
Aku ingin meminta tolong
sesuatu pada Anda.
Iya, iya, jangan mengetuk.
Ganti seragam pelatihan,
sepuluh menit kemudian
kumpul di tempat latihan.
Ada apa?
Satu, dua, tiga, empat.
Sebenarnya ada apa?
Lari.
Ah apa?
Lari atau
berlatih bersama mereka.
Aku?
Benar.
Liang Muze, kamu gila?
Cepat, ayo.
Kenapa?
Demi dirimu.
Kamu juga bukan atasanku,
mengapa aku harus mendengarkanmu?
Brigadir bilang kamu
mengalami kecelakaan kecil,
kakimu sudah bisa terkilir,
menjelaskan kamu kurang berolah raga,
secara khusus meminta atasanmu
agar kamu dapat berpartisipasi
dalam pelatihan sebagai non-anggota.
Apa?
Perkuat fisikmu,
aku khawatir kelak kamu akan
berada dalam bahaya.
Tapi…
Ayo.
Aku terluka.
Bukankah kamu sudah sembuh?
Ayo.
Aku jalan sendiri.
Ayo lari.
Lari.
Jangan seret aku, aku bisa lari sendiri.
Lari sendiri.
Larilah.
Satu, dua, tiga, empat.
Xia Chu, aku akan memukulmu
jika berhasil mengejarmu.
- Aku lari sendiri.
- Cepat lari.
Jangan ikuti aku.
Jika kamu dalam bahaya,
hal pertama yang harus dilakukan kabur,
tahu tidak?
Perhatikan lengan,
ayunkan lengan ke atas.
Jangan terlalu tinggi.
Tidak boleh berhenti, tetap berlari,
Aku lari sendiri.
Cobalah.
Pistol juga perlu dilatih.
Secara khusus disetujui oleh Brigadir.
di perusahaan rekrut
aku hanya menembakkan senapan.
Berdiri di sini.
Target humanoid paling depan.
Ayo.
Sudah tepat melihat.
Liang Muze, aku tidak pernah
menembakkan pistol.
Pistol mirip dengan senapan,
atur pernapasanmu dan rileks.
♫Akan ada banyak jalan bebatuan
yang harus dilewati♫
♫Sulit menghindari masalah
dalam perjalanan menuju kebahagiaan♫
Tenanglah.
♫Senang telah melewati badai♫
Pegang senjata.
♫Dua tangan masih memilih
untuk terus bergenggaman♫
♫Tidak peduli tentang apa pun,
lebih banyak tertawa daripada menangis♫
♫Tak peduli orang curiga kamu mempercayainya,
itu sudah cukup♫
Bagaimana?
Lihat, Liang Muze.
♫Jiwa bertabrakan
ketika mata saling bertatapan♫
Lubang peluru di bagian atas
dirangkai seperti hati.
♫Ada beberapa hal yang dapat
dipahami tanpa kamu katakan♫
Ayo lagi.
♫Aku yakin
aku tidak akan pernah kehilangan kamu♫
♫Menukar segalanya
untuk jadi yang terakhir bagi satu sama lain♫
Liang Muze brengsek.
Melatihku seperti tentara.
Katanya dia tidak membentakku.
♫Gunakan hatiku untuk menjadi kerajaanmu♫
♫Dua orang berbagi seumur hidup
untuk membuat mimpi♫
Berkumpul!
Satu, dua, satu.
Semuanya,
Baru-baru ini,
wilayah tenggara negara kita
mengalami hujan lebat
dan banjir yang parah.
Untuk melindungi
keamanan properti rakyat,
atasan memerintahkan kita
naik ke daerah bencana.
Untuk pertempuran yang akan datang,
aku hanya membuat satu permintaan,
pergi ke bahaya,
menyelamatkan bendungan,
menjaga bendungan.
Hujan deras tidak berhenti,
tentara tidak bubar.
Apakah mengerti?
Mengerti!
Berangkat.
Balik ke belakang.
Ayo lari.
Komandan,
hati hati!
Hati-hati, Liang Muze.
Aku kembali.
Kamu kembali, cepat kemari.
Kakimu sembuh, apa kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja.
Sudahlah, apa yang kalian lihat?
Berita anti banjir, lihatlah.
Mereka telah berada
di air selama berhari-hari.
Kabar mengatakan masih banyak pasukan
yang bergegas ke sana.
Xia Chu.
Guru.
Sudah kembali?
Bagaimana dengan kakinya?
Sudah membaik,
bisa naik panggung kapan saja.
Sangat baik.
Apa gaya rambutnya oke?
Guru, apakah Anda…
Aku merekam acara.
Saluran kehidupan ada yang
bernama Mi Gu,
kamu kenal, kan?
Aku kenal, sahabatku.
Dia ingin membuat sebuah
film dokumenter medis,
mengambilku sebagai pemeran utama.
Maka kamu harus bekerja sama dengannya.
Jangan khawatir.
Dia masih lajang, kan?
Guru.
Kepala Rumah Sakit,
aku memperkenalkan padamu.
Ini Wakil Kepala Rumah Sakit Zhou.
Halo, Wakil Kepala Rumah Sakit Zhou.
Terima kasih atas perhatian
Tim Acara Lan
terhadap rumah sakit kami.
Kepala Rumah Sakit,
Anda terlalu sungkan.
Kami juga ingin mengucapkan terima kasih
atas dukungan Anda yang luar biasa
untuk program kami.
Sudah seharusnya, sudah seharusnya.
Ini
aku tidak perlu memperkenalkannya.
Halo.
Mendadak memutuskan untuk merekam
upacara penandatanganan…
Maaf, aku menjawab telepon dulu.
Xiao Wen, kamu komunikasikan
dengan para pemimpin
dan Direktur Zhuo
tentang detail perekaman.
Baik, Kak Gu.
Terima kasih.
[Xia Chu]
Sebelumnya mengganti kain kasa
untuk Xiaojun,
kamu berjanji
memberiku perintah pelepasan dua minggu.
Cepat lakukan.
Merupakan kehormatan besar untuk
membentuk dana amal khusus ini
bersama dengan rumah sakit Anda.
Sepenuhnya mengembangkan,
termasuk apotek 3D,
pencetakan organ,
pencetakan peralatan bantu, dll.
Lebih banyak perkembangan.
Kami percaya
dengan perkembangan lebih lanjut
dari teknologi pencetakan 3D,
kami terikat untuk
mengantar era baru
pengobatan pribadi.
Nanti kalian pergi ke rumah sakit
mengambil beberapa video.
Baik.
Semoga semuanya mencapai kesepakatan.
- Sampai jumpa.
Tidak mengantarkan.
Berapa lama kalian syuting?
Ayo makan bersama malam ini.
Aku akan menunggumu atau pergi dulu?
Tidak pergi foto bersama?
Foto bersama apa?
Permuda berbakat,
Maaf.
Tunggu sebentar.
Mi Gu,
ayo makan bersama malam ini.
Aku akan memanggil Xia Chu,
Dokter Zhang juga bersama.
Baik.
Aku punya urusan malam ini.
Itu,
Dokter Zhang, bukankah kita
sudah membuat janji?
Maaf, aku lupa.
Kami masih memiliki
pekerjaan untuk dibicarakan.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggu.
Aku pergi dulu.
Kenapa mengganggu?