[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគ ៩]
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
រ៉ូវជី។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យត្រូវបានរកឃើញ។
អ្នកកំពុងធ្វេសប្រហែសនឹងអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
វាអាចថាមុនពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
អ្នកបានបើកបង្អួចប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចអំពីវា?
អាចវាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះបានបើកបង្អួច
ប៉ុន្តែមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នក?
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចភ្លេចបានទេដែលខ្ញុំបើកបង្អួច។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
បើមានអ្នកណាបើកបង្អួច។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ខ្ញុំលោក Rao ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់មកត្រួតពិនិត្យមើលផ្លូវដែលនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើមាន។
ប្រាកដ។
តោះទៅក្រោយ។
វាជារបស់ខ្ញុំ ...
ឈប់ធ្វើចលនា។ អង្គុយចុះហើយមើល។
វាជាអេម៉ាយ។
តើវាស្រកទម្ងន់មែនទេ?
តើអ្នកមានវីដេអូផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
នោះជាវីដេអូតែមួយគត់។
សូមផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
សៀជូ។
ពេលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ
តើអ្នកបានបើកបង្អួចនៅក្នុងបន្ទប់មេទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
តើខ្ញុំបាន? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាជាអេរីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹកវាណាស់។
អ្នកហៅវាថាអេ ... មី។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរហើយលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លាំង។
អ្នកអាចឈរបាន។ តើអ្នកលាងសក់យ៉ាងដូចម្តេច?
សក់របស់ខ្ញុំមានក្លិនស្អុយ!
តើអ្នកចង់ងើបឡើងវិញឆាប់ៗទេ?
ជាការពិតណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវលាងសក់។
ហេតុអ្វីមិន ...
អ្នកឱ្យខ្ញុំដៃមួយ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដូចអ្នកបំរើម្នាក់ទេ?
តើទាហានមិនមែនមានបំណងបំរើប្រជាជនទេឬ?
សុបិន្តលើ!
ance មនោសញ្ចេតនាធ្វើឱ្យរឿងតូចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ♫
arm ភាពកក់ក្តៅជួយបន្ទន់ចិត្តសូម្បីតែចចេស♫
♫បេះដូងពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនតូចរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ♫
បន្ថយល្បឿន!
ទឹកនឹងជ្រាបចូលក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ!
វាកំពុងឆេះ!
អ្នកមានបញ្ហាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ
នេះគឺជាកន្លែងរបស់ Captain Liang ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈប់និយាយទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេដេញចេញពីកន្លែង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្សែងមួយ។
កុំផ្លាស់ទី។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំផ្លាស់ទី។
មានសក់មួយដុំនៅលើមុខរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តមានសក់វែង
ជាប់នឹងមុខរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ!
ឈប់ធ្វើចលនា។ វាគឺដើម្បីកាត់បន្ថយការហើម។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
ជាការពិតវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ?
ម្តាយ។
កូនប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំនៅលើ WeChat?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកជំរុំវិញកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំជាប់រវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សៀជូរងរបួសខ្លួនឯង។
សៀជូ?
នាងបានរើចេញហើយមែនទេ?
នាងមិនបានរើចេញទេ។ នាងបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបាននាំនាងត្រឡប់ទៅជំរុំយោធាវិញ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក? នាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងនិយាយជាមួយអ្នក។
សួស្តី។
សួស្តី Xia Chu ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ពី Mu Ze ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងរងរបួស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំរបួសកជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
តើលៀងមៃហ្សេធ្វើឱ្យអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លៀងមៃហ្សេ…
គាត់ ...
ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ល្អដែលបាន hear ។
ពេលណាទំនេរខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។
ប្រាកដ។ សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ម្តាយ។
តើអ្នកសុខស្រួលទេឥឡូវនេះ?
ឆ្ពោះទៅមុខឈប់ផ្ញើ
រូបថតគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ទៅជំរុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ លាហើយ។
ការសម្ដែងល្អ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងដេញខ្ញុំចេញម្តងទៀត។
សៀជូ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នកមែនទេ?
ដាក់វារហូតទាល់តែហើមបាត់។
ស្តាប់។
ចាប់ផ្តើមពីសប្តាហ៍ក្រោយ
វានឹងភ្លៀងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កុំទៅកន្លែងណា។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីពិនិត្យមើលដំណើរការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
អ្នកអាចប្រើវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញវាទេ។
ត្រូវហើយគេងលក់បន្ទាប់ពីអ្នកផ្លុំសក់ស្ងួត។
កុំផ្តាសាយ។
ឯកសារសុខភាព?
វា​ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
ឥឡូវ​នេះ,
ទំនាក់ទំនងរវាងវេជ្ជបណ្ឌិតនិងអ្នកជំងឺបានក្លាយទៅជាតានតឹង។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប៉ុស្តិ៍
ដូច្នេះពួកគេអាចយល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមានន័យណាស់។
ខ្ញុំគាំទ្រគំនិតនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដើម្បីប្រតិបត្តិគំនិតនេះ
យើងត្រូវការការយល់ព្រម
ពីផ្នែកគ្រប់គ្រងមន្ទីរពេទ្យ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកគួរតែចេញមកជាមួយនឹងសំណើជាក់លាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយ
មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
វាជួយជាមួយនឹងការរំលាយអាហារ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីដែលរំខានអ្នក?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរដែលមិនទាក់ទង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើចូវរ៉ានមានជម្ងឺទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលជំងឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
គាត់អាចរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
នៅពេលដែលជំងឺនេះចាប់ផ្តើមហើយ។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
តើមានវិធីដើម្បីព្យាបាលវាទេ?
កាត់បន្ថយប្រតិកម្មស្ត្រេសរបស់គាត់។
ឧទាហរណ៍,
តើអ្នកណាបានហៅគាត់នៅថ្ងៃមុន?
តើការសន្ទនាអំពីអ្វី?
ព្យាយាមជៀសវាងពីការកើតឡើងដដែល។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីព្យាបាលវាម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
តើអ្នកចង់បន្ថែមទេ?
មិនចាំបាច់ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វិក័យប័ត្រ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
សួស្តី​លោក។
ចាប់តាំងពីមិត្តរបស់អ្នកបានចាកចេញទៅ។
យើងមានបំណងនាំអ្នក
ខ្លាឃ្មុំប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ។
តើយើងអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
អ្នកកំពុងពិចារណាខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដជារីករាយនឹងអាហារ។
ប្រាកដ។
តោះបញ្ចប់អាហារ
ជាមួយគ្នា។
ចូវរ៉ាន់។
មីគ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ល្អដែលបាន hear ។
ចាប់តាំងពីអ្នកឈឺ,
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មីហ្គូ។
សូមអរគុណដែលបានពិនិត្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
យើងស្ទើរតែចាប់បានហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលង់លក់?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាច?
យើងបានស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសចិនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានរត់ជុំវិញ Xia Chu ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្វី
តែយើងមិនដែលបានឃើញឪពុកនាងម្តងណាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះរបស់គាត់
និងដំឡើងកំហុស?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតទេថាដោយពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកគ្រប់ពេល
អ្នកអាចសម្រេចបេសកកម្មបាន
ចាត់ឱ្យយើងដោយលោកគ្រូចាស់?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ដូចនរកអ្នកធ្វើ!
ស្តាប់កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ជូនដល់លោកម្ចាស់ចាស់។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលផលវិបាកតែម្នាក់ឯង។
ផ្អែកលើការវិភាគរបស់អ្នកជំនាញគ្រឿងអលង្ការ។
ត្បូងកណ្តៀង
នៅលើដំបងដើររបស់អ្នកស្លាប់
គឺជាផ្កាពោតខៀវស្វាយ
មានដើមកំណើតមកពីកាស្មៀរ។
សកម្មភាពរុករករ៉ែ
បានបន្តអស់រយៈពេល ២៨ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ
កាស្មៀរ Sapphires ដែលមាននៅលើពិភពលោក
ពិតជាកម្រណាស់។
ពេលវេលាចុងក្រោយ
ត្បូងកណ្តៀងនេះបានបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ
គឺកាលពី ២ ឆ្នាំមុននៅឯពិភពលោក
[ព័ត៌មានត្បូងពេជ្រ៖ ពោតខៀវខៀវត្បូងកណ្តៀងមានប្រភពមកពីកាស្មៀរ]
ការដេញថ្លៃរបស់ Sotheby នៅហុងកុង។
អ្នកជំនួញចិនដីគោកម្នាក់
ដោយឈ្មោះលីវហ្សេងមីង
បានឈ្នះការដេញថ្លៃ
ជាមួយ ៩,២១០,០០០ ហិកតារ។
លីវហ្សេងមីង
គឺជាជីស្កររបស់ឪពុកដែលបានទទួលមរណភាពគឺចូវឡាន
ដែលបានសំលាប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្រុកសាកលវិទ្យាល័យចូវតុង។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Xiong ។
តើយើងដឹងអំពីគាត់ប៉ុន្មាន?
នៅដើមទសវត្សទី ៩០ ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់គាត់ដោយការរត់ពន្ធបារីដែលនាំចូល។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននិងផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៧ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានដោះលែង
គាត់ផ្សងព្រេងរកស៊ីថ្នាំចិន។
ឥឡូវនេះគាត់បានគ្រប់គ្រងទីផ្សារឱសថបុរាណ
នៅក្នុងខេត្តទាំង ៥ នៃប្រទេសចិនភាគអាគ្នេយ៍។
គាត់ក៏មានអាជីវកម្មនៅប្រទេសថៃវៀតណាមជាដើម។
[ព័ត៌មានត្បូងពេជ្រ៖ ពោតខៀវខៀវត្បូងកណ្តៀងមានប្រភពមកពីកាស្មៀរ]
ក្រៅពីត្បូងកណ្តៀង
ដែលត្រូវបានកត់ត្រាកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
យើងមិនមានកំណត់ត្រាផ្សេងទៀតទេ
អំពីការប្រមូលត្បូងរបស់គាត់។
វាបង្ហាញថាគាត់មិនមែនជាអ្នកប្រមូលត្បូងទេ។
ដូចជាសម្រាប់របៀបនិងហេតុអ្វីត្បូងកណ្តៀង
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃបុរសស្លាប់របស់
យើងមិនមានតម្រុយណាមួយសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ពាណិជ្ជករថ្នាំចិនម្នាក់
ជាប់ទាក់ទងនឹងឃាតកម្មពីរក្នុងពេលតែមួយ។
វាមិនមែនជាការចៃដន្យទេសម្រាប់ប្រាកដ។
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាព
ដើម្បីស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់បុរសដែលបានស្លាប់នៅក្នុងបឹងហ្គាឡូ
របកគំឃើញ
គឺ Xiong ។
ដាក់ជាមួយវា។
បន្ថយល្បឿន។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចផ្លាស់ទីនៅជុំវិញ។
ល្អណាស់!
អ្នកកំពុងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំអាចដកតួឯកចេញដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចចង់មកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយនរណាម្នាក់។
សូមអរគុណមេបញ្ជាការកងពលតូចដុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការកងពលតូចមិនបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះទេ។
វាកំពុងភ្លៀងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
វានឹងមិនបញ្ឈប់ភ្លាមៗទេ។
ត្រូវហើយវានឹងភ្លៀងមិនឈប់។
ដូច្នេះជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅក្នុងរយៈពេលនេះ
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម។
តើអ្នកបានទទួលបេសកកម្មថ្មីទេ?
ដូចដែលព្រះពុទ្ធបានមានបន្ទូលថាវាជាការសម្ងាត់។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងទុកថ្នាំខ្លះសំរាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅបេសកកម្ម
អ្នកអាចលាបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
អូខេ​អរគុណ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
គឺជាកងពលតូចពិសេសទាំងមូល
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម?
ត្រូវហើយយើងកំពុងត្រៀមធ្វើសង្គ្រាម។
រន្ទះក្រុមក៏ត្រៀមរួចរាល់ដែរ។
ប្រធានក្រុម Liang ត្រូវបានដាក់បញ្ចូល។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មេបញ្ជាការកងពលតូច!
ខ្ញុំស្នើឱ្យឆ្លងកាត់តំបន់ខ្ពង់រាប។
វាកំពុងហូរ។ ខ្ញុំបារម្ភថាយើងអាចនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរត់ទៅក្នុងរអិលបាក់ដី?
យើងឆ្លងកាត់ការហ្វឹកហាត់សមរភូមិនៅលើមូលដ្ឋានប្រចាំថ្ងៃ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មានការសង្ស័យទេថាវាមានសុវត្ថិភាពជាងប៉ុន្តែតើល្បឿនយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកប្រហែលជាមិនអីទេជាមួយផ្លូវ
ប៉ុន្តែតើគ្រឿងផ្សេងទៀតអាចតាមអ្នកបានទេ?
តោះ​ទៅ!
យកចិត្តទុកដាក់។
បន្ថែមល្បឿន!
តោះដឹកនាំ
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់គ្រឿងផ្សេងទៀត។
សូមប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាត់វិធានការការពារសុវត្ថិភាពនៅតាមផ្លូវ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្រឿងទាំងអស់ឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
ឆ្លើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសាររបស់ខ្ញុំ។
បានកត់សម្គាល់!
ប្រញាប់​ឡើង។ មានសុវត្ថិភាព។ ប្រញាប់!
នេះគឺជាការនិយាយរបស់ក្រុមរន្ទះ។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្រឿង។ បង្កើនល្បឿននិងមានសុវត្ថិភាព!
មុនម៉ោង ៥
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែទៅដល់ចំនុចប្រជុំ!
ទៅ!
មានសុវត្ថិភាព។
- ថ្នាក់ដឹកនាំ។ -Liang ។
តើឆ្អឹងជំនីដែលត្រៀមរួចជាស្រេច?
រួចរាល់ហើយ។
តាមការណែនាំរបស់មេបញ្ជាការកងពលតូច
វាត្រូវបានគេដុសនៅលើកំដៅទាប។
ញាំុ។
- វាមានក្លិនល្អ។ - វាមានក្លិនល្អ។
- វាមានក្លិនល្អមែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។ កុំដុតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមអំបិលនៅក្នុងវាទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាល្អ។
វា​មិន​អី​ទេ។
-បន្ថយល្បឿន។ -ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- កុំដុតខ្លួនឯង។ - អរគុណអ្នក។
អស្ចារ្យ។ បន្ថយល្បឿន។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកពិតជាឡូយមែនលីឡៃមួយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ត្រូវហើយ!
ប្រធានក្រុមរបស់យើង
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ស្តាប់ក្រៅពីចាប់អ្នក
គាត់ក៏ពូកែធ្វើរឿងផ្សេងទៀត។
គាត់មិនត្រឹមតែពូកែមុជទឹកលោតឆត្រយោងឡើងភ្នំនិងជិះស្គីទឹកកកប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់ក៏ពូកែខាងប្រយុទ្ធនិងទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់ដែរ។
គាត់អាចនិយាយបានបីភាសានិងគ្រប់គ្រងយានយន្តគ្រប់ប្រភេទ។
គាត់ជាទាហានកំពូលនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
គាត់អាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃមិនអាចធ្វើបាន។
ឧទាហរណ៍,
ការអានមេតាប៉ូលីសនិងបបូរមាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងជួរកងទ័ពគឺជាការប្រកួតរបស់គាត់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យគាត់ប្រសើរជាងមុនបានទេ។
ក្នុងទិដ្ឋភាពនោះ
គាត់ពិតជាល្អបំផុត។
តើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកទេ?
អ្នករឹតតែចាប់អារម្មណ៍ជាងប្រលោមលោកទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចអានបបូរមាត់បានទេ។
គ្រាន់តែ​បន្តិច​ទេ។
នរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យយើងខុសចំពោះគូ
លើកលែងតែសម្រាប់អ្នក។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរនៅពេលមានគេនិយាយ
ឃ្លាថា "ទាហានពិសេស។ "
ឱ្យតែម្នាក់ឯងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ទេ
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅ។
បញ្ចប់ស៊ុប។
ត្រូវហើយ។
អ្នកផងដែរ។ បញ្ចប់វាខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
- រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាជារឿងមិនពិត។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនដែលមានស៊ុបឆ្ងាញ់ទេ
ប្រធានក្រុម។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងក្តីនេះចេញ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើវាបានមួយសប្តាហ៍ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកប្រាកដជាបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
រាយការណ៍!
ប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាម
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមក្នុងរឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
កុំចាកចេញ។ អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការញ៉ាំទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀវាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
បន្តញ៉ាំ។ អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនខ្ញុំទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញប្រធានក្រុម។
បន្តញ៉ាំ។
គឺអនុសេនីយ៍ឯកធៀន
ព្យាយាមបង្កើតទំហំ
អោយយើងចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង?
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំនឹងជំនួសស្រាជាមួយស៊ុប។
លើកទឹកចិត្ត!
អស់ហើយ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេឬ?
ដូច​អ្វី?
អ្នកបានទិញភួងក្នុងនាមខ្ញុំ
ហើយអ្នកមិនបានសុំទោសខ្ញុំទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនស្រួល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
ដោយសារតែម្តាយរបស់ Xiao Jun មិនចូលចិត្តផ្កាមែនទេ?
នាងចូលចិត្តផ្កា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ទាំងពីរ​នាក់...
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកបានថែរក្សាពួកគេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើវាត្រូវទាក់ទងនឹងស្នេហាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវណាត់ជួបនាង
និងរៀបការជាមួយនាង?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំថែរក្សាពួកគេ
ជាសមមិត្តរបស់លូឡៃ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាឪពុករបស់ Xiao Jun ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេនិងការពារពួកគេ
រហូតដល់ Xiao Jun ធំឡើង
រហូតដល់គាត់ធំឡើងជាមនុស្សពេញវ័យឯករាជ្យ
រហូតដល់ពួកគេមិនត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំទៀតទេ
រហូតដល់គាត់អាចការពារម្តាយរបស់គាត់។
តើមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
ខ្ញុំមិនជៀសវាងវាទេ។
វាផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រឈមនឹងវា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឡេងមៃហ្សេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
ខ្មាស់អៀនអ្នកនៅលើគោលបំណង។
ដំបូង
ជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ Xiao Jun ទទួលបន្ទុក
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់រំជួលចិត្តទេ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរអនុញ្ញាតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អនុញ្ញាតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមករអិលដោយនៅពេលដែលអារម្មណ៍ទៅវិញទៅមក។
វាជា
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Xiao Jun
ដើម្បីទិញភួងក្នុងនាមអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
វានឹងរំខានអ្នកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពេញដោយខ្លួនខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ?
ជ្រើសយកការហៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ចុះអ្នកនាង Liang Mu Ze?
តើអ្នកធ្លាប់អោយអ្នកណាម្នាក់រអិលទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលទុកឱ្យអ្វីទាំងអស់រអិលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយ។
ញ៉។
មានឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកខ្លះ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ ...
ក្នុងស្ថានភាពនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មានអំពូលដ៏ធំមួយនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ?
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
លោក Tian ។
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី
Captain Liang និង Dr Xia?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាគូ
នាងហាក់ដូចជាតូចចិត្ត
នៅពេលដែលយើងបានហៅនាងថាលោកស្រី Liang ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីរវាងពួកគេទេ
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម Liang
នាំនាងត្រឡប់ទៅជំរំ?
នាងបានស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
សៀងយ៉ាង។
"ភាគខាងលិចស្រឡះដោយទឹកភ្លៀងខណៈដែលភាគខាងកើតរីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ" ។
"ដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺមាននៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅដូចជាថ្ងៃគឺល្អ" ។
សៀជូ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឃើញរូបថតរបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
វានឹងមិនដំណើរការទេ!
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំពីមុន។
គ្មានការសង្ស័យទេដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែ ...
មើលទៅរូបថតនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកបានថតរូបពីខាងក្រោម។
នោះហើយជាមុំបញ្ឆោតបំផុត។
លើសពីនេះមុខខ្ញុំមើលទៅធំនៅក្នុងរូបថត។
វាក៏ត្រូវបានគេប្រឆាំងនឹងពន្លឺដែរ!
ខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងហោចណាស់បីស្រមោលងងឹត។
ប្រធានក្រុម Liang មើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកញញឹមទេ? តើការបញ្ចេញមតិបែបណា?
យើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
យើងមើលទៅមិនដូចទេ
គូស្នេហ៍មួយគូដែលស្រលាញ់ចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើរូបថត
ទៅម្តាយរបស់អ្នក
នាងនឹងមិនជឿលើពួកយើងទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយគឺ Captain Liang ។
Liang Mu Ze, ឆ្ពោះទៅមុខ។
មុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅធំណាស់។ ប្រញាប់​ឡើង។
មួយពីរបីឈីស!
Captain Liang តើអ្នកអាចញញឹមបានទេ?
នៅស្ងៀមកុំធ្វើចលនា។
មួយ​ពីរ...
បិទភ្នែកហើយរីករាយនឹងជីវិត។
នេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅក្នុងរូបថតនេះ។
សុខសប្បាយអត់អីទេ?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងគិតថាខ្ញុំឆ្កួតប្រសិនបើនាងឃើញរឿងនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅឆ្កួតទេ?
ថតរូបពិតជានឿយហត់ណាស់។
វារឹតតែធុញទ្រាន់ជាងការទៅហ្វឹកហាត់។
វាមិនមែនជាការនឿយហត់នោះទេ។
ចាប់តាំងពីយើងធ្វើពុត។
យើងត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បីមើលទៅពិត។
ត្រូវហើយ។
ផ្ញើវាទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ance មនោសញ្ចេតនាធ្វើឱ្យរឿងតូចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ♫
arm ភាពកក់ក្តៅជួយបន្ទន់ចិត្តសូម្បីតែចចេស♫
យើងមើលទៅពិតទោះបីយើងធ្វើពុតក៏ដោយ។
♫បេះដូងពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនតូចរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ♫
ចុះបើវាក្លាយជាការពិត?
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
♫មិនអាចនឹករឿងរ៉ាវអំពីអ្នកដូចនេះមិនមានការសោកស្តាយ♫
♫ទម្លាប់របស់អ្នកពីអាហារពេលព្រឹកដល់ពេលល្ងាច♫
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាំមើលសិន។
ខ្ញុំរវល់នឹងការបណ្តុះបណ្តាលណាស់។
យើងក៏ត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាមដែរ។
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំមានជើង។
អ្នកមានន័យថាជើងបាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏ជាមន្រ្តីយោធាដែរ!
ខ្ញុំនឹងមិននៅពីក្រោយសូម្បីតែខ្ញុំបាត់បង់សាច់និងស្បែក។
ខ្ញុំមិនងាយបែកដូចអ្នកគិតទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
មក​នេះ។
មើលដោយខ្លួនឯង។
វាកំពុងហូរ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើដំណើរ។ តើអ្នកមានគម្រោងត្រឡប់ទៅក្រោយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
ខ្ញុំមានប័ណ្ណបើកបរ។
បើកឡាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបើកឡានយ៉ាងម៉េច?
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ធ្វើល្អដាម៉ី។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ឡេងមៃហ្សេ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់អោនមុខខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ឆ្អឹងចំនួន ២៧ នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ទៅជាបំណែក!
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាឡេងមៃហ្សេ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នកលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងមក។ ឈប់គោះទ្វារ។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋានយោធា។ ១០ នាទីក្រោយមក
ទៅកន្លែងជួបប្រជុំគ្នា។
ហេតុអ្វី?
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែរត់។
អ្វី?
អ្នកអាចរត់បាន
ឬអ្នកហ្វឹកហាត់ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
Liang Mu Ze តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។ ធ្វើ​វា។
ហេតុអ្វី?
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
មេបញ្ជាការកងពលតូចបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់តិចតួចប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសជើងរបស់អ្នក។
នោះមានន័យថាអ្នកខ្វះការបណ្តុះបណ្តាល។
ដូច្នេះគាត់បានអនុវត្តចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ដើម្បីរួមបញ្ចូលអ្នកនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលដែលមិនមែនជាបុគ្គលិក។
អ្វី?
វាគឺដើម្បីពង្រឹងកម្លាំងរបស់អ្នក។
គាត់មិនចង់អោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នករបួស។
អ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
នៅទីនេះរត់ឥឡូវនេះ។
បន្តដំណើរការ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំអាចរត់ដោយខ្លួនឯងបាន។
រត់ដោយខ្លួនឯង។
បន្តដំណើរការ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
សៀជូខ្ញុំនឹងវាយអ្នកបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមក។ - ខ្ញុំអាចរត់ដោយខ្លួនឯងបាន!
ឈប់តាមខ្ញុំ!
នៅពេលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
ដំបូងអ្នកគួរតែរត់?
មើលដៃរបស់អ្នក។ អូសដៃរបស់អ្នក។
រក្សាវាឱ្យទាប។
កុំឈប់។ បន្តដំណើរការ។
ខ្ញុំអាចរត់ដោយខ្លួនឯងបាន!
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំក៏ត្រូវហាត់បាញ់ដែរ?
វាជាបទបញ្ជាពីមេបញ្ជាការកងពលតូច។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើកាំភ្លើងវែងពីមុនពេលខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនជ្រើសរើស។
ឈរនៅទីនេះ។
បុកគោលដៅដែលស្រដៀងនឹងមនុស្សនៅខាងមុខ។
នៅទីនេះ។
តម្រង់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លៀងមៃហ្សេខ្ញុំមិនដែលប្រើកាំភ្លើងពីមុនទេ។
កាំភ្លើងមិនខុសពីកាំភ្លើងទេ។
សម្រួលដង្ហើមរបស់អ្នកនិងសម្រាក។
♫យើងនឹងមានការកើនឡើង♫
♫ដំណើរទៅកាន់សុភមង្គលត្រូវបានបំពេញដោយរលក♫
កុំភ័យអី។
♫ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គដែលពេលវេលាបាននាំមកលើយើង
កាន់កាំភ្លើងឱ្យជាប់។
♫ដៃខ្ញុំនៅតែចង់ឱបអ្នក♫
♫មិនមានបញ្ហាអ្វីទេដរាបណាស្នាមញញឹមរបស់យើងធំជាងទឹកភ្នែករបស់យើង♫
♫អ្នកផ្សេងទៀតអាចសង្ស័យខ្ញុំដរាបណាខ្ញុំមានការជឿជាក់ពីអ្នក♫
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Liang Mu Ze មើល!
ប្រសិនបើអ្នកភ្ជាប់ប្រហោងគ្រាប់កាំភ្លើង។
♫ព្រលឹងយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើល♫
អ្នកអាចមើលឃើញរាងបេះដូង!
words ពាក្យខ្លះអ្នកអាចយល់ទោះបីខ្ញុំមិននិយាយក៏ដោយ
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
♫ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកខកខានឡើយ♫
♫ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយើងនឹងក្លាយជាវាសនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♫
លៀងមូហ្សេគឺជាអ្នកលេងសើច។
គាត់បង្ហាត់ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាទាហាន។
គាត់បានអះអាងថាគាត់មិនស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ។
♫ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកក្លាយជានគររបស់អ្នក♫
and អ្នកនិងខ្ញុំនឹងធ្វើអោយក្តីសុបិន្តរបស់យើងក្លាយជាការពិតក្នុងជីវិតរបស់យើង♫
ប្រមូលផ្តុំ!
មួយ, ពីរ, មួយ!
សមមិត្ត។
ចុង,
តំបន់ភាគអាគ្នេយ៍នៃប្រទេសរបស់យើង
បានជួបប្រទះ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនិងគ្រោះទឹកជំនន់។
ដើម្បីការពារប្រជាជននិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវបានណែនាំ
ដើម្បីជួយដល់តំបន់គ្រោះមហន្តរាយ។
ការប្រយុទ្ធគ្នានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានតែតម្រូវការមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ជួយនិងការពារទំនប់ទឹក។
មុនពេលភ្លៀងឈប់យើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ!
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
តោះ​ទៅ!
បត់ទៅខាងក្រោយ។
ចាប់ផ្តើមហែក្បួន!
ប្រធានក្រុម!
ថែរក្សា!
ថែរក្សា, ឡេងមៃហ្សេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។ -មក​នេះ។
តើជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អានព័ត៌មានប្រយុទ្ធនឹងទឹកជំនន់។ - ឡាក់។
ពួកគេបានជ្រមុជនៅក្នុងទឹកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់នៅក្នុងព័ត៌មានថាមានកងទ័ពជាច្រើន
កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅតំបន់ទាំងនោះ។
សៀជូ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។ ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការគ្រប់ពេល។
ល្អណាស់។
តើស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងអ្នក ...
ខ្ញុំកំពុងថតកម្មវិធីមួយ។
មាននារីម្នាក់ឈ្មោះមីគួមកពីឆានែលជីវិត។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។ នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ផលិត
ឯកសារទាក់ទងនឹងថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតួអង្គសំខាន់នៅក្នុងឯកសារ។
សូមធ្វើការជាមួយនាង។
កុំបារម្ភ។
តើនាងនៅលីវទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង!
ព្រឹទ្ធបុរស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នកស្គាល់។
គាត់គឺជានាយករងព្រឹទ្ធបុរសចូវ។
សួស្តីអនុប្រធានព្រឹទ្ធសភាចូវ។
សូមអរគុណ
កំពុងចាប់អារម្មណ៍មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
យើងសូមអរគុណ
សម្រាប់ការគាំទ្រកម្មវិធីរបស់យើង។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ណែនាំគាត់ទេ។
សួស្តី។
យើងបានសម្រេចចិត្តថតពិធីចុះហត្ថលេខានៅម៉ោង ១១ ។
សូមទោសដែលមាន ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ស៊ាវវេនសូមទាក់ទងជាមួយមេដឹកនាំផ្សេងទៀត
និងលោកហ្សូ
ទាក់ទងនឹងព័ត៌មានលម្អិតនៃការថត។
មិនអីទេលោកស្រី Gu ។
សូមអរគុណ។
[សៀជូ]
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់របស់ Xiao Jun សម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកបានសន្យា
ដើម្បីរៀបចំការបញ្ជាទិញវេជ្ជសាស្រ្តដែលមានតំលៃពីរសប្តាហ៍។
សូមគោរពពាក្យរបស់អ្នក។
វាជាកិត្តិយសមួយ
បង្កើតមូលនិធិពិសេស
ជាមួយមន្ទីរពេទ្យ។
យើងនឹងអភិវឌ្ឍផលិតកម្មថ្នាំ 3D
ការបោះពុម្ពសរីរាង្គ
ការបោះពុម្ពឧបករណ៍ជំនួយនិងផ្សេងទៀត
នៅក្នុងតំលៃពេញ។
យើងជឿថា
បន្ទាប់ពីការអភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៃការបោះពុម្ព 3D
យើងនឹងស្វាគមន៍
យុគសម័យថ្មី
នៃថ្នាំផ្ទាល់ខ្លួន។
ថតរូបទេសភាពនៅមន្ទីរពេទ្យពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវទៅតាមផែនការ។
- លា។ - លា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
តើការថតនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
តោះទៅញ៉ាំបាយនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំអ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមវគ្គថតរូបទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួម?
គាត់ក្មេងនិងមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូម​សង្កត់​លើ។
មីហ្គូ។
តោះទៅញ៉ាំបាយនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Xia Chu ផងដែរ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងសូមចូលរួមជាមួយយើង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលយប់។
ល្អ ...
បណ្ឌិតចាងមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
យើងមានការពិភាក្សា។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?