[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Dear Guardian]
[Episode 10]
Aku masih ingat
saat dia tidak sadarkan diri,
nama "Xia Chu" yang selalu dia sebut.
Hati pria tidak di tempatmu,
tidak ada gunanya juga
kamu menyenangkan hatinya.
Aku tidak bermaksud menyenangkannya,
hanya ingin memutuskan kerinduanku.
Xia Chu masih belum tahu 'kan?
Aku beri kamu nasihat,
mantan dari teman ini
sama saja dengan mobil bekas
yang pernah dikendarai temanmu,
kalau bisa sebaiknya jangan sentuh.
Merepotkan.
Jika memang ingin menyentuhnya,
maka katakan semuanya
dengan jelas terlebih dahulu,
supaya kelak tidak canggung.
Aku pernah mengalaminya.
Kak Gu, klip pemandangan
sudah selesai direkam.
Akan kuperlihatkan pada Anda
setelah sample duplikatnya keluar,
kalau ada pendapat di saat itu
baru bicarakan lagi.
Baiklah.
Terima kasih Dokter Zhang.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Pasangan yang boleh dipertahankan terus?
Zhang Yichi, apakah kamu senafsu itu?
Aku single, bisa tidak nafsu?
Setidaknya lebih baik
daripada orang yang selingkuh.
Masih belum cukup?
Apakah kamu hendak mengatakan hal ini
seumur hidupmu?
- Jangan ganggu aku.
- Tunggu.
Pasienmu bernama tentara Luo itu,
kartu posnya sudah dikirimkan
ke kantor administratif kita.
Barusan tadi melihatnya.
Proyek menguntungkan kalian itu
aku sangat bersedia turut serta membantu.
Masalah proyek bukan aku yang memutuskan.
Bantu aku pikirkan caranya, Zhang Yichi.
Tolong bantu aku.
Aku sedang mengajukan
tempat penelitian di luar negeri,
adanya latar belakang
penelitian sains yang inovatif
tingkat keberhasilan akan sangat tinggi.
Kenapa kamu terus mencariku
apa pun masalahnya?
Ini merupakan urusanmu,
sekarang aku tidak memiliki
kewajiban ini lagi.
Saat itu juga karena dirimu
baru aku menetap di sini.
Sekarang aku tidak memiliki teman satu pun
juga tidak ada orang yang bisa membantuku.
Aku juga tidak tahu
siapa yang hendak kumintai tolong.
Sudahlah.
Nanti aku bantu kamu tanyakan
pada ketua Chen.
Terima kasih.
Apa-apaan?
Dasar tidak waras.
Sudah mau selesai.
Aku tunggu kamu.
Aku kira rekan kerjaku.
Xia Chu.
Apakah sudah sehat?
Sudah, sudah sehat.
Kalau begitu kamu
datang rumah sakit untuk...
Aku datang menandatangani kontrak.
Baru saja selesai bertemu
dengan Dokter Zhang.
Apakah kamu senggang malam ini?
Tidak, aku sudah janji dengan teman.
Mi Gu yang hari itu...
Dia sudah janji dengan Dokter Zhang.
Apakah dia tidak memberitahumu?
Mungkin dia sudah mengirimku pesan,
aku tidak melihatnya.
Kalau begitu kamu
tidak ada janji malam ini 'kan?
Sekarang aku pergi mengurus beberapa hal.
Ini...
Apa yang terjadi?
Bagaimana kalau aku bantu melihatnya?
Aku coba suruh bagian informasi
datang melihatnya sebentar.
Bagaimana?
Apakah bisa mengembalikan semua informasi?
Tidak masalah, sebentar lagi selesai.
Bagus sekali.
Tetapi kenapa tiba-tiba bisa seperti ini?
Mungkin masalah disipasi.
Kemudian,
saat digunakan
jangan buka terlalu banyak halaman.
Saat pulang,
ingat untuk menutup komputernya.
Baik.
Sudah bisa.
Terima kasih.
Sudah menyusahkanmu.
Ingin makan apa malam ini?
Kerjaanku masih belum selesai.
Aku tunggu kamu.
Hanya makan saja,
kamu harus makan juga, benar?
Baiklah.
Paman dan Bibi ada di Dong An,
rumahmu juga di sana
kenapa tidak diatur ke
rumah sakit tentara bagian Dong An?
Setelah tamat dari
Universitas rumah sakit tentara,
mengikuti arahan tim.
Atau mungkin kamu tahu
rumahku ada di Ning Jiang?
Kamu tidak bilang, aku pun sudah lupa.
Meskipun kamu mengatakannya,
aku juga tidak percaya.
Di dunia ini ada begitu banyak hal indah,
asalkan mengalaminya,
pasti tidak akan melupakannya.
Misalnya,
belut bakar.
aku denganmu.
Halo murid,
permisi bagaimana jalan menuju
grup tingkatan tiga SMA?
Di sana, belok kiri yang ketiga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
♫Ingin melihat diri sendiri♫
♫Yang penuh dengan ekspresi bodoh♫
♫Apakah bisa membohongimu?♫
♫Menampilkannya sekuat tenaga♫
♫Apakah terlalu menyedihkan?♫
♫Permainan orang dewasa♫
♫Juga terdapat kesenangan di dalamnya♫
♫Jangan membahas♫
Terima kasih, Zhuo Ran.
Sama-sama, Xia Chu.
♫Bukti apapun♫
♫Tidak perlu dibuktikan♫
♫Anggap saja ini
adalah rahasia kita berdua♫
♫Lindungilah hati kecil♫
♫Yang ingin dipeluk♫
♫Bisa terus memimpikan♫
♫Apakah bisa menanggung penderitaan?♫
♫Aku tidak takut
pada cinta yang terlambat♫
Saat itu aku menunggu sangat lama di sana.
Bahkan air pun tak berani minum,
takut nantinya ke toilet.
Aku takut saat kamu kembali
tidak bisa menemukanku lagi.
Semua drama selalu
memerankannya seperti ini.
Aku tidak ingin melewatkannya begitu saja,
namun sampai tokonya tutup
kamu juga tidak muncul.
Tidak pernah muncul lagi.
Kelak tidak akan lagi,
Xia Chu.
Kenapa kamu merasa pasti
bahwa akan ada kelak bagi kita?
Karena kamu tidak bisa melepaskannya.
Aku sudah melepaskannya.
Jika sungguh sudah melepaskannya,
tidak akan mengatakan hal seperti tadi.
Halo sayangku,
aku akan segera sampai rumah.
Tidak tahu kenapa
akhir ini sangat mudah merasa lelah?
Mungkin karena sudah tua,
tidak sanggup memaksakan diri lagi.
Benarkah?
Saat perempuan merasa lelah
maka merupakan saat dia ingin menikah.
Kenapa aku merasa daripada suami
yang lebih kuperlukan sekarang
adalah Dewa Mimpi?
Aku segera masuk lift.
Signal mungkin kurang baik.
Bagaimana keadaan kalian akhir ini?
Apakah merindukanku?
Nona,
ponselmu terjatuh.
Apakah kamu masih mengenaliku?
Tidak.
Ini aku.
Hari itu
kita di jalan belakang hotel
pernah berjumpa sekali,
saat jogging di malam hari itu.
Apakah kamu masih memiliki kesan?
Kamu salah orang.
Aku jatuh cinta kepadamu
di pandangan pertama,
bagaimana mungkin
aku salah mengenali orang?
Begini saja, mari kita berdua berteman.
Aku tahu kamu bernama Mi Gu,
tahun ini 32, shio naga.
Tidak waras.
Benar tidak?
Tolong!
Siapa kamu? Sana pergi.
Pergi kamu, pergi, tidak waras.
Pergi, jangan pukul lagi.
Xia Chu.
Lupakan saja.
Ada apa? Siapa dia?
Seseorang yang tidak waras.
- Kamu baik-baik saja?
- Iya.
Sudah baikkan?
Sudah.
Temani aku minum.
Aku tidak minum, aku takut
rumah sakit memanggilku setiap saat.
Aku minum air soda saja.
Itu saja.
Kapan datang?
Baru saja.
Saat aku mengetuk pintu,
kamu juga tidak buka pintu.
Selain itu meneleponmu,
kamu juga tidak mengangkatnya.
Jadi, aku di depan pintu
tidak sadar tertidur.
Maaf.
Hari ini sangat sibuk,
bagian yang sudah direkam harus dipotong.
Aku tahu.
- Dasar penggila kerja.
- Kamu masih mengatakan diriku?
Kamu sendiri, Dokter Xia?
Aku tidak memiliki sesuatu
untuk dibanggakan seperti dirimu.
Aku mana berani santai.
Bukan seperti itu.
Daripada bergantung pada orang lain,
lebih baik bergantung pada diri sendiri.
Seberapa hebatnya dirimu
juga tidak bisa melawan fungsi gravitasi.
Jika aku tidak giat bekerja,
tunggu saat aku tua nanti,
apa yang akan kupakai
untuk menghidupi diriku sendiri?
Apakah lancar kencan dengan Dokter Zhang?
Zhuo Ran yang memberitahuku.
Hanya makan dan membicarakan pekerjaan.
Masih belum termasuk kencan.
Lalu kamu,
makan malam dengan Zhuo Ran?
Apakah kamu masih
memiliki perasaan terhadapnya?
Makanan Jepang yang kita makan bersama
dia memahami seleraku.
Dia tahu aku lebih suka
bahan makanan yang segar,
menyukai makanan yang jernih,
menyukai asam dan manis,
suka minum minuman bersoda.
Masalah makan ini,
dia sangat paham
dengan kesukaanku.
Kalau begitu bagus sekali.
Jika perasaan hanya memperhatikan
makanan tiga kali sehari
maka itu akan sangat bagus.
Bukankah begitu?
Kebiasaan makan dan minum
selalu menjadi
kunci utama hubungan asrama.
Hanya saja aku merasa
terkadang janji lebih penting
daripada cinta.
Mari bersulang, Mi Gu.
Tidak peduli apakah cinta itu datang,
selama kamu di sini,
maka tidak masalah.
Aku di sini.
Aku pasti ada di sini.
Malam ini sampai besok tengah hari
sebagian besar kawasan Dong Nan
yang mengitari lautan
akan terus diterpa hujan badai.
Beberapa daerah akan ada resiko
terjadinya bencana banjir.
[Pemberitahuan Perekrutan Relawan
Penanggulangan dan Penyelamatan Banjir]
Terima kasih Xia Chu.
Xia Chu.
Kamu lihat kue ini, kamu pilih dulu.
Xia Chu, aku ingin yang bubuk teh hijau itu.
Teh hijau ini menggemaskan sekali.
Sudah.
Kita masih harus bertanya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Semoga Xia Chu dan setiap tenaga medis
spesialis jantung,
dapat bekerja dengan gembira.
Dari Zhuo Ran.
Siapa itu Zhuo Ran?
Xia Chu, siapa Zhuo Ran ini?
Tidak disangka dengan tepat mengetahui
selera kita semua masing-masing.
Jangan-jangan kamu yang beritahu dia?
Tampaknya,
tidak ada harapan lagi
bagi anggota tentara kecil itu.
Xia Chu.
Cemilan sore sudah diterima.
Semua dengan senang menikmatinya.
Terima kasih.
Ketua.
Bukankah sudah sepakat mengikutinya
atas kemauan sendiri?
Aku tidak ingin pergi.
Ini adalah pekerjaan.
Kamu tidak pergi, dia juga tidak.
Katakan harus bagaimana?
Namun kenapa harus aku yang pergi?
Aku beritahu padamu.
Beberapa kali sebelumnya anggota saudara
memerlukan jaminan pengobatan.
Semua yang menetap di spesialis ini
semua sudah mendapat giliran,
hanya kamu.
Ingat.
Apa yang kamu lakukan,
cepat lambat harus kamu bayar.
Rekam medis kasur ke-9.
Akan tetapi aku...
Biarkan aku yang pergi saja.
Kamu ingin ke daerah bencana?
Benar.
Lupakan saja.
Kakimu...
Kakiku sudah sepenuhnya sembuh.
Begini,
pasien darurat serangan jantung
yang dipindahkan kemari
minggu depan akan dilaksanakan
operasi pemindahan jantung,
selain itu,
ketua yang akan melaksanakannya sendiri.
Dia sudah mengatakannya,
kalian yang tinggal di rumah sakit
boleh mengamatinya secara langsung.
Aku beritahu padamu
kesempatan seperti ini
meskipun di rumah sakit kita,
juga jarang ada.
Apakah kamu yakin masih akan pergi?
Aku yakin.
Masa damai ini
pengalaman langsung dokter
di medan perang semacamnya,
juga jarang ada.
Begini saja,
cetakkan dua set.
Setelah mengisinya,
kalian berdua sama-sama antarkan
ke bagian administrasi.
Bukan.
Dia pergi lalu aku juga ikut?
Dia pergi karena kesadaran,
sementara ini memang tugasmu.
Jangan melihatku
dengan mata terbelalak seperti itu.
Sial.
Memantul kembali.
Ke mana tuan rumah tampanmu
menyelamatkan bencana?
Apakah kalian berdua bisa bertemu?
Aku juga tidak tahu.
Dia tidak mengatakan apa pun saat pergi.
Tapi, tentara bagian seperti mereka ini
pastinya paling cepat masuk
ke medan perang,
kemudian paling akhir mundur.
Penjagaan pertama merupakan mereka,
penjagaan terakhir juga mereka.
Di mana ada bahaya, di situ mereka berada.
Kalau begitu,
seberapa kuat jantung mereka?
Benar.
Oleh karena itu,
Liang Muze sering insomnia.
Juga tidak mudah.
Kenapa aku merasa
gambarannya sedikit tidak benar?
Ada apa?
Sebelumnya kamu mengatakan padaku
orang ini sangat aneh.
Tidak tidur,
seperti orang tidak waras saja.
Mana ada.
Kamu masih tidak mengakuinya? Ada.
Baik, aku tidak akan bicara lagi denganmu.
Aku harus segera membereskan barang.
Ingat besok jemputlah Er Miao lebih awal.
Sepertinya kali ini,
aku akan pergi sangat lama.
Seekor kucing sendirian di rumah,
aku sedikit tidak tenang.
Sudah tahu.
Sampai jumpa, aku tutup dulu.
Aku tutup.
Er Miao,
menurutmu perlu tidak bawakan
obat penenang tidur untuk Liang Muze?
Begini saja, kalau kamu memanggil 2 kali
aku akan membawanya.
Kalau sekali saja,
aku tidak akan membawanya lagi.
Kamu yang buat keputusan.
Panggil dua kali, bukan sekali.
Miao.
Sudah, aku akan bawa obatnya.
Semangat, Liang Muze.
Aku pergi periksa orang dulu,
kalau semua sudah tiba,
kita langsung berangkat.
Apakah masing-masing
anggota spesialis sudah tiba?
Maaf, maaf.
Maaf kapten, aku terlambat.
Tidak apa-apa, waktunya pas.
- Berangkat.
- Baik.
Putar kanan, jalan.
♫Merasakan kehangatan setiap
menceritakan keromantisan♫
♫Hati menjadi lepuh meski keras kepala
saat menceritakan kehangatan♫
♫Hatiku setiap hari dipenuhi
rekan yang kecil♫
Liang Muze, di mana posmu?
♫Aku tidak pernah melewatkan
dan menyesal jika berhubungan denganmu♫
Ada apa denganmu?
Kamu tidak apa-apa?
Ayo bersihkan dulu.
Bertahanlah.
Masih harus berapa lama lagi?
Kamu tunggulah sebentar,
aku akan melihatnya.
Masih ada 50-an km.
Ada apa?
Aku belum pernah melakukan operasi.
Aku tidak ingin mati.
Semuanya baik-baik saja 'kan?
Iya.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan di depan sana?
Kamu tidak apa-apa 'kan?
Aku bersihkan bajumu,
sudah diletakkan di mobil.
Minumlah sedikit air.
Tidak usah, terima kasih.
Kalau kamu merasa tidak senang,
langsung katakan saja.
Jangan pura-pura lapang dada di hadapanku.
Kamu juga tidak usah berpura-pura
kesal di hadapanku.
Aku?
Tadi di antara hidup dan mati,
aku mendengar kamu menjerit.
Kamu tidak ingin mati,
kamu belum pernah melakukan operasi.
Di saat itu,
aku memutuskan untuk memaafkan
semua tindakan keanehan, keegoisan
dan kamu yang penuh perhitungan
sebelumnya.
Karena aku tahu
kamu persis seperti diriku.
Ingin menjadi seorang dokter yang baik.
Siapa yang aneh, egois dan perhitungan?
Aku beritahu kamu Xia Chu,
jangan kira kamu
membiarkanku memeluk sebentar,
sudah bisa sesuka hatimu
menuduh dan mengatakan diriku.
Aku tidak akan menanggung resiko ini.
Kenapa mengganti ban saja begitu lama?
Apakah perlu bantuan ketua tim?
Peralatanku tidak bisa,
jadinya tidak bisa kuganti.
Lalu bagaimana?
Berhenti.
Berhenti, di sini perlu bantuan.
Xia Chu.
Perlu bantuan.
Ada apa ini?
Ban kita meletus,
peralatanku tidak bisa memperbaikinya.
- Tian Yong.
- Ya.
Panggil orang kemari membantu.
Baik.
Bawa dongkrak kemari.
Kamu yang suruh mereka kemari membantu?
Kamu kira aku siapa?
Ada apa denganmu?
Ketua tim, ada denganmu?
Di mana tidak nyaman?
Kemari semua bantu angkat ke dalam mobil.
Satu, dua, ayo.
Tekanan darah sudah menurun hingga 60, 90.
Detak jantung 150.
Kali ini spesialis jantung sudah datang.
Kalian berdua ini dokter,
ayo cepat pikirkan solusinya.
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Bisa diselamatkan?
Aku sudah bilang aku tidak tahu.
Cepat tutup tirainya.
Bawa orangmu tutup jalannya,
supaya tidak terjadi masalah lainnya.
Tekanan darahnya terus menurun, bagaimana?
Apakah mungkin
otot jantungnya kekurangan darah?
Tidak,
tadi infektif endocarditis menunjukkan
ada aliran darah begitu besar
di dalam katup jantungnya.
Kemungkinan adalah pneumotoraks.
- Suntikkan dopamin.
- Tidak bisa.
Dopamin dan tiroid mungkin saja akan
meningkatkan kadar kurangnya oksigen
dalam otot jantung.
Kalian berdua cepat operasi dia.
Tapi aku belum pernah melihat operasi ini.
Tempat bobrok ini,
kenapa bahkan signal pun tidak ada?
Kalau tidak
antarkan dulu dia kembali ke pos.
Kita pikirkan lagi caranya.
Sama sekali tidak sempat lagi.
Denyut nadinya sekarang sudah sangat lemah.
Sekarang segera buka katup jantungnya,
periksa area keluarnya darah.
Siapa dari kalian berdua, cepat sedikit.
Tidak bisa, di sini sama sekali tidak bisa.
Aku hanya tinggal di rumah sakit.
Setelah bius, ambil tepi pisau
tonjolkan ke sisi kiri
iris dan potong luka selebar 5-6 cm...
Kamu saja.
Segera desinfektan dia, bersiap operasi.
Baik.
Jalan ini tidak bisa lewat.
Jalan di sana.
Di sini.
[Peralatan Pertolongan Bencana]
Sudah ketemu asal darahnya?
Hisap darahnya.
Pasien mengalami shock.
Cepat, penanganan shock.
Hisap darahnya.
Aku sudah menemukan luka di jantungnya.
Bersiap untuk menjahitnya.
Percaya pada dirimu sendiri, kamu bisa.
Tekanan darah sudah naik.
- Tian Yong, dorong mobilnya.
- Ya, baik.
Mari, ayo jalan.
♫Tatapan melewati matamu♫
♫Mungkin kita ditakdirkan,
tapi tidak berguna♫
♫Pikiranku juga pernah
memikirkan kembali ekspresimu♫
♫Aku belajar menjadi lebih berani
dan tidak kabur lagi♫
Aku tadi tidak sengaja.
Tidak masalah.
Sungguh tidak masalah?
Jaketmu?
Sepertinya tertinggal di bus.
Oh ya,
aku mempersiapkan obat untukmu.
Saat tidak bisa tidur boleh makan sebiji.
Namun tidak boleh makan terlalu banyak,
cukup sebiji saja.
Ambil.
Apa?
Pakai.
Tidak perlu.
Di dalam koperku ada lengan panjang.
Di mana kopernya?
Sepertinya juga tertinggal di bus.
Namun, sebentar lagi harusnya
ada yang mengantarkannya kemari.
Lapor.
Korban terluka sudah selesai diurus.
Naiklah dan bawa pulang.
Baik.
Tim Lei Ting, semuanya naik.
Hati-hati, Dokter Xia.
Hati-hati, Kapten Liang.
♫Juga ketakutan akan
kehilangan dirimu suatu hari♫
♫Setiap menit dan detik
terus memikirkan cara menahannya♫
♫Selalu menantikan kepulanganmu♫
♫Mengulangi kenangan
yang mendebarkan lagi♫
Ayo cepat.
- Jangan lepaskan tangan.
- Baik.
Bertahanlah.
Kenapa baru pulang?
Tadi ada pasien yang demam tinggi,
aku pergi melihatnya.
Kurangi gerakanmu, semuanya sudah tidur.
Liang Muze,
di mana posmu?
Perhatikan keselamatan.
Jangan sampai masuk angin,
tunggulah aku pulang.
Satu, dua, satu.
Sudah datang.
Lagi-lagi lupa bawa kunci 'kan?
Lao Xia.
Halo Bibi.
Kamu...
Aku Zhuo Ran.
Zhuo Ran?
Xia Chu minta tolong padaku
untuk melihat Anda dan Paman.
Masuklah.
Minum air.
Terima kasih.
Xia Chu tidak bilang kamu akan datang.
Dia seharusnya pergi buru-buru
jadi tidak sempat memberitahu.
Ke mana dia pergi?
Rumah sakit mereka membentuk tim penyelamat
untuk membantu area bencana melawan banjir.
Pantas saja dua hari ini aku meneleponnya,
ponselnya selalu saja tidak tersambung.
Signal di daerah kampung
memang tidak begitu baik
ditambah lagi dengan hujan,
normal jika tidak bisa dihubungi.
Kalian tidak perlu khawatir.
Kamu dan Xia Chu
sering berhubungan?
Ya.
Aku dengar kamu sepertinya
pernah pergi untuk beberapa saat.
Benar.
Kesehatan Ibuku tidak begitu baik.
SMA kelas 3 tahun itu,
penyakitnya semakin memburuk.
Terakhir keluarga dari jauh
memperkenalkan seorang dokter
dari luar negeri.
Saat itu buru-buru pergi,
jadi tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal
dengan Xia Chu.
Kalau begitu
bagaimana keadaan Ibumu sekarang?
Mengandalkan obat untuk terus bertahan.
Maaf.
Mengungkit luka hati kalian.
Tidak, tidak.
Sebenarnya kata-kata ini,
sudah sangat lama dipendam dalam hati.
Hari ini bisa mengatakannya keluar,
sebaliknya merasa lebih rileks.
Oh ya, Bibi.
Bagaimana dengan Anda dan Paman?
Kami, baik-baik saja.
Sebelumnya di laman internet luar negeri,
aku sempat melihat tim Paman
punya hasil penelitian baru
yang diumumkan kepada dunia.
Bibi sepertinya tidak terlalu peduli
pekerjaan Paman.
Tidak.
Orang yang biasanya peduli
terhadap pekerjaannya terlalu banyak.
Aku sekarang hanya memperhatikan
apakah dia makan tiga kali sehari
dengan baik,
apakah sudah kenyang atau tidak.
Sudah memiliki istri sebaik ini,
apalagi yang ingin kuminta?
Lao Xia, kapan kamu pulang?
Semalam.
Melihatmu sudah tidur, takut menganggumu
jadi di ruang baca melewati satu malam.
Kamu lihat kamu ini.
Belum makan bukan?
Jangan sibuk lagi.
Aku masih harus pergi nanti.
Pergi lagi?
Kamu ini semalam baru pulang,
baru tinggal semalaman sudah mau pergi.
Lalu untuk apa kamu kembali?
Aku juga harus buang air.
Bukan buang air memangnya kenapa?
Kamu juga bukannya tidak tahu,
aku ini kenal toilet.
Aku sudah menahannya beberapa hari,
semalam tiba-tiba datang perasaan itu,
jadinya pulang dan coba.
Apakah masih lancar?
Teman Xia Chu, Zhuo Ran.
Aku mengatakan experimen.
Aku mendengar pembicaraan kalian.
Saat itu, putriku demi kamu
tidak sedikit menghabiskan air matanya.
Maaf.
Kelak tidak akan lagi.
Terima kasih datang mengunjungi kami,
tapi bagi Xia Chu
melewati jalur orangtua
juga tidak ada gunanya.
Sekarang aku hendak cuci muka,
berharap setelah aku keluar
kamu sudah pergi dari sini
membawa barangmu.
[Universitas China Dong'an
Surat Izin Parkir]
Lao Xia,
apakah kamu tahu Xia Chu
di garis depan melawan banjir
membantu di area bencana?
Bocah liar ini
hal apa yang pernah dia beritahu
pada kita ini?
Namun, bagus juga.
Bagus? Apanya yang bagus?
Dia adalah dokter tentara
bisa mengumpulkan pengalaman
dalam penyelamatan alam liar.
Dia dokter tentara, apa dia bukan putrimu?
Seorang gadis
betapa bahayanya
melawan banjir menyelamatkan bencana.
Tidak bisa.
Aku harus memohon tuan
mencari kesempatan mengaturnya kembali.
Suka berkeliaran di luar,
aku sama sekali tidak tenang.
Urusan putriku tidak perlu dia urus.
Apa katamu?
Dia itu kakek luar Xia Chu, ayah mertuamu.
Dia tidak pernah sudi melihatku.
Direktur Zhang, aku mengerti.
Baik, baiklah, sudah mengerti.
Kenapa kamu masih belum pergi?
Aku baru saja menjawab telepon.
Profesor Xia,
apakah ada yang bisa dibantu?
Aku baru saja melihat beberapa anak kecil
mengambil gunting berlari
keluar dari halaman.
Di mana mereka?
Kendaraanku sudah sampai,
ada di depan pintu.
Apakah Anda ingin kembali
ke ruang penelitian?
Kebetulan aku hendak ke bandara,
sekalian mengantar Anda.
Saat seperti ini
susah memesan kendaraan lagi.
Sekarang apa pekerjaanmu?
Percetakan 3D.
Akhir ini menandatangani surat perjanjian
kerja sama pengobatan
dengan rumah sakit 109.
Utamanya membuat obat dari percetakan 3D
serta penelitian dari sisi percetakan
tubuh dan organ manusia.
Hari ini terima kasih.
Anda jangan sungkan.
Ini kartu namaku, silakan Anda simpan.
Mungkin
akan sulit bagi kita
memiliki jalinan hubungan bisnis.
Ambillah.
Ruang lingkup penggunaan cetak 3D
melampaui bayangan Anda.
Terima kasih.
[Xia Guangyuan]
Segala hal harus dibersihkan
dengan seksama,
agar rekan kerja siang nanti
bisa secepatnya melanjutkannya.
Baik.
Akhirnya bisa meninggalkan tempat ini.
Bagi Xia Chu tempat ini
merupakan tempat keberuntungan
bagi profesinya.
Benar tidak Xia Chu?
Sebenarnya dibandingkan kesempatan
memegang kendali operasi,
aku lebih berharap
tidak ada orang yang begitu menderita.
Dokter dengan kasih orangtua,
sungguh teladan.
Kembali nanti,
aku akan menyuruh Zhang Yichi
memetikkan untukmu bunga merah besar.
Takutnya bukan bunga merah
yang dimiliki Dokter Zhang
melainkan bunga persik.
(Memiliki arti "jodoh")
Lapor.
Masuk.
Di mana tidak nyaman?
Dokter, ini aku.
Aku datang mengambil obat.
Tentara khusus bukan?
Sudah lama menunggumu.
Xia Chu.
Berikan beberapa kotak obat flu
kepadanya.
Baik.
Terima kasih Dokter Xia.
Siapa yang flu?
Bukan kapten.
Beberapa prajurit kita sudah runtuh,
sungguh menyusahkan kapten kita.
Hanya bisa bangkit sendirian.
Bermalam-malam susah payah bertahan
di atas waduk,
tidak makan juga tidak tidur,
tidak mendengar nasihat siapa pun.
Kapten ekspedisi kita
tidak menyuruhnya mundur,
lalu memarahi wakil kapten kita lagi.
Dokter Xia, bagaimana kalau
kamu pergi mencobanya?