[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ]
[ភាគ ១០]
ខ្ញុំនៅតែចាំបាន
ពេលដែលគាត់សន្លប់
គាត់បន្តហៅឈ្មោះស៊ាជូ។
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់មិនមានអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់
គ្មានចំណុចណាជំរុញឱ្យមានទេ។
ខ្ញុំមិនរុញវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់គំនិតខ្លួនឯង។
សៀជូនៅតែមិនដឹងទេ?
នេះជាដំបូន្មានសម្រាប់អ្នក។
អតីតមិត្តភក្តិ
គឺដូចជាឡានដែលប្រើហើយបើកបរដោយមិត្តរបស់អ្នក។
ជៀសវាងវាដោយមិនគិតថ្លៃ។
វាជាបញ្ហាផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវាមែន
បន្ទាប់មកត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
វានឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកទាំងពីរពីភាពឆ្គាំឆ្គងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីបទពិសោធន៍។
កញ្ញា Gu ការថតទេសភាពបានរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវីដេអូគំរូដល់អ្នកនៅពេលវារួចរាល់។
ប្រសិនបើមានគំនិតបន្ថែមទៀតយើងអាចពិភាក្សាកាន់តែពិសេស។
ប្រាកដ។
អរគុណលោកចាង។
- អរគុណអ្នក។ - លា។
"ដៃគូដែលមានសក្តានុពលយូរអង្វែង" ។
ចាងយីជីតើអ្នកអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​លីវ។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំបោកប្រាស់ដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងលើកវាឡើងម្តងទៀត?
តើអ្នកនឹងទុកវាពេញមួយជីវិតអ្នកទេ?
- កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកជម្ងឺរបស់អ្នកគឺ Luo Xiao Jun
បានផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់នេះទៅនាយកដ្ឋាន។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ជំនួយរបស់ខ្ញុំ
គម្រោងសប្បុរសធម៌របស់អ្នក
ខ្ញុំគ្មាននិយាយអ្វីនៅក្នុងគម្រោងសប្បុរសធម៌នោះទេ។
សូមគិតពីអ្វីមួយដើម្បីជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យសុំទៅបញ្ចប់ការសិក្សានៅឯបរទេស។
សាវតានៃការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រច្នៃប្រឌិត
នឹងធ្វើអោយឱកាសខ្ញុំប្រសើរឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំលែងមានកាតព្វកិច្ចជួយអ្នកទៀតហើយ។
អ្នកគឺជាហេតុផល
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះដំបូង។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តតែមួយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកជំនួយពីណាទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសួរទៅនាយក Chen នៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងឆ្កួត។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
សៀជូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយលោកចាងនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជាមីគហើយមួយថ្ងៃទៀត ...
នាងបានជួបវេជ្ជបណ្ឌិតចាងក្រោយមក។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ប្រហែលជានាងបានផ្ញើសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានអានវានៅឡើយទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានសេរីភាពហើយនៅយប់នេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា?
ខ្ញុំត្រូវរកជំនួយពីផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើព័ត៌មានទាំងអស់អាចយកមកវិញបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ?
ប្រហែលជាវាជាបញ្ហារលាយកម្តៅ។
ក៏
ព្យាយាមមិនឱ្យបើកទំព័រច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទាប់ពីការងារ
កុំភ្លេចបិទកុំព្យូទ័រ។
យល់ហើយ
យល់ព្រម។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំបន្ទាប់ពីនេះមែនទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ឪពុកម្តាយអ្នកទាំងពីរនៅដុងណាន់
ផ្ទះរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យយោធានៅទីនោះ?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាពេទ្យយោធា។
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ជាទិញយោធា។
ឬវាដោយសារតែ
អ្នកដឹងទេថាផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅនីងជាំង?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវាហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
នៅលើលោកនេះមានរបស់ល្អ ៗ ជាច្រើន។
បន្ទាប់ពីយើងបានឆ្លងកាត់បទពិសោធទាំងនោះវាពិបាកនឹងភ្លេចណាស់។
ឧទាហរណ៍,
អន្ទង់ដុត។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
សួស្តី។
តើថ្នាក់រៀនសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១២ នៅទីណា?
ផ្លូវ​នោះ។ ថ្នាក់ទីបីបន្ទាប់ពីអ្នកបត់ឆ្វេង។
- សូមអរគុណ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
♫ខ្ញុំចង់រក♫
♫បើរបាំងនៃភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♫
♫អាចបញ្ឆោតអ្នក♫
♫ខ្ញុំកំពុងបំពេញមុខងាររបស់ខ្ញុំដែលល្អបំផុត♫
it តើវាសាហាវណាស់ឬ? ♫
game ល្បែងមនុស្សធំ♫
♫គ្រានៃសេចក្តីអំណរនៅតាមផ្លូវ♫
♫កុំនាំពួកគេឡើង♫
អរគុណហ្សូរ៉ាន់។
លោកសុខជូសូមស្វាគមន៍។
♫ភស្តុតាងអ្វីក៏ដោយ♫
♫មិនត្រូវការសុពលភាព♫
♫វាគឺជាអាថ៌កំបាំងចែករំលែករបស់យើង♫
♫រក្សាវានៅជិតបេះដូង♫
♫ឱបក្រសោបខ្ញុំយូរ for
es បំពេញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាញឹកញាប់♫
♫បើខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♫
♫តើខ្ញុំលែងខ្លាចការមកដល់របស់ស្នេហាទៀតហើយឬ? ♫
[ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ]
[ខ្ញុំមិនហ៊ានផឹកទឹកច្រើនពេកទេ]
ក្នុងករណីខ្ញុំនឹកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំទៅបង្គន់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំឃើញ
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
វាដូចជារឿងល្ខោនទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ហាងបិទទ្វារ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
ហើយអ្នកមិនដែលបង្ហាញមុខតាំងពីពេលនោះមក។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
សៀជូ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកជឿថា
យើងមានអនាគតរួមគ្នា?
ដោយសារតែអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនៅលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានធ្វើមែន
អ្នកនឹងមិននិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
សួស្តី, darlings របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាវាជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
នៅពេលស្ត្រីមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេចង់រៀបការ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការគេងច្រើនជាង
ខ្ញុំត្រូវការប្តីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចូលលើក។
ការតភ្ជាប់អាចមិនល្អនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
នឹក។
អ្នកបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃមុនយើងបានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវតូចមួយ
នៅខាងក្រោយសណ្ឋាគារ។
យប់ដែលអ្នកបានរត់។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នកដំបូង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកខុសចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីយើងមិនរាប់អានគ្នា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមី។
អ្នកមានអាយុ ៣២ ឆ្នាំហើយរាសីចក្ររបស់អ្នកគឺជានាគ។
អ្នកគឺជាចិត្តវិទ្យា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ជំនួយ។ ជួយ!
អ្នក​ជា​នរណា? យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង។
ចេញឱ្យឆ្ងាយអ្នក psycho ។
-ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។ - ឈប់វាយខ្ញុំ។
សៀជូ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ចិត្តវិទ្យាមួយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
កំពុងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយមែនទេ?
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ មន្ទីរពេទ្យអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមានសូដា។
សូមមេត្តា។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំគោះតែគ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំក៏បានទូរស័ព្ទដែរតែអ្នកមិនបានយកទេ។
ខ្ញុំដេកលង់លក់រង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគត្រូវបានកែសម្រួលត្រូវការការកែសម្រួល។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វ៉ូហ្កាលីក។ ហើយនោះមកពីអ្នកមែនទេ?
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ខ្ញុំមិនមានដើមទុនសាភ័ណភ្ពដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពធ្លាក់ចុះទេ។
នោះមិនពិតទេ។
រឿងបែបនេះមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
មិនថាដើមទុនសាភ័ណភ្ពមួយណាដែលមានទេ
វានឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងទំនាញផែនដី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខំប្រឹងទេឥឡូវនេះ
ម្តងខ្ញុំចាស់ហើយប្រផេះ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចរស់បាននៅលើ?
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកជាមួយបណ្ឌិតចាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូវរ៉ាន់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើងទើបតែពិភាក្សាអំពីការងារលើអាហារ។
វាមិនរាប់ជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយហ្សូវរ៉ានទេ?
តើអ្នកនៅតែមាន
មានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់?
យើងបានទៅរកម្ហូបជប៉ុន។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត
គ្រឿងផ្សំស្រស់ៗ
ម្ហូបធម្មតា
ផ្អែមនិងជូរ
និងសូដាម៉ុន។
ស្តីពីបញ្ហាម្ហូបអាហារ
គាត់ស្គាល់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ល្អណាស់។
វានឹងមានប្រសិនបើទំនាក់ទំនងមានតែ
ប្រហែលបីអាហារក្នុងមួយថ្ងៃ។
មែនទេ?
កុំទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងច្រើនដង
បង្កើតឱ្យមានទិដ្ឋភាពសំខាន់បំផុតនៃទំនាក់ទំនង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពេលខ្លះ
ការប្តេជ្ញាចិត្តគឺសំខាន់ជាងស្នេហាខ្លួនឯង។
លើកទឹកចិត្ត, មីគ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើស្នេហាកើតឡើង
ខ្ញុំល្អទាំងអស់ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅទីនេះ។
[ចាប់ពីយប់នេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក]
[តំបន់ឆ្នេរភាគច្រើននៃដុងណាន់]
[នឹងត្រូវរងការវាយប្រហារដោយព្យុះភ្លៀងយ៉ាងខ្លាំង]
តំបន់ផ្សេងៗនឹងត្រូវរងផលប៉ះពាល់ដោយទឹកជំនន់។
[សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការជ្រើសរើសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះមហន្តរាយ]
សូមអរគុណ Xia Chu ។
សៀជូ។
សូមក្រឡេកមើលនំទាំងនេះ។ ជ្រើសរើសមួយសិន។
សៀជូ។ ខ្ញុំចង់បាននំខេកនេះ។
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តាំងទីលំនៅ។
យើងត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ។
នេះជាអ្វី?
“ ទៅស៊ាជូនិងមន្ត្រីពេទ្យទាំងអស់
នៃនាយកដ្ឋានវះកាត់ Cardio,
មានថ្ងៃធ្វើការល្អ។
ពិតជារបស់អ្នកមែនហ្សូរ៉ាន” ។
តើចូវរ៉ានជាអ្នកណា?
សៀជូតើចូវរ៉ាននេះជានរណា?
គាត់ថែមទាំងដឹងទៀតផង
ក្រអូមមាត់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
វា​ហាក់បីដូចជា
មន្រ្តីយោធានោះគឺចេញពីការប្រកួត។
សៀជូ។
យើងបានទទួលបង្អែម។
មនុស្សគ្រប់គ្នារីករាយនឹងវា។
សូមអរគុណ។
នាយកចាង។
តើការចូលរួមមិនស្ម័គ្រចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
នេះជាការងាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាមិនចង់ទៅ
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើអំពីវា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
ជាច្រើនដងមុនពេលដែលអង្គភាពបងស្រីយើង
ស្នើសុំសន្តិសុខវេជ្ជសាស្រ្ត
វេជ្ជបណ្ឌិតនិវាសនជនទាំងអស់បានចូលរួម
នៅលើមូលដ្ឋានបង្វិល,
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ចាំថា
យើងត្រូវតបស្នងទៅទីបំផុត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់វួដ 9 ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកចង់ទៅតំបន់ដែលមានទឹកជំនន់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ជើងរបស់អ្នក ...
វាបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកដឹង។
អ្នកជំងឺដែលមានជំងឺខ្សោយបេះដូងពីផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់
នឹងធ្វើការវះកាត់ប្តូរបេះដូងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
លើសពីនេះទៅទៀតវានឹងត្រូវបានធ្វើឡើងដោយនាយក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
វេជ្ជបណ្ឌិតនិវាសនជនទាំងអស់
អាចមានវត្តមានសម្រាប់ការសង្កេតនៅនឹងកន្លែង។
ស្តាប់។
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ
សូម្បីតែសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ទៅ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ក្នុងពេលមានសន្តិភាពដូចនេះ
បទពិសោធន៍ស្រដៀងនឹងការធ្វើជាគ្រូពេទ្យសង្គ្រាម
គឺកម្រណាស់។
អីចឹង។
ធ្វើច្បាប់ថតចំលងពីរ
បំពេញឱ្យពួកគេឡើង
ហើយអ្នកទាំងពីរបញ្ជូនពួកគេទៅរដ្ឋបាល។
ទេចាំមើល។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅសូម្បីតែនាងនឹងទៅ?
នាងនឹងចេញពីការត្រាស់ដឹង។
អ្នកនឹងព្រោះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ឈប់សំលឹងខ្ញុំដោយភ្នែកធំ ៗ ទាំងនោះ។
តើសំណាងអាក្រក់អ្វី។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីវាត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
(តើដីឡូតិ៍ដែលលិចទឹករបស់អ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះល្អ?)
[តើអ្នកនឹងជួបគាត់នៅទីនោះទេ?]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅពេលគាត់ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែកម្លាំងពិសេសដូចគាត់
ជាធម្មតានឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលមកដល់កន្លែង
ប៉ុន្តែចុងក្រោយត្រូវចាកចេញ។
ពួកគេជាខ្សែការពារទីមួយ
និងចុងក្រោយ។
ពួកគេគ្រាន់តែលោតទៅកន្លែងដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេត្រូវតែមានភាពក្លាហានទំនើប។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
[ការគេងមិនលក់របស់សូឡេងមៃហ្សេ]
[គឺតឹងតែងណាស់ចំពោះគាត់។ ]
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីកើតឡើង។
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីគាត់ពីមុន
អ្នកនឹងនិយាយថាគាត់ចម្លែក
មិនដេកនិងរបៀបចិត្តសាស្ត្រនោះគឺ។
តើខ្ញុំមានពេលណា?
[អ្នកកំពុងបដិសេធ? អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។ ]
សុខសប្បាយទេខ្ញុំកំពុងតែព្យួរនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់។
ចាំថាមកយកអេមម៉ាឡើង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបាត់សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយវានៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះបានទេ។
យល់ហើយ
ព្យួរឥឡូវនេះលា។
មិនអីទេ។
[អេយម៉ីយ។ ]
[តើខ្ញុំគួរយក Liang Mu Ze]
[ថ្នាំខ្លះដើម្បីជួយឱ្យគាត់គេង?]
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ ប្រសិនបើអ្នក meow ពីរដងខ្ញុំនឹងយកវា។
ប្រសិនបើអ្នក meow ម្តងខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកត្រូវសំរេចចិត្ត។
ហេ, អ្នកត្រូវតែ meow ពីរដង។
ម៉ែ​វ។
អីចឹង។ ខ្ញុំនឹងទទួលថ្នាំ។
[អ្នកអាចធ្វើវាបាន Liang Mu Ze ។ ]
ខ្ញុំនឹងរាប់ចំនួនក្បាល។
យើងនឹងរើចេញនៅពេលអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នករាល់គ្នាបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។
សូមចាកចេញទៅ។ -បាទ​លោក។
ទៅខាងឆ្វេងសូមដើរក្បួន។
ance មនោសញ្ចេតនាធ្វើឱ្យរឿងតូចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ♫
arm ភាពកក់ក្តៅជួយបន្ទន់ចិត្តសូម្បីតែចចេស♫
♫បេះដូងពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនតូចរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ♫
[ឡេងមៀច, តើអ្នកឈរជើងនៅឯណា?]
♫មិនអាចនឹករឿងរ៉ាវអំពីអ្នកដូចនេះមិនមានការសោកស្តាយ♫
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
នៅទីនេះ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តើដល់ពេលណាទៀតទើបយើងទៅដល់?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
៥០ គីឡូម៉ែត្រទៀតដែលត្រូវទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើប្រតិបត្តិការទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានសម្អាតឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក
ហើយដាក់វានៅក្នុងឡានក្រុង។
មានទឹកខ្លះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយគ្រាន់តែនិយាយវា។
ឈប់ធ្វើពុតជាសប្បុរស។
អ្នកឈប់ធ្វើពុតជារឿងតូចតាច។
ខ្ញុំ?
នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្រែក
មិនចង់ស្លាប់
ពីព្រោះអ្នកមិនទាន់បានប្រតិបត្តិតារាងនៅឡើយ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអភ័យទោស
ទាំងអស់បារម្ភរបស់អ្នក, អាត្មានិយម
និងអាកប្បកិរិយាតូចតាចក្នុងអតីតកាល។
ពីព្រោះខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ
ដូច​ខ្ញុំ។
បារម្ភ, អាត្មានិយមនិងតូច?
សូមស្តាប់នៅទីនេះសៀជូ។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានឱបអ្នកត្រឡប់មកវិញមិនមានន័យថា
អ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីប្តូរសំបកកង់?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេលោក?
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។ ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឈប់។
ឈប់, ឈប់។ យើងត្រូវការជំនួយ!
សៀជូ។
យើងត្រូវការជំនួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សំបកកង់របស់យើងបានដាច់។
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
-Tian Yong ។ -បាទ​លោក។
សូមឱ្យបុរសរបស់យើងជួយ។
បាទ​លោក។
ចាប់ជណ្តើរយន្ត Jack ។
អ្នកបានឱ្យពួកគេមកជួយ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពនោះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកម្ចាស់មិនអីទេ? តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
មកហើយជួយឱ្យគាត់ឡើងលើឡាន។
មួយ, ពីរ, ឡើង។
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះដល់ 60 / 90mmHg ។
ចង្វាក់បេះដូងស្ថិតនៅអាយុ ១០៥ ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតតែម្នាក់គត់
ពីផ្នែកវះកាត់បេះដូង។
គិតអំពីអ្វីមួយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់អាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ!
បិទ blinds ទាំងនោះឥឡូវនេះ។
ឱ្យបុរសរបស់អ្នកបិទផ្លូវ
ដើម្បីការពារគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗ។
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់នៅតែធ្លាក់ចុះ។
តើវាអាចជាជំងឺបេះដូង myocardial?
ទេចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់ចង្អុលបង្ហាញ
ឈាមច្រើននៅក្នុងបែហោងធ្មែញដ៏គ្រោះថ្នាក់។
វាអាចជា haemopneumothorax ស្រួចស្រាវ។
យើងអាចចាក់ដូប៉ាមីនបាន។ ទេ។
ដូប៉ាមីននិង Noradrenaline អាចកើនឡើង
ការប្រើប្រាស់អុកស៊ីសែន myocardial ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវប្រតិបត្តិការមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញប្រតិបត្តិការនេះធ្វើពីមុនទេ។
កន្លែងដាច់ស្រយាលនេះ
មិនមានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងបញ្ជូនគាត់ទៅស្ថានីយ៍មុន?
យើងនឹងដោះស្រាយវាបន្ទាប់ពីនោះ។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
ជីពចររបស់គាត់ខ្សោយណាស់។
អ្នកត្រូវបើកបែហោងធ្មែញដ៏គ្រោះថ្នាក់របស់គាត់
និងកំណត់ទីតាំងនៃការហូរឈាម។
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា? យ៉ាងឆាប់រហ័សឥឡូវនេះ។
ទេវាមិនអាចធ្វើបានទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូពេទ្យស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
[បន្ទាប់ពីល្បួងធ្វើការវះកាត់បណ្តោយប្រវែង ៥ ទៅ ៦ ម។ ម។ ]
[នៅតាមបណ្តោយព្រំប្រទល់ខាងឆ្វេងនៃដំណើរការស៊ីផិដឌីដ។ ]
អ្នកធ្វើវា។
មាប់មគរបស់នាងនិងរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់។
ត្រូវហើយ។
ផ្លូវនេះត្រូវបានបិទ។
ទៅតាមផ្លូវនោះ។
ផ្លូវ​នោះ។
[ជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ]
តើអ្នកបានរកឃើញទីតាំងនៃការហូរឈាមទេ?
យកឈាមលើស។
អ្នកជំងឺមានភាពតក់ស្លុត។
រហ័សចាត់ចែងការព្យាបាលប្រឆាំងនឹងការឆក់។
ការបឺត។
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងនៃការហូរឈាម។
ត្រៀមខ្លួនរៀបចំស្នាមរបួស។
ជឿ​លើ​ខ្លួនឯង។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់បានកើនឡើង។
- ធានយ៉ុងរុញវ៉ាន់។ -បាទ​លោក។
នៅទីនេះធ្វើឱ្យវាផ្លាស់ប្តូរ។
♫ខ្ញុំក្រឡេកមើលមួយភ្លែត♫
could វាអាចជាវាសនាប៉ុន្តែវាមិនមានជាក់ស្តែង♫
expression ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកលេចចេញមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំរៀនប្រឈមមុខនឹងតន្រ្តីជំនួសឱ្យការគេចពីវា
ខ្ញុំមិនចង់ស្រែករកអ្នកឥឡូវនេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​ប្រាកដ?
តើអាវរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅក្នុងឡានក្រុង។
មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ខ្ញុំមានថ្នាំមួយដបដល់អ្នក។
យកវាពេលអ្នកគេងមិនលក់។
ប៉ុន្តែកុំប្រើថ្នាំលើសពីមួយគ្រាប់។
យកនេះ។
ហេតុអ្វី?
ដាក់វា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមានដៃអាវវែងនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
កាបូបនៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅក្នុងឡានក្រុងផងដែរ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់នឹងផ្ញើវាឆាប់ៗនេះ។
លោក។
ការរៀបចំសម្រាប់បុគ្គលិកដែលរងរបួសត្រូវបានធ្វើ។
យកគាត់មកវិញ។
បាទ​លោក។
Team Thunder គឺជិះលើយន្តហោះទាំងអស់។
យកចិត្តទុកដាក់, វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ប្រធានក្រុម Liang ។
♫ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ♫
♫រាល់នាទីរាល់វិនាទីតើខ្ញុំទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែទន្ទឹងរងចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♫
rel ដើម្បីឆ្លើយតបពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង♫
ប្រញាប់។
- កុំអោយទៅណា។ -យល់ព្រម។
-ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ -ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
ភ្លាមៗនោះអ្នកជំងឺមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យ។
រក្សាវាចុះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់។
[ឡេងមៃហ្សេ។ ]
[តើអ្នកឈរជើងនៅឯណា?]
[ថែរក្សា។]
[កុំចាប់ផ្តាសាយ ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។ ]
ឆ្វេងស្តាំឆ្វេង។
ខ្ញុំកំពុងមក។
មាននរណាម្នាក់ភ្លេចកូនសោរបស់គាត់ម្តងទៀតខ្ញុំស្មាន។
សៀ។
សួស្តីមីងសៀ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំគឺជូរ៉ូន។
ចូវរ៉ាន់?
សៀជូបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នកនិងពូសៀ។
ចូលមក។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
Xia Chu មិនដែលនិយាយថាអ្នកកំពុងមកទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
ដូច្នេះនាងមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
តើនាងបានទៅណា?
មន្ទីរពេទ្យរបស់នាងបានបង្កើតក្រុមគ្រូពេទ្យ
សម្រាប់ជំនួយទឹកជំនន់។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលនាងមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដែលឆ្លងកាត់ទេ។
តំបន់ជនបទមានទំនោរមិនល្អ។
លើសពីនេះទៅទៀតមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងផងដែរ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលការហៅទូរស័ព្ទមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
សូមកុំបារម្ភខ្លួនឯងពេក។
អ្នកតែងតែទាក់ទង
ជាមួយ Xia Chu?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចាកចេញទៅហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
ម្តាយខ្ញុំឈឺ។
ក្នុងឆ្នាំសិក្សាជាន់ខ្ពស់នៅវិទ្យាល័យស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
បន្ទាប់ពីនោះសាច់ញាតិឆ្ងាយ
ណែនាំនាងអោយទៅគ្រូពេទ្យនៅឯបរទេស។
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រង
និយាយលាហើយស៊ាវជូ។
តើម្ដាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
នាងពឹងផ្អែកលើថ្នាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ទេវាមិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានរក្សាវាទុកនៅខាងក្នុងពេលខ្លះ។
វាជាការធូរស្បើយសំរាប់ខ្ញុំ
បានចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកនិងពូស្វាយ៉ាងម៉េច?
យើងទាំងពីរសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានអានព័ត៌មានអន្តរជាតិតាមអ៊ិនធរណេត
ពូពូនិងក្រុមរបស់គាត់
មានការស្រាវជ្រាវថ្មីមួយចំនួន។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក
ជាមួយការងាររបស់ពូសៀ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលព្រួយបារម្ភអំពីការងាររបស់គាត់។
សម្រាប់ខ្ញុំការព្រួយបារម្ភពិតប្រាកដ
គឺថាតើគាត់បានញាំអាហារបីពេលរាល់ថ្ងៃដែរឬទេ?
ឬប្រសិនបើគាត់បរិភោគបានល្អ។
តើប្ដីអាចសុំអ្វីទៀតជាមួយប្រពន្ធដែលមានសេចក្ដីស្រឡាញ់បែបនេះ?
សៀតើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
យប់មិញ។
ខ្ញុំខ្លាចដាស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគេងនៅក្នុងការសិក្សាជំនួសវិញ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកមិនបានបរិភោគទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
អ្នកចំណាយពេលមួយយប់នៅផ្ទះ
គ្រាន់តែចាកចេញម្តងទៀតនៅព្រឹកបន្ទាប់?
ហេតុអ្វីត្រលប់មកវិញនៅកន្លែងដំបូង?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
និយាយអ្វីខុស?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាពិសេសជាមួយបង្គន់ដែលខ្ញុំប្រើ។
ខ្ញុំមានការទល់លាមកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
យប់ម៉ិញខ្ញុំស្រាប់តែមានចិត្តចង់ទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកផ្ទះដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
នេះគឺជាមិត្តរបស់ស៊ាជូគឺជូរ៉ាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាការពិសោធន៍។
ខ្ញុំបាន heard ការសន្ទនារវាងអ្នកទាំងពីរ។
ត្រលប់មកពេលនោះកូនស្រីខ្ញុំស្រក់
ទឹកភ្នែកសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យស៊ីជូចាប់អារម្មណ៍
ដោយឆ្លងកាត់ពួកយើង
វាប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតឥឡូវនេះ។
សង្ឃឹមថានៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច
អ្នកបានចាកចេញទៅហើយ
រួមជាមួយអំណោយរបស់អ្នក។
[លិខិតអនុញ្ញាតចតរថយន្តនៅសាកលវិទ្យាល័យដុងណាន់]
សៀ។
តើអ្នកដឹងទេថា Xia Chu បានទៅជួរមុខ
សម្រាប់ការងារជួយសង្គ្រោះទឹកជំនន់?
មានព្រៃដែលមិនធ្លាប់មាន
បានប្រាប់យើងទេ?
ប៉ុន្តែវាក៏ល្អសម្រាប់នាងដែរ។
ល្អទេ? ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
នាងជាគ្រូពេទ្យយោធា។
វានឹងផ្តល់នូវបទពិសោធន៍វាលដ៏មានតម្លៃរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងជាគ្រូពេទ្យយោធាប៉ុន្តែមិនមែនកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
នាងជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
ការជួយសង្គ្រោះទឹកជំនន់គឺជាការងារដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ទេរនាងត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
នាងទើបតែរសាត់ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
គាត់មិនចាំបាច់ពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហាកូនស្រីខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់ជាជីតារបស់សៀជូនិងឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវានាយកចាង។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
សាស្រ្តាចារ្យសៀ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងពីរបីនាក់
រត់ជុំវិញដោយកន្ត្រៃខ្លះ។
តើពួកគេទៅណា?
ការជិះរបស់ខ្ញុំទើបតែមកដល់ច្រកចូលសំខាន់។
តើអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវវិញ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្លាក់កាប៊ីននៅម៉ោងនេះ។
តើការងារប្រភេទអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ?
ការបោះពុម្ព 3D ។
ខ្ញុំទើបតែចុះកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយមន្ទីរពេទ្យ ១០៩
លើការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ឍន៍នៃការប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាព្រីន 3D
សម្រាប់ថ្នាំនិងការបោះពុម្ពសរីរាង្គ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
នេះគឺជាកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ សូមយកវា។
វាមិនទំនងនោះទេ
យើងនឹងមានទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មណាមួយ។
សូមយកវា។
កម្មវិធីនៃការបោះពុម្ព 3D
អាចលើសពីការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
[សៀក្វាងយាន
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញយ៉ាងល្អ
មុនពេលប្រគល់ទៅឱ្យមិត្តរួមការងាររបស់យើងមកដល់ពេលរសៀល។
ត្រូវហើយ។
ទីបំផុតយើងបានធ្វើនៅកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
ប៉ុន្តែកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះប្រែក្លាយជា
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយសម្រាប់វិជ្ជាជីវៈរបស់សៀជូ។
សៀជូមិនត្រឹមត្រូវ?
ទោះបីខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការដើរតួជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមជាង
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការរងទុក្ខពីវាតាំងពីដំបូងឡើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវតែមានបេះដូងរបស់ឪពុកម្តាយ។ ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែយកចាងយីជីឱ្យអ្នកនូវផ្លាកសញ្ញាផ្កាក្រហមដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចលោកចាងមិនមានផ្កាពណ៌ក្រហមទេ
ប៉ុន្តែមានតែផ្កាកុលាបប៉ុណ្ណោះ។
ស្នើសុំបញ្ចូល។
សូមបញ្ចូល។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលថ្នាំមួយចំនួន។
អ្នកមកពីកងពលតូចពិសេស?
ខ្ញុំបានរំពឹងថានឹងអ្នកនៅពេលឥឡូវនេះ។
សៀជូ។
ហុចថ្នាំត្រជាក់ទាំងនោះឱ្យគាត់។
ត្រូវហើយ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
តើមាននរណាម្នាក់កើតជំងឺផ្តាសាយទេ?
វាមិនមែនជាប្រធានក្រុមរបស់យើងទេ។
មានបុរសយើងតិចណាស់។
ប្រធានក្រុមក្រីក្ររបស់យើង
ត្រូវតែកាន់វាតែម្នាក់ឯង។
គាត់បាននៅទំនប់នេះអស់រយៈពេលជាច្រើនយប់។
គាត់មិនបរិភោគឬដេកទេ។
គាត់នឹងមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
សូម្បីតែមេបញ្ជាការកងពលតូចរបស់យើងក៏មិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីគាត់ដែរ។
គាត់បានស្តីបន្ទោសអនុសេនីយ៍ទោរបស់យើងជំនួសវិញ។
បណ្ឌិតសៀ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់?