ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង
♫♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺអំពូលភ្លើងឱ្យខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើងអុកស៊ីសែនថយចុះ ភ្នែករបស់យើងជួប♫
breath ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសឡើងប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ
♫♫ជាមួយអ្នកឡើងកំដៅឆាកសុភមង្គលមិនដែលជិតមកដល់ទេ♫
jok រឿងកំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជាកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯង ♫♫
សុភមង្គលនិងភាពសោកសៅ♫♫
បង្កើតឱកាសនៃជីវិត
days days ថ្ងៃភ្លៀងកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក
♫♫បានរើសយកក្មេងដែលគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ
♫♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫ទប់ខ្ញុំអោយតឹងហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះតែអ្នក♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃអនុស្សាវរីយ៍
♫♫ដើរតាមផ្លូវមានពន្លឺភ្លើងបំភ្លឺម្តងមួយៗ♫
arm កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមមេត្តា អារម្មណ៍ងាយៗលោកលីង]
[ភាគទី ១៦]
តើមានបញ្ហាទេ?
អ្នកនឹងមិនអញ្ជើញខ្ញុំចូលទេឬ?
រកមើល។ ខ្ញុំបានយកម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នំធ្វើនំ។
បងយូអ្នកស្រកទំងន់ហើយ។
កាត់ទៅដេញ។
អ្នកនៅតែខឹងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយប៉ាមែនទេ?
សុំទោស។ ប៉ុន្តែម្នាក់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ម្នាក់ទៀតគឺជាអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹម។
វាគឺជាកំហុសរបស់ហ្គូយានយាន។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើឧបករណ៍ជំនួយដំបូងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ?
Anxin មិននៅទីនេះទៀតទេ។
គ្មានអ្វីនៅចំពោះមុខយើងទៀតទេ។
តើអ្នកអាចដឹងថា Anxin មិននៅទីនេះទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបាន heard ពីបងប្អូនខ្ញុំ។
តើ Gu Ansheng បាននិយាយថានាងនៅឯណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរវាដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអេនជីនទេ?
ប្រសិនបើកញ្ញា Gu មិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីផ្សេងទៀតទេដូច្នេះសូមត្រលប់មកវិញ។
- បងប្រុសយូ។ - ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
រង់ចាំ។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
បងប្រុសយូ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបរិភោគអ្វីដែលអ្នកដទៃបង្កើតទេ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្ស "ផ្សេងទៀត" ទេ?
យើងមិនមែនជាមិត្តទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់ញ៉ាំវាទេចូរ
បោះវាចោលទៅ។
ស៊ីនអៀរ។
អ្នកជា​អ្វី...?
លីអាងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមករកបងប្រុសទីពីរ។
ថាលីអាងកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
កុំបន្ទោសគាត់។ គឺខ្ញុំទេដែលមិនទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ដើម្បីឱ្យគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
Xin'er អ្នកមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ។
តើបងប្រុសទីពីរសម្លុតអ្នកទេ?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលគាត់គិតគឺមនុស្សម្នាក់នោះ។
Xin'er តើអ្នកមិនអាចអោយបងប្អូនទី ២ ចេញទៅបានទេ?
អារម្មណ៍ខ្លះមិនបាត់ទៅណាទេព្រោះអ្នកចង់បោះបង់វាចោល។
ជាការពិតខ្ញុំយល់។ Xin'er ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ការពារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកមានវត្តមានពិតមែនប៉ុន្តែមុខអ្នកក្រហមពីក្មេងស្រីប៉ះត្រចៀករបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នករាល់ការចំណាយ។
អាកាសធាតុក្តៅបន្តិច។
តើអាកាសធាតុក្តៅទេ?
ភាគពាយព្យឆាងអានហ្វាងគ្រុប៖ សារថ្មីមួយ
ជួយខ្ញុំក្នុងការកក់រថភ្លើងល្បឿនលឿនបំផុតទៅកាន់ស៊ីនហៃ។
- បើកបរលឿនជាងមុន។ - យល់ព្រម។
មួកស្ករគ្រាប់។
មួកស្ករគ្រាប់។ លក់មួកស្ករគ្រាប់។
លក់មួកស្ករគ្រាប់។
សួស្តី។ តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះពីមុនទេ?
- នាងត្រូវបានដឹកនាំទៅខាងកើត។ - ខាងកើត ...
បាញ់។
ជំនួយ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ក្មេងស្រី​តូច។ តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំគឺជា Anxin ។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងខុស។
តើអ្នកដឹងទេលេខ ១១ ស្ថិតនៅត្រង់ណា?
ទៅខាងមុខបត់ឆ្វេងហើយអ្នកនឹងនៅទីនោះ។
អរគុណមីង។
អ្នកឡើង? កុំខ្លាចអី។
កុំខ្លាចអី។
នៅទីនេះល្អ។
ផឹកថ្នាំ។
ជំនួយ។
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំស្រែក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
តម្លៃប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេ។
ល្អ, ផឹកថ្នាំ។
ទោះបីអ្នកចង់ស្លាប់
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃល្អ។
- ផឹក​វា។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
គាត់បាននិយាយរួចហើយថាគាត់នឹងមិនផឹកវាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំគាត់?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។ នេះគឺសំរាប់ជំងឺគ្រុន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាឈឺណាស់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកថ្នាំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកវាបន្ទាប់មកពួកគេនឹងលក់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ដំបូងអ្នកត្រូវរើសក្តារក្រាស់នោះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
តោះ​ទៅ។
យ៉ាង​យឺត។
យល់ស្រប? កន្លែងដដែលនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឬ ៧ ឆ្នាំទៀតនៅទីនេះ។
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់បាននាងនៅថ្ងៃស្អែកដែរទេ?
យល់ព្រម។ យើងនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់។
នាងត្រឡប់មកវិញតើយើងធ្វើអ្វី?
ទៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
អានីស៊ីន។
អេនជីនបើកទ្វារ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? នាងមានកូនសោរ។
ទោះបីយើងរត់ទៅឆ្ងាយនាងនឹងចាប់យើង។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ។
ដាល់តិចតួច។
កុំរត់។
ហេកូន ៗ មានទឹកខ្លះ។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ជើងរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាយានយាន។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- Xiao Maodou ។ (អេឌីមេម៉ាំង) -Xiao Maodou ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរសងអ្នកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
គិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​វា។
ទូរទស្សន៍និយាយថានេះត្រូវបានគេហៅថាទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
យើងត្រូវបានគេចង, មិនអីទេ?
ក្មេងតូចយើងនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
យើងនឹងរង់ចាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមកយកអ្នកមែនទេ?
Xiao Maodou ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ?
អ្នកបានគិតថាអ្នកមិនបានទុកស្នាមអ្វីទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក Yuan Yuan?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកលាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគូរ?
នៅពេលខ្ញុំធុញទ្រាន់ខ្ញុំឌុប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចែកចាយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អង្គុយគ្រប់ទីកន្លែង។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចូលជិតអ្នកមែនទេ?
អ្នកគិតបែបនេះ។
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នករួចទៅហើយ។ អ្នកពិតជាគិតបែបនេះមែនទេ?
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមានការសង្ស័យនៅដើមដំបូង។
ប៉ុន្តែការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំបាត់ចោលជាយូរមកហើយដោយភាពឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ជើងដែលបាក់គឺកុហក។ ដូច្នេះការបាត់បង់ការចងចាំ។
ជើងដែលបាក់គឺពិត។
ប៉ុន្តែការបាត់បង់ការចងចាំគឺក្លែងក្លាយ។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងបន្ទាប់មកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ខឹង។
ហើយពិតជាចង់វាយអ្នក។
ប៉ុន្តែអណ្តាតភ្លើងតូចនៃកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានពន្លត់ដោយការតក់ស្លុត។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាតារាសម្តែងអ្នកពិតជាអាចទទួលបានពានរង្វាន់អូស្ការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីៗទាំងអស់តាំងពីដំបូង
មកតើខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញជាមនុស្សឆ្កួតទេឬ?
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
បន្ថែមពីលើការវាយដំ។
អ្នកអាចផ្តល់មេរៀនដល់ខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់។
ដរាបណាអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ទោះបី
ខ្ញុំតែងតែបិទផ្លូវរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ
អ្នកនៅតែមិនចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ដូចឧប្បត្តិហេតុ 50% ហើយឧប្បត្តិហេតុ
Gu Group នេះ
ខ្ញុំជាបញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាចម្លើយចំពោះបញ្ហារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដើរផ្លូវងងឹតនិងត្រជាក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមអរគុណព្រះដែលអ្នកបានផ្គូផ្គងឱ្យខ្ញុំ។
វាមានតម្លៃជាងអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីដែលលក់ការផ្គូផ្គងតិចតួច។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការប្រកួតរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាទាសករមុន។ អ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំអាចជាអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកម្តងទៀត។
មានឈ្មោះច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្តូរផ្លូវថ្នល់! ហេតុអ្វីយើងគួរប្តូរផ្លូវ?
ផ្លូវនេះជិតបំផុតទៅនឹងទីផ្សារ។
តោះ​ទៅ។
ការដើរច្រើនគឺល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីសម្រាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
អានិច! សូមឱ្យ '
រត់កន្លែងណា? ហh?
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើអ្នកចង់ចិញ្ចឹមវាទេ?
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - ចិញ្ចឹមក្បាលរបស់វា។
វានឹងមិនខាំអ្នកទេ។
- មក។ - សូមកុំ។
គ្រាន់តែចិញ្ចឹមវា!
- សូមកុំ។ - ចាប់ដៃរបស់វា។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- តើអ្នកខ្លាចអ្វី? ចិញ្ចឹមវា! - សូមកុំ។
កុំឈប់!
វាអាចយល់បានប្រសិនបើអ្នកខ្លាចឆ្កែធំ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខ្លាចឆ្កែតូចបែបនេះដែរ!
វាមិនត្រូវបានគេហៅថាភ័យខ្លាចទេវាត្រូវបានគេហៅថាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
សត្វចិញ្ចឹមអាចផ្ទុកមេរោគបានច្រើន។ ពួកគេអាចបង្កឱ្យមានអាឡែរហ្សី។
នោះជាការពិតអ្នកអាឡែស៊ីនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាឡែស៊ីនឹងអ្នកទេនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ព្រះអាទិត្យគឺល្អណាស់។
វាចម្លែកដែលនិយាយអំពីវា។ កន្លែងនេះមិនធំទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលបានជួបសូម្បីតែមួយដង។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងបានជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងបំពេញរាល់ពេលដែលយើងខកខាន។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតយឺត ៗ ។ ឬផ្សេងទៀតតើអាចមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
[បន្ទាប់មកសូមបន្ថយល្បឿនឬតើយើងអាចមានពេលគ្រប់គ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?] - [យើងមានជីវិតពេញមួយជីវិត។ ]
យើងមានពេលមួយជីវិត។
ដូច្នេះវាប្រែថាអ្នកឈរនៅផ្លូវបំបែកមិនមែនជាគាត់ទេ។
វាជាខ្លួនឯងដែលស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំលាងផ្លែឈើ។
- ច្រើនណាស់? - ចាស។ ជីក។
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះរបស់អ្នកមានរបស់នេះ?
ម៉ាក់។
កុំថតខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកទេ។
អានីស៊ីន។
ម៉ាក់នេះជាអ្នកណា?
នោះហើយជាឪពុករបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
ទៅជាន់ក្រោមដើម្បីញ៉ាំ។
ប៉ា?
តើអានីនមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែចាំ
កន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំដាក់វីដេអូ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្សែអាត់វីដេអូត្រូវបានខូចខាតបន្ទាប់ពីមានសើមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមីងបានទុករបស់ផ្សេងទៀត។
អានីស៊ីន។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច? មិនមានវីអ៊ីធីនៅក្បែរនោះទេ។
ចាំខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យអោយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា? សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នាងគឺជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេកុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសបែបខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។ ដូចជា
ថាតើមានរបួសផ្នែកខាងក្នុងដល់សរីរាង្គទេខ្ញុំត្រូវប្រើឧបករណ៍ពិសេសដើម្បីវាយតម្លៃ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់។
វាកម្រនឹងឃើញអ្នកស្លូតបូតណាស់។ អ្នកចូលចិត្តសត្វឆ្មាដែរឬទេ?
វាគ្រាន់តែថានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរូបរាងទន់ខ្សោយនិងគ្មានទីពឹងរបស់
នាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះដែលយើងបានជួបពីមុន។
នៅពេលខ្ញុំអស់សង្ឃឹមបំផុត
ខ្ញុំបានជួបជាមួយប្រធានលីង។
គាត់ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅអតីតកាល
នាពេលអនាគតអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
និងលីងយូយូអានអាន។
នៅពេលអនាគតទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងនឹងនៅក្បែរអ្នកតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនអីទេ។ នាងគួរតែប្រសើរជាងនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើយើងគួររកនាងជាម្ចាស់ពេលនោះទេ?
ចុះអ្នកយកនាងចូល?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំរវល់នឹងការងារណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ ...
តើអ្នកមិនមានខ្ញុំទេ?
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបានទៀងទាត់។
ពេលអ្នកមានការងារធ្វើសូម
នាំនាងមកផ្ទះខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមានការងារ
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
វិធីនោះនាងនឹងមិនឯកោទេ។
វាក៏មានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់នាង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកាន់នាងពេលខ្ញុំគេង។ តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនទាន់មានឈ្មោះទេ។
នាងនិងអ្នកហាក់ដូចជាមានសំណាង។ ហេតុអ្វីយើងមិនហៅនាងថា
Xiao Ai ។
ខ្ញុំនៅតែមានស្រាក្រឡុករីអូខ្លះនៅផ្ទះ។
នៅទីនេះយូយូ។
- អានីស៊ីន។ - នៅទីនេះ Zhao Lei ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការសូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំប្រញាប់ចាកចេញ។
យើងមកលើកនេះសំរាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
រឿងរបស់អ្នកគឺជាការវិលត្រឡប់របស់ស្តេចដែលជាការកើតឡើងវិញនៃនិព្វាន។
- យើងត្រូវទៅធំខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាចាវឡី - មិនអីទេអញ្ចឹង
យើងមិនចាំបាច់និយាយសរសើរទៀតទេ។
សម្រាប់ការមកដល់ "ភាពខ្ពស់របស់គាត់ដោយចៃដន្យ" ខ្ញុំបាន
រៀបចំផែនការទីផ្សារល្អឥតខ្ចោះ។
ដរាបណាវាត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយវាត្រូវបានធានាថាជាមនុស្សដំបូងគេនៅលើទំព័រនិន្នាការ។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
យើងអាចនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។ ផឹកនិងលេងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ - ហេហេអានិច!
តើនាងទៅណា?
នាងបានចាកចេញដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានាងទៅធ្វើអ្វីទៀត។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។ វាមានរសជាតិក្រូច។
បំពង់ករបស់អ្នកឆ្លងទេ?
- វាឈឺណាស់! - តើអ្នកមិននិយាយបំផ្លើសទេឬ? ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ៨ ឆ្នាំទេ
- ច្រើនប៉ុណ្ណា? -Ninety-
ប៉ុន្មាន?
១០០ ផោន។
ត្រូវ។ ១២០ នៅតែ ១០០ រឺក៏អញ្ចឹង។
ចាំ Zhao Lei ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
អ្នកមិននិយាយទេ។
ទោះបីជាផ្ទះរបស់អេចស៊ីនមើលទៅមិនគួរឱ្យចង់ស្តាប់ក៏ដោយ
វាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់។
ចាវឡី! តើអ្នកពិតជាចាត់ទុករឿងនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថាមានភាពស្រស់ស្អាតមួយគូរកឃើញភ្នែក។
គ្រាន់តែស្លឹកត្នោតទាំងនេះ ...
វាពិតជាមានអារម្មណ៍រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ -
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ស្លឹកឈើ? - សិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែស្លឹកទាំងនេះមានពណ៌ក្រហម។
ក្រហម - អូបាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាពួកគេក្រហម។
តើអ្នក ...
ពណ៌ពិការភ្នែក។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលបាន that ពីអ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។
នៃការឆ្លងមេរោគនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
វាបណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់កញ្ចក់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំឈប់ធ្វើពណ៌ខុសគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តកំពុងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំជឿថាការព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្ត
ថតរូបអ្វីស្អាត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ពោរពេញទៅដោយពណ៌។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាកញ្ចក់កាមេរ៉ាគឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
វាអាចមើលឃើញសម្រាប់ខ្ញុំនិងរក្សាទុកទេសភាពស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
វាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោសអ្នកពីការប្រើប្រាស់ពណ៌ខុស។
តើអ្នកត្រូវបាន
ផ្លាស់ប្តូរដោយទស្សនវិស័យសុទិដ្ឋិនិយមរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំថ្វាយបង្គំខ្ញុំច្រើនពេក។
មនុស្សល្ងីល្ងើស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា chromateopsia មិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញពណ៌ដើម
ប៉ុន្តែអ្នកមានពណ៌បំផ្លើសជាងអ្នកដទៃ។
វាកាន់តែរស់រវើកជាងមុន។
សូមអរគុណ។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ។
រសជាតិ​ល្អ។
នៅទីនេះយានយាន។ វាត្រជាក់ហើយ។
តោះបើកម៉ាស៊ីនកំដៅ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជំរើសក្រៅពីទទួលយកភាពចាស់របស់ខ្ញុំ។
កាលពីមុនខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើគ្មានអាវក្នុងសីតុណ្ហភាពនេះ។
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។ មិនថាខ្ញុំស្លៀកប៉ុន្មានទេ។
មើលអ្នក។ វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សគ្រប់វ័យ។
អ្នកមិនព្រមទទួលយកវាទេ។
ក្មេងៗកំពុងសន្យា។ បុរសចំណាស់ម្នាក់
នេះនឹងត្រូវរុញភ្ជាប់ទៅនឹងសេចក្តីស្លាប់នៅលើឆ្នេរ។
តើមានអ្វីស្លាប់? ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរនិងសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នក។
ឆ្នាំទាំងនេះវាអរគុណដល់អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ដល់ពេលដែលត្រូវទូរស័ព្ទទៅអានសិន។
ពិភពលោកគឺសម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេង។
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនដល់គាត់និង Xin'er ។
បន្ទាប់មក -
ប្រធានកញ្ញា អាន់ជី នបានមកដល់ហើយ។
- ប្រាប់នាងអោយចូលមក។
Anxin អ្នកនៅទីនេះ! ចូលហើយអង្គុយ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ? ខ្ញុំ '
មិនចាំបាច់មីងហុង។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ ...
ដើម្បីសួរសំណួរមួយចំនួនដល់ប្រធាន។
ហេតុអ្វីគួរសមនឹងគ្រួសាររបស់អ្នក? និយាយថាប៉ា។
ប្រសិនបើនាងមិនមានឆន្ទៈទេនោះវាអាស្រ័យលើនាង។
ខ្ញុំមិនខ្វះកូនស្រីបែបនេះទេ
។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះខ្ញុំទៅឱ្យក្លាយជាកូនចិញ្ចឹម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មរណភាពរបស់ម្ដាយអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំបានគិតពីអារម្មណ៍ដ៏រំជួលចិត្តរបស់យើងខ្ញុំ
នឹងមិននាំអ្នកមកវិញទេ។
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វីដើម្បីសង្ស័យនាង?
អត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាភស្ដុតាងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ម្តាយចិត្តល្អនិងកក់ក្តៅរបស់អ្នក
មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសិទ្ធិនៅពេលអ្នកកើត។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណាដែលខ្ញុំកើតនៅ?
មន្ទីរពេទ្យម៉ារីយ៉ាទីមួយ។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
អត់ទេ
អាណាស៊ីន។
ខ្ញុំចង់និយាយ ...
ពេលអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយម្តាយ
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
វាគឺជាអ្នក ...
ដែលបានរុញនាងចេញពីយ៉រដោយផ្ទាល់។
អ្នកគឺជាហេតុផលសម្រាប់ការស្លាប់របស់នាង។
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំខឹង។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេមីល។
តើខ្ញុំមិនបានទៅមន្ទីរពេទ្យម៉ារីយ៉ាដំបូងទេឬ?
នេះគឺជាវា។
ក្រុមហ៊ុន T- នេះគ្រាន់តែជាកន្លែងទំនេរប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាមន្ទីរពេទ្យម៉ារីយ៉ាពីមុន។
ក្រោយមកមន្ទីរពេទ្យបានបិទទ្វារ។ ឥឡូវនេះវាជាទីក្រុងជំនួញមួយ។
អូសវា។ ២០០.
២០០?
យើងមិនបើកឡានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាថ្លៃណាស់?
ក្មេងស្រីតូចអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានដោយមិនបង់ប្រាក់?
អ្វី? អ្នកទាំងបីនៅជាមួយគ្នា?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ វាកណ្តាលថ្ងៃហើយ!
ព្យាយាមជិះដោយឥតគិតថ្លៃ? ប្រយ័ត្នឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក!
អូស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីទិសដៅមិនមានទេតែអ្នកបោកបញ្ឆោតអតិថិជនលើឡានរបស់អ្នក។
នោះជាការប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារួចហើយ។
ខ្ញុំស្វាគមន៍របាយការណ៍របស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តម្រុយមន្ទីរពេទ្យត្រូវដាច់។
កុំបារម្ភ។ អៃលីនឹងជួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ Miss Anxin ។
- សូរីអំពីរឿងនេះអាយលី។ - វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនអាចទទួលការហៅបានទេ។
ប្តូរមួយ។ ខ្ញុំបានទិញអ្នកថ្មីមួយ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយលុយម្តងទៀត។ សុខសប្បាយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ពេលខ្លះវាដូចជាស្រពិចស្រពិល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ ទៅវាវិញ។ - យកវា។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមលក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំក្នុងតម្លៃល្អ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះ ...
មើល! ជាមួយកម្មវិធីតាមដានទីតាំងនេះ
ដរាបណាខ្ញុំមានអ៊ីនធឺណិតខ្ញុំអាចរកអ្នកបានគ្រប់ពេល។
អ្នកក៏អាចរកខ្ញុំបានដែរ។
កម្មវិធីរបស់អ្នកនេះមិនមានប្រភេទម៉ាស៊ីនថតទេ?
ដូចជា ... អ្នកអាចមើលឃើញនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងងូតទឹកនិងវត្ថុ។
អ្នកបានរំmeកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះមុន -
កុំរត់ទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់ម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំពិតជាពិចារណាចាប់ជំរិតអ្នក។
ដូចអ្វីដែលស៊ូយូយូបាននិយាយអញ្ចឹង។
Anxin, រឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន ...
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
មានបញ្ហាអ្វី?
មករស់នៅផ្ទះខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ហើយមិនមានការព្រួយបារម្ភច្រើន
នោះអ្នកអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។ មិនអីទេ?
តើអ្នកព្យាបាលខ្ញុំដូចឆ្កែតូចទេ?
អ្នកចង់ចងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែពួរដែរឬទេ?
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ត្រាំក្នុងភ្លៀង♫
works វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
past អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបានទទួល ការឆ្លើយតប♫♫
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខុសធម្មតា♫
♫ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីអោបអ្នក♫♫
ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែខ្លាំងឡើង♫♫
បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
story រឿងរ៉ាវរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម
♫♫តែយូរហើយមិនដែល អាចឈប់♫♫
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ♫♫
រឿងរ៉ាវរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម
♫♫ប្រើគុណនាមដែលស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
♫ still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក
story ♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺផ្តាច់មុខយើង♫
pal បាតដៃរបស់យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគន្លឹះទៅអនាគត
♫♫ការប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត♫