(ភាគទី ៦)
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ព្រះជាម្ចាស់
គួរឱ្យអស់សំណើច, Kang Hee
ស្ងៀមស្ងាត់។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(អូកាងហ៊ី)
(លេខសម្គាល់និស្សិតអូកាងហ៊ី)
(កាងហ៊ី)
ហេតើអ្នកគិតថាវាពិតជាមិនអីទេដែលមិនអើពើនឹងការហៅរបស់នាង?
អ្នកផាំង!
បើអ្នកជាមិត្តស្មោះត្រង់អ្នកមិនគួររើសយកទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះល្អបំផុត។
រង់ចាំតើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- វាម៉ោង ១ ហើយ - អី?
បើគេចាប់នៅខាងក្រៅ ...
ពួកគេនឹងទទួលបានវិធានការវិន័យ!
- ទេ! - អូព្រះ!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
សូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
សូមអញ្ជើញមក Kang Kang ។
- តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ? - អូកាងហ៊ី!
អូកាងហ៊ី!
- ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ - អូកាងហ៊ី!
- ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ - អូ ...
- អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ! - អូ ...
អូកាងហ៊ីអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
ព្រះអើយ ...
ហ៊ាន។ ហេ។
កាងស៊ុនហូ។ សូមភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកនឹងភ្ញាក់ទេ? ព្រះអើយ
(តំបន់ហាមឃាត់)
តើអ្នកណាត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះ?
តើពួកគេទៅណា? សេចក្តីល្អ។
ព្រះអើយនេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
វាជាសេនាធិការ!
ជំរាបសួរ។ លោក Nam Hyun Tae រាយការណ៍
តើមន្រ្តីមានកាតព្វកិច្ចប៉ុន្មាននាក់នៅពេលយប់?
តើអ្នកត្រូវរាប់ទេ?
តើមានប៉ុន្មាននាក់? ប្រញាប់​ឡើង!
- មានប្រាំ។ - ហៅពួកគេទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានកណ្តុរលាក់ខ្លួននៅកន្លែងនេះ។
កណ្តាលយប់នេះមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងទេក្មេងតូច ...
បាននាំសង្សាររបស់នាងដោយសម្ងាត់កាលពីឆ្នាំមុន ...
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែនាងត្រូវបាននាយកដឹកនាំ
ចុះ Kang Kang វិញ? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចេញមកក្រៅ?
អញ្ចឹង ... នាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Bum Tae អ្នកគួរតែ ...
ទៅមុន។
យល់ព្រម។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅមុនមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបិទបាំងខ្នងអ្នក។
បើអ្នកទៅមុនខ្ញុំនឹងបិទបាំងខ្នងអ្នក
យល់ព្រម។
- ផែនការល្អ។ - ផែនការល្អ។
អ្នកគួរតែទៅមុន!
នៅស្ងៀម! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅមុន។
- អ្នកគួរតែទៅមុនហើយ - ទេអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅមុន
- យើងត្រូវវិនាស - យើងត្រូវវិនាស
កណ្តុរទាំងនោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលលោតចេញពីបន្ទប់នោះ
កុំបាត់បង់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។ យល់ហើយឬនៅ?
បាទអ្នកនាង
សុំទោសអ្នកនាង Baek!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
យល់ព្រម។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
បើក​វា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស ...
ដើម្បីធ្វើការហៅវិលជុំនៅម៉ោងនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យសិទ្ធិរបស់អ្នកត្រូវបានរំលោភបំពានទេសូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? បើក​វា។
អ្នកត្រូវគោរពសិទ្ធិនិស្សិតក្នុងការសម្រេចចិត្ត ...
ក្នុងនាមជាបុគ្គលម្នាក់ៗ ...
ហេ!
Kang Hee ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីលទ្ធភាពហើយ។
- ព្រះខ្ញុំមិនជឿទេ។ - បើកវាឥឡូវនេះ។
Park Min Kyu?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សាស្ត្រាចារ្យឆយ។
លោកស្រី បេក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ស្តាប់។
តើអ្នកមិនអាចជួលបន្ទប់ខ្ញុំនៅសាលប្រជុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានថាមពលពីក្មេងៗ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទទួលបាននូវភាពវៃឆ្លាតរបស់ពួកគេដែរ។
បើអ្នកស្រវឹងអ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែគ្មានបុរសទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅដែរ!
ប៉ុន្តែមិនមានបន្ទប់បន្ថែមនៅទីនេះទេ។
ម៉េចបានជាវាតែងតែចេញពីរឿង?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែចេញពីអ្វី?
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអស់ពីចិត្តហើយឥឡូវនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ផ្លាស់ទី។
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនាង Baek មិនមែនជាមនុស្សឈ្លើយទេ
នាងគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយមាន់ចៀនសម្រាប់ការងារបន្ថែមដែលអ្នកបានធ្វើនៅយប់នេះ។
(ឧបករណ៍ផ្ទុក)
(លេខសម្គាល់និស្សិតអូកាងហ៊ី)
តើអ្នកមិនអីទេស៊ុនហូ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះអើយផាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
យើងរត់ទៅរកមីនឃ្យូ ...
នៅពេលយើងចេញពីសាលស្នាក់នៅ។
បើគាត់មិនហ៊ានជួយទេ
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។ ត្រូវទេ?
បាទ។ ហេមីនគីយូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អទេ។
តើអ្នករកឃើញរឿងកំប្លែងនេះទេ?
ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាវរបស់អ្នក Kang Hee?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ទេខ្ញុំមិនមើលទេ
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
សូមមើលពីរបៀបដែលអំពូលភ្លើងទាំងអស់បើក
ខ្ញុំគិតថាសាលប្រជុំស្ត្រី ... នឹងធ្វើការហៅម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយវាយឺតពេលហើយ។
- ស៊ុនហូ - ស៊ុនហូ
សួស្តី Bum Tae, Jun Wook
ព្រះអើយក្បាលខ្ញុំ
វា​នៅឯណា?
- អ្នកមិនទាន់រកឃើញទេ? - ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានថ្មី?
វានឹងមិនស្រួលទេបើគ្មានលេខសម្គាល់និស្សិត។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់បង្ហាញហើយយើងអាចគេចផុតពីវា។
ដូច្នេះមីនឃ្យូបានជួយយើងទេ?
អញ្ចឹង ...
វាទើបតែប្រែជាដូចនេះ។
ស៊ុនហូ អ្នកពិតជាមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុសចំពោះ Kang Hee មែនទេ?
"កំហុស"?
អ្នកហៅវាថាកំហុស?
អ្នកកខ្វក់ ...
ស៊ុនហូមិនអីទេ។
វាបានកើតឡើងនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ចូរយើងសង្ឃឹមថានាងយកទៅពិចារណា។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
អ្វីដែលមីនឃ្យូនិយាយកាលពីម្សិលមិញពិតជាឡូយណាស់មែនទេ?
អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីវា?
ហេតុអ្វី? តើគាត់និយាយអ្វី?
"សួស្តី Bum Tae Jun Wook"
Kang Hee មិននៅទីនេះទេនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមរីករាលដាលហើយនាងមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទៀតទេ។
- មីនគីយូនិយាយអញ្ចឹង? - បាទ។
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរាយការណ៍ទៅក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត ...
ហើយធ្វើឱ្យមានការរំខានធំមួយពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែមីនគីយូពិតជាបុរសម្នាក់
សូម្បីតែខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ចុះសម្រាប់ ... Gosh វាជា bulgogi ។
- ព្រះអើយ Bulgogi - ស៊ុនហូវាជាប៊ុលហ្គារី
ព្រះអើយ!
ជួយខ្លួនឯង!
កាងហ៊ី!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ចប់ហើយមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់ទឹកជ្រលក់ប៊ុលហ្គារីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ត្រូវហើយ - មើលពណ៌របស់វា។
- ញ៉ាំទៅ, Bum Tae - យល់ព្រម។
ស៊ុនហូ!
ព្រះអើយតើខ្ញុំរត់ទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
កាងហ៊ី!
កាងហ៊ី។
បាទ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង ...
អូ ...
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកសូមទោស?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថា ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេ ...
ពីយប់មិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំងងឹតមុខហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងតើវាមានន័យថាវាមិនដែលកើតឡើងទេឬ?
- អ្វី? - ដោយសារតែមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក
មានមនុស្សខ្ជិលសួររក ...
បន្ធូរបន្ថយទោសដោយអះអាងថា ...
ថាពួកគេមិនសមរម្យនិងស្រវឹង។
- កាងហ៊ី - ដូច្នេះតើអ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
អ្វី? ម៉េចក៏អ្នកមិនភ្លេចរឿងនោះ?
ហេ។
អ្នកមិនដែលគិតទេថា Kang Hee ជួបបញ្ហា ...
ដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនចេះគិតរបស់អ្នក?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
(បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ)
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំស្មានថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវងងុយគេងពីយប់មិញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីមុនគេនៅពេលព្រឹក។
នៅថ្ងៃនោះគាត់ស្រវឹង ...
- ហើយបាត់កាបូបលុយរបស់គាត់។ - សេចក្តីល្អ។
វាមានបញ្ហាចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅពេលពួកគេបាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ព្រះអើយអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំបានបង្រៀនក្មេងៗ ...
របៀបប្រើកាំបិតរបស់ពួកគេក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
"នៅក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង"?
អូខ្ញុំត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីរដង។
ទំហំ ២៨៥ ម។
ព្រះអើយ ...
គាត់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះ។
ព្រះអើយអ្វីដែលមើលឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆែកមើលស្បែកជើងដែលមានក្លិនរបស់អ្នកដទៃ?
នៅថ្ងៃនោះតើជុលជីននៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំចងចាំថ្ងៃនោះបន្ទាប់ពីមើលវីដេអូ។
គាត់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
គាត់ស្ទើរតែមិនប៉ះអាហាររបស់គាត់ ...
ហើយមានសូស៊ូប្រហែលពីរដប។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
សូមក្រឡេកមើលវា។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
(ស៊ីន ៣៣ ប៊ី ៦៣៦០)
ភ្លៀងធ្លាក់ហើយគ្មានអតិថិជន។
គាត់បានជិះតាក់ស៊ីប៉ុន្តែមិនបានប្រាប់ថាត្រូវទៅណាទេ។
គាត់ថាគ្រាន់តែទៅប៉ុន្តែតើមានកន្លែងណាត្រូវទៅតំបន់នោះ?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ពោះទៅរកនេសាទ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់ច្បាស់ជាចង់ក្អួតហើយ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានថតឈុតមួយហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់រថយន្ត។
សូមលោកឈប់រថយន្ត
ព្រះ។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅនេសាទ
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់បោះចោលនៅម្ខាងផ្លូវ។
គាត់ញ័របន្តិច។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រវឹងហើយ។
សួស្តីលោកសឹង្ហ! តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
ខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
មានរឿងចុងក្រោយមួយ។
នៅម៉ោងនោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស?
(កុំចូលបន្ទាត់ប៉ូលីសការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ)
ខ្ញុំបានទៅទីនោះព្រោះលោកហ្គោបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងលោកហ្គោទេ?
គាត់គឺជាអតិថិជនធម្មតារបស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចាំបានទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Go ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយជាមួយគាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តនេសាទទេ?
ដំបូងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់វា ...
នៅពេលខ្ញុំចាប់ត្រីភ្លាមៗនៅពេលវាខាំនុយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលខ្ញុំមកទីនេះម្តងម្កាល។
ខ្ញុំគួរតែចាប់បានពិរុទ្ធជនដូចនេះ។
វាមានសម្លេងរំខាននិងច្រលំទាំងនៅសាលានិងនៅទីវាល។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលខ្ញុំមកទីនេះ
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមបោះវាបានទេ?
វាថ្លៃ។
អ្នកគ្មានមិត្តភក្តិមែនទេ?
អ្វី?
ហេតើអ្នកបានពិនិត្យមើលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ការហៅពីទូរស័ព្ទដុតទៅអធិការឧទ្យាន ...
ខ្លីពេក,
ហើយពួកគេបានឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍ជាច្រើន។
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការបញ្ជាក់វា។
បន្ទាប់មកអ្នកស៊ើបអង្កេតជូតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលនរណាម្នាក់បានទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ ...
តើ Kang Hee មានប៊ូតុងបិទអាវរបស់នាងទេ?
ហើយមុខរបស់នាងឡើងក្រហម។
ទេនោះមិនមែនជាការសង្ស័យសមហេតុផលទេ។
អ្នកទាំងពីរមានភេសជ្ជៈហើយវាត្រជាក់។
ព្រះអើយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនៅយប់នោះ?
ស្តាប់ឡើង។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
អូកាងហ៊ី។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
តើវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដើម្បីផឹកទេ? តើមែនទេ?
ហេ! តើអ្នកហ៊ានហែកអាវស្ត្រីយ៉ាងម៉េច?
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្រវឹងប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំចាប់នាងដោយកអាវ?
គាត់និយាយត្រូវ រាល់ការស៊ើបអង្កេតចាប់ផ្តើមដោយសម្មតិកម្ម
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែខុស។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អញ្ចឹង ...
ហេ!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- ស៊ុនហូ - មានបំណងចង់ស្លាប់ទេ?
ស្ងប់ចិត្តសិនស៊ុនហូ
- គាត់មានគំនិតមិនស្អាត - អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
យើងគួរតែពិចារណាគ្រប់សេណារីយ៉ូដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្រៅពីនេះនៅពេលដែលបុរសម្នាក់និងក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់ ...
មក​នេះ។
- ហេកុំ! - ព្រះជាម្ចាស់!
តូចនោះ ...
តើមនុស្សឆ្កួតនេះទៅណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងតើវាមានន័យថាវាមិនដែលកើតឡើងទេឬ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីអ្នកឆ្កួតឆ្កួត?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បថនៅតាមសាលធំ?
អ្វី? តើអាវុធនេះសម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវវាយខ្ញុំចំក្បាល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំហៅអ្នកប៉ុន្មានដងទេ?
ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ដាក់វាមកវិញហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអើយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ហេតើអ្នកនឹងមិនស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេឬ?
អូនោះ។
អ្វី?
"អូនោះ"?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត?
តើសាស្រ្តាចារ្យមានបច្ចេកទេសពិសេសទេ ...
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតជនសង្ស័យបន្ទាប់ពីការដាច់ភ្លើងទាក់ទងនឹងគ្រឿងស្រវឹង?
- អ្វី? - អ្នក​យល់,
នៅពេលអ្នកត្រូវការសួរចម្លើយជនសង្ស័យស្រវឹង។
ឬវាអាចជាសាក្សីផងដែរ។
អ្នកត្រូវសម្ភាសសាក្សីជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីដែលអ្នកបានប្រមូល
អ្នកអាចដាក់ល្បែងផ្គុំរូបជាមួយគ្នាហើយស្វែងរកភស្តុតាង។
ទេខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? អ្នកមានន័យថាការសម្មតិកម្មស៊ើបអង្កេត?
របស់ដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកផាំង!
តើវាសំខាន់ជាងឥឡូវនេះទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។
យើងមានស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានសម្រាប់ទូរស័ព្ទដុត។
ប៉ុន្តែទីតាំងនៅតែផ្លាស់ប្តូរ។
(ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានកត់ត្រាការហៅចេញ)
ខ្ញុំពិតជាបានគិតខ្លះហើយ ...
ខណៈពេលកំពុងមើលកំណត់ហេតុការហៅរបស់លោកផាក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមវិភាគលំនាំនៃការហៅទូរស័ព្ទរបស់ឧបករណ៍ដុតនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានកម្មវិធីមួយដែលវិភាគអំពីលំនាំនៃការហៅនិងភាពញឹកញាប់។
ប្រសិនបើយើងមើលទៅក្នុងស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានដោយប្រើនោះ
យើងគួរតែអាចតាមដានមនុស្សដែលប្រើទូរស័ព្ទដុត។
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងថតរឿង James Bond មែនទេ?
កម្មវិធីនេះត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយ FBI,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសរសេរកូដកម្មវិធី។
ទោះបីជាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍ខ្ញុំគិត។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើឬអត់? - ហេ!
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដូចនេះយើងគួរតែសាកល្បងភ្លាម!
ឥឡូវនេះនេះគឺជាយូនដែលខ្ញុំស្គាល់។
អស្ចារ្យ។ អ្នកផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
នេះគឺជាអ្វីដែលការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នាដ៏ល្អប្រសើរពិតប្រាកដគួរតែមាន។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយប្រាកដណាស់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេអ្នកផងដែរ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមានភេសជ្ជៈតែពីរបីប៉ុណ្ណោះកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកងងឹតមុខទេ?
ការស៊ើបអង្កេតការដាច់ភ្លើង, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
បន្ទាប់មកត្រលប់ជំហានរបស់អ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកងងឹតវិញ។
ភស្តុតាងនិងតម្រុយ ...
តែងតែត្រូវបានទុកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
វាពិតជាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
(បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ)
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនបើកវា?
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញ។
ហេ! អ្នក, សង្ស័យ!
តើអ្នក ...
កំពុងរកមើលភស្តុតាងនេះ?
អ្វី ...
តើអ្នកឃើញគ្នាទេ?
ទេ។
ស៊ុនហូតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ហេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពាក្យបែបនេះមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវា ...
តើខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈនៅពេលថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ខ្ញុំបិទហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកអាចមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេ?
ហេខ្ញុំអាចយកតម្រុយ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ? ខ្ញុំចេញដំណើរដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនខ្លះ។
កាងហ៊ី។
ខ្ញុំ ...
មិនចង់ធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកនៅយប់នោះ ...
បានកើតឡើង
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែស្រមៃឬឃើញវានៅក្នុងសុបិនទេ។
វាទាំងអស់ពិតជាបានកើតឡើង,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
- ដើម្បីអ្វី? - អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានល្បិចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកឆ្កួតបន្តិច ... កាងស៊ុនហូ។ អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
- កាងហ៊ី - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នក?
Kang Hee សូមនិយាយវាចេញ។
និយាយវាចេញ? យ៉ាងម៉េច? ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
- ព្រះអើយផាំង។ - កាងហ៊ីសូមអង្វរ
- ជំនួសឱ្យការស៊ើបអង្កេតករណីនេះខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
គាត់រវល់ជាមួយជីវិតស្នេហារបស់គាត់។ ស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់នៅលើអាកាស។
សេចក្តីល្អ។
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
(ឧត្តមសេនីយ៍ជូ)
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានខ្លះដល់អ្នកអំពីសាស្រ្តាចារ្យហ្គោ
យល់ព្រម។
តោះមើលថាតើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
(កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម)
(ឈ្មោះ៖ Go Deok Bae)
(ការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌ៖ ការវាយប្រហារពិសេស)
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
(បញ្ជីក្រុមកីឡាមហោស្រពជុងរ៉ាម)
(ក្រុមខៀវក្រុមស)
អូបញ្ជីក្រុមចេញហើយ!
ស៊ុនហូ! យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ព្រះជាម្ចាស់
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហេមើល!
ខ្ញុំបានដឹង។
- អ៊ីនជូនិងខ្ញុំមានបំណងចង់ក្លាយជា - សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
ហេវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ទេ។
នេះគឺជាវាសនា។
(កាងស៊ុនហូ)
(អូកាងហ៊ី)
ហេ! តើអ្នកពិតជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង!
កុំទាន់អស់សង្ឃឹមអីណាសម្លាញ់
ក្រុមដែលឈ្នះ ...
នឹងទទួលបានការឈប់សម្រាកពិសេសចុងសប្តាហ៍!
ពិតទេ? មិនមែនតែមួយថ្ងៃទេប៉ុន្តែចុងសប្តាហ៍ទាំងមូល?
ស៊ុនហូ
សូមប្រាកដថាឈ្នះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- យើងអាចធ្វើបាន។ - តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
(មហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាមលើកទី ៤១)
Gosh, ក្បាលខ្យល់ទាំងអស់ស្ថិតនៅលើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ heard សាស្ត្រាចារ្យក្វាន់ជាអ្នកកាន់ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ។
អ្វី? តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណាទេ?
ប្រាកដហើយ។ សូមប្រាកដថាឈ្នះ។
មុននោះយើងត្រូវការបញ្ចប់អ្វីមួយ។
សុំទោស?
(កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម)
សាស្រ្តាចារ្យ Go គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោស?
គាត់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីរដងពីបទបើកផ្ទះល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ ...
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់គឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលជុលជីននៅជាមួយនៅយប់នោះ។
ហើយទំហំស្បែកជើងរបស់គាត់គឺ ២៨៥ ម។ ម។
បន្ទាប់មកតើគាត់អាច ...
ខ្ញុំទទួលបានតែភស្តុតាងតាមកាលៈទេសៈប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែពិនិត្យ។
យ៉ាងម៉េច?
ការនេសាទ។
ព្រះអើយអ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
ទេខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុស។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានរកឃើញកាបូបទេ?
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេព្រោះខ្ញុំទទួលបានស្លាកលេខ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
នោះគឺជាដំណឹងល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- ប្រាកដហើយ។ - យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបញ្ចប់កម្មវិធីហើយឬនៅ?
សាស្រ្តាចារ្យយូនឹងបោះនុយ។
បាទ / ចាសវាជិតរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអាចរកឃើញចលនារបស់ទូរស័ព្ទដុត។
កុំព្យូទ័រយួរដៃស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
វាជានុយដែលគាត់ត្រូវតែខាំប្រសិនបើគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
- បាទ។ - ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញចលនា
ពួកគេនឹងអាចរកឃើញពិរុទ្ធជនភ្លាមៗ។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដំបូងរបស់បុរសទាំងពីរដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោស ...
បើកដំណើរការកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ដោយប្រើប្រាក់រាប់សិបលានដុល្លារ ...
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃទី ៥ នៃខែបន្ទាប់។
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការលើកដំបូងដែលត្រូវបានធ្វើឡើងកាលពីខែមុន
ចៅក្រមផ្តន្ទាទោស ...
ឧក្រិដ្ឋជនទាំងពីរត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ ១០ ខែនិង ២ ឆ្នាំរៀងៗខ្លួន ...
ពីបទបើកកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
ការលួចបន្លំល្បែង?
ហេតើនោះមិនមែនជាការសាកល្បងរបស់ម៉ាក់អ្នកទេឬ?
ពួកគេទទូចថាពួកគេគ្រាន់តែខ្ចីលុយប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាការសាកល្បងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ពួកគេកំពុងរក្សាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា ...
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយថាពួកគេនឹងស្វែងរកសាក្សីបន្ថែមទៀត ...
ដែលអាចធ្វើទីបន្ទាល់។
នេះមិនមែនជាម្តាយរបស់ Kang Hee ទេឬ?
នាងច្បាស់ជាខ្មាស់អៀន។
ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជាការនិយាយដើមគេដែលត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេរីករាយ។
ពួកគេរីករាយនឹងការនិយាយដើមគេតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Kang Hee ចង់ចូលរួមសវនាការព្រោះវាជាម្តាយរបស់នាង។
អ្នកបាននិយាយថាពានរង្វាន់មហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាម ...
គឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាកពិសេសមែនទេ?
- បាទ។ - បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? វាជាការងារច្រើនពេក។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ។
យាយខ្ញុំមិនខឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក?
យាយខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត។
ម៉េចក៏អ្នកតែងតែ ...
រុញខ្ញុំទៅគែមច្រាំងថ្មចោទម៉ាក់?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកក្រឡេកមើលអ្វី?
ចៅក្រម...
ចៅក្រមជំនុំជម្រះម្តាយរបស់អ្នក ...
គាត់បានដោះស្រាយករណីបែបនេះជាញឹកញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំ heard ថាគាត់មិននិយាយប្រយោគធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
យល់ព្រម?
តើអ្នកតែងតែចាប់អារម្មណ៍នឹងជំនួញរបស់អ្នកដទៃទេ?
អ្នកដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- កាងហ៊ី - គ្រាន់តែនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ ...
ដូចក្មេងដទៃទៀតដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេសូមគិតអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កាង ...
នៅថ្ងៃមហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាម
អាគារនឹងទទេទាំងស្រុង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពិរុទ្ធជននឹងបង្ហាញនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកបានដាក់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាជិតនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ?
នៅទីនេះ។
- អ្នកផាំង - អត់ទោស?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកនឹងដឹងខ្លួនទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជានាឡិកាវៃឆ្លាត។
ត្រូវប្រាកដថាភ្ជាប់វាជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយពិនិត្យមើលវាគ្រប់ពេល។
មិនអីទេសាស្ត្រាចារ្យ Yu ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមក្នុងមហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាមជាមុន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះរង្វាន់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មហោស្រពកីឡាជាមុន?
ព្រះអើយអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំត្រូវការឈ្នះវា។
ទេខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះវា។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅថ្ងៃមហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាម
អាគារនឹងទទេទាំងស្រុង។
(ក្រុមទំនាក់ទំនង)
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការឈប់សម្រាកពិសេសនោះ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវា ...
ហើយឱ្យវាទៅ Kang Hee
- បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ! - ទៅ!
វាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។ តើយើងមិនហ្វឹកហាត់ខ្លាំងពេកទេឬ?
- មិនមែនយើងទេ? - យើងត្រូវតែឈ្នះវាទោះមានអ្វីក៏ដោយ។
តោះ​ទៅ! ប្រញាប់​ឡើង។
រង់ចាំ!
ព្រះអើយផាំងនេះ
- ហេ! - ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់អ្នក។
ដកដង្ហើមឱ្យជ្រៅ។
(ការសាកល្បងរបស់ម៉ាក់)
សូមអរគុណ។
ព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកអាវនេះមកខ្ញុំ?
រាល់យប់គាត់មានរឿងអី?
ហេ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកខ្ញុំបានរត់ ១០០ ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី។
ទេអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើហើយអ្នកផាំង!
ហ្គោសដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាអត្តពលិកនៅលើវាលនិងជំនួសវិញ។
សេចក្តីល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់បានពាក្យចុងក្រោយ?
តើវានឹងមានអ្វីល្អដែលអាចយកឈ្នះយុវជនម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
អ្វី?
ហេ។
ស៊ុនហូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះកណ្តុររបស់អ្នកហើយនេះបង្ហាញឡើង។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ? គេ​ជា​នរណា? តើផេកនោះជាអ្នកណា?
សាស្រ្តាចារ្យយូ?
ព្រះ។
អ្នកផាំង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់?
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងក្លាយជាចោរ។
ព្រះអើយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ចោរ?
ទុកឱ្យគាត់។ គាត់គ្រាន់តែឆ្កួត
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជាក់ស្តែងនេះគឺជាឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
អូកាងហ៊ី ... ក្រុមស។
ដាក់សញ្ញាធីកហើយយកឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
កាងស៊ុនហូមែនទេ?
យល់ព្រម។
ក្រុមស។
- ខ្ញុំក៏នៅលើក្រុមសដែរ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
អំពីការសាកល្បងម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកក៏ត្រូវដឹងអំពីវាដែរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចង់និយាយអំពីវា។
ដូចឥឡូវនេះ។
វាគ្មានអ្វីល្អទេ។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមហោស្រពកីឡា?
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការឈប់សម្រាកពិសេសនោះហើយជាមូលហេតុ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ?
បាទ។
នៅឯណា? តើអ្នកត្រូវទៅជួបម្តាយឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅជួបmyពុកខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជួបអ្នកនៅឯការជំនុំជម្រះម្តាយរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវឈ្នះការឈប់សម្រាកពិសេស។
សម្រាប់អ្នកផងដែរ។ ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
គាត់ចងចាំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
គាត់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ដូច្នេះ Kang Hee ...
តោះទៅជាមួយគ្នាតើមិនអីទេ?
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកឆ្កួត punk ។
ខ្ញុំជាប៉ុងឆ្កួត
ប៉ុន្តែតោះទៅជាមួយគ្នា Kang Hee យល់ព្រម?
កាងហ៊ី!
តោះទៅជាមួយគ្នាតើមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាយើងអាចទៅបាន។
- មើលនេះ។ - ចូលមក
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលនេះ!
- ឯកសណ្ឋានមើលទៅអស្ចារ្យចំពោះអ្នក។ - ចូលមក
អ្នកទៅហើយ។
មនុស្សទាំងនោះមិនមែនមកពីសាលារបស់យើងទេ។ តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូអ្នកមិនដឹងទេ?
ហាងកាហ្វេត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃបុណ្យកីឡាជាំរ៉ាម
ផ្ទុយទៅវិញយើងបញ្ជាទិញអាហារពីភោជនីយដ្ឋានក្នុងតំបន់។
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានបានមកទីនេះរួចហើយដើម្បីទម្លាក់អាហារ។
ដូច្នេះពួកគេអាចស្នាក់នៅនិងមើលការប្រកួត។
ល្អណាស់! សាស្រ្តាចារ្យ Go នៅទីនេះ។
- សាច់​មាន់! ខ្ញុំចង់បានមាន់! - សួស្តីសាស្ត្រាចារ្យឆយ។
- មាន់និងស្រាបៀរចូលដៃគ្នា។ - ព្រះជាម្ចាស់
- សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។ - សូមអរគុណ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
តួអង្គចុងក្រោយ ...
នៃ“ មហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាម” មានន័យថា“ សង្គ្រាម” ។
ដែលមានន័យថា,
វាដូចជាសង្រ្គាមដ៏កាចសាហាវដែលមើលទៅដូចជាមហោស្រពកីឡា។
ដើម្បីឈ្នះសង្គ្រាមនេះ
យើងត្រូវតែយកឈ្នះលើការប្រយុទ្ធលើកដំបូងដោយការចំណាយទាំងអស់។
- ទៅហើយក្រុម! - យើងទទួលបាននេះ!
ហេនាំវាមក!
មក​នេះ។ យក​វា​ឡើង។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយមាត់របស់អ្នកទេ?
- ក្វាន់ហុកហុកភីល! - ក្វាន់ហុកហុកភីល!
- ទៅហើយក្រុម! - ក្រុមសដែលមិនអាចឈ្នះបាន!
- ទៅ! - ហេ!
- មក​នេះ! - ហេ!
គាត់កំពុងខាំខ្ញុំ!
ព្រះអើយសាស្រ្តាចារ្យយូពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចចូលជំនួសវិញបានទេ?
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះពួកគេទាំងអស់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទាញខ្សែខ្លះដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងនៅឆមាសក្រោយ។
សាស្រ្តាចារ្យខុនក៏ធ្វើបានល្អបំផុតដែរ។
ពួកគេមានអាយុដូចគ្នាមែនទេ?
បាទ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិត្តល្អ។ វាជាការល្អដែលឃើញពួកគេរួបរួមគ្នា។
- ទៅក្រុមស! - ទៅក្រុមស!
- យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ! - យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ!
អូរបស់ខ្ញុំ នេះកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ល្អ​ណាស់! - ខ្ញុំមើលទៅ
- សូមអរគុណ។ - នេះមើលទៅអស្ចារ្យ។
ល្អណាស់ភីហ្សា។
ហេមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់
- ហេ។ - ព្រះជាម្ចាស់
នេះគឺដូចជាអាហារប៊ូហ្វេ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។
វាជាការល្អ,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើល "របាយការណ៍ស្រុកកំណើត"?
ខ្ញុំ​ដឹង។
មានរឿងច្រើនពេកកំពុងបន្ត។ វាមិនល្អទេ។
ផឹកឡើង។
- សូមអរគុណ។ - រីករាយ។
- មានស្រាបៀរ។ - សូមអរគុណ។
ផឹកឡើង។ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់។
ព្រះអើយ អ្នកមកដើម្បីចែកចាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
- តើវាមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ? - សូមអរគុណ។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
- ទៅ! - សំណាងល្អ!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
ទទួលពួកគេ!
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាត្រូវចំក្បាល!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ហេ!
ធ្វើឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់!
ព្រះអើយគាត់និយាយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ពួកគេគួរតែផ្តោតលើក្បាល
- ហេ! - សេចក្តីល្អ។
ស្រួលណាស់ប្រុសៗ! អ្នកនឹងឈឺចាប់។
- ទៅ! - យើងទទួលបាននេះ!
- យើងទទួលបាននេះ! - ទៅហើយក្រុម!
ល្អណាស់!
- ល្អណាស់! - បាទ!
- សូមឱ្យពិន្ទុមួយទៀត! - យើងអាចធ្វើបាន!
- យើងទទួលបាននេះ។ - តោះ​ទៅ។
ទេ!
- ខ្ញុំ ... - អូទេ
- ច្រមុះពីរដង ... - ព្រះអើយ
- វាមានច្រមុះពីរ។ - ព្រះ
- ហេអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Bum Tae ព្រះអើយ - ប៊ុំថេ
- សេចក្តីល្អ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើយើងទទួលបានសាស្ត្រាចារ្យថ្មីទេ? គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីអំពីវាទេ។
អូនោះហើយជា ...
សុំទោស។
ពួកគេត្រូវផ្អាកការប្រកួតដោយសារតែខ្ញុំ។
វាបានបំផ្លាញសន្ទុះ។
ទេមិនអីទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងចាញ់។
ចូរយើងទទួលយកវាចុះ។
ប៉ុន្តែពិន្ទុនៅតែ ១-១ ។
ត្រូវហើយយើងអាចផ្តួលពួកគេក្នុងការប្រណាំងបញ្ជូនត
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ!
ស៊ុនហូបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានរត់សូម្បីតែនៅថ្ងៃដែលយើងមិនមានសមយុទ្ធរត់។
ចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំបើយើងឈ្នះការឈប់សម្រាកពិសេស។
ឆ្កួតនោះ! គាត់កំពុងជជែកគ្នា ១ ទល់នឹង ១ ជាមួយនាង!
តូចនោះ ...
អំពីការឈប់សម្រាកពិសេស ...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងអាចប្រើថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
ជួបខ្ញុំនៅច្រកទ្វារខាងមុខនៅម៉ោង ១១ ព្រឹក
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា? ល្អទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យបានល្អ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- សំណាងល្អ! - សូមអរគុណ។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - សំណាងល្អស៊ុនហូ!
តោះទៅក្រុមខៀវ!
តោះ​ទៅ!
- សាស្រ្តាចារ្យយូ! - សំណាងល្អ!
អ្នកត្រូវតែឈ្នះការប្រណាំង។ អ្នក​ត្រូវតែ។
ព្រះអើយអ្នកផាំង
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក ខ្ញុំ​នឹង។
សំណាងល្អ។
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- តោះទៅក្រុមខៀវ! - រត់!
រួចរាល់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ សំណាងល្អ!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
(កាងស៊ុនហូ)
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- រត់! - ទៅយកវា!
- រត់! - អ្នកទទួលបាននេះ!
អ្នកជិតដល់ហើយ។ បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ!
- ទៅ! - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
គាត់ឈ្នះហើយ!
ទេ!
ក្រុមស!
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះការប្រណាំងនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ Kang Hee
ហើយខ្ញុំនឹងសួរនាងចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
ប្រញាប់​ឡើង!
- ប្រញាប់​ឡើង! - Kwon Hyuk Phil តោះ!
សំណាងល្អ!
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងអាចប្រើថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
ជួបខ្ញុំនៅច្រកទ្វារខាងមុខនៅម៉ោង ១១ ព្រឹក
ទេនេះមិនអាចជាគាត់ទេ
អ្នកទទួលបាននេះ!
នៅថ្ងៃមហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាម
អាគារនឹងទទេទាំងស្រុង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពិរុទ្ធជននឹងបង្ហាញនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះការប្រណាំងនេះខ្ញុំនឹងសួរនាង។
- សំណាងល្អ! - ក្រុមស!
- ទេ! - សាស្រ្តាចារ្យខុន!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ទៅចុះសាស្ត្រាចារ្យយូ!
ទៅចុះសាស្ត្រាចារ្យយូ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើគាត់ទៅណា?
- ហេ! - តើគាត់ទៅណា?
ហ៊ានណាស់!
(អគារស្នាក់នៅ)
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ផាំង
ព្រះអើយយើងស្ទើរតែឈ្នះហើយ។
ទោះបីជាយើងស្ទើរតែនៅទីនោះក៏ដោយ។ ហ៊ាន។
- យើងឈ្នះហើយ! - ហ៊ានវា។
ហ៊ាន។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាកុំត្រលប់មកវិញដោយសារផលប៉ះពាល់ក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាសាស្ត្រាចារ្យ ...
នៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងជាមិត្តរួមការងារ
អ្វី?
អ្នក​ចាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ុនហូនិងសាស្រ្តាចារ្យយូ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ?
ស៊ុនហូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាងហ៊ី។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំសូមពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
(មហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាមលើកទី ៤១)
តើខ្ញុំបានរំពឹងអ្វី? នោះពិតជាល្ងង់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
កាងហ៊ី។
បើមិនមែនជារឿងបន្ទាន់តើយើងអាចនិយាយគ្នាពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំ heard ថាខ្ញុំអាចប្រគល់ ...
ការឈប់សម្រាកពិសេសដែលខ្ញុំបានឈ្នះជារង្វាន់ដល់អ្នកផ្សេង។
អ្នកត្រូវចូលរួមសវនាការម្តាយរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែប្រើវា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុនទេឬ?
និយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំឬគ្រាន់តែមិនអើពើ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅកន្លែងប្រជុំសម្រាប់អ្នក។
វានិយាយថាអ្នកមិនអាចប្រើសេចក្តីថ្លែងរបស់ជនសង្ស័យបានទេ ...
ជាភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងគាត់នៅក្នុងសវនាការរបស់គាត់
តើអ្នកបាន hear អំពីរឿងនេះទេ?
(អាថ៌កំបាំងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Freshman អូ)
នាយក Baek ។
សូមដកតំណែង ...
វាយប្រហារអូកាងហ៊ីនៅលើគេហទំព័ររបស់យើង។
សូមប្រញាប់មុនពេលនាងបានឃើញ!
ខ្ញុំ ...
ចូលចិត្ត​អ្នក។
(មហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាមលើកទី ៤១)
ជុលជីនបានសុំវាដោយនិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើការនៅក្បែរអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ទេរគាត់ទៅទីនោះ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី...
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចបើមិននិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន?
មិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ...
តើអ្នកដឹងទេ ...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវលះបង់នៅថ្ងៃនេះដោយសារតែរឿងនេះ?
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់លួចចូលបន្ទប់ទទេរបស់ខ្ញុំហើយដើរឆ្លងកាត់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ុមសម្រាប់រូបថតគ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានខូច។
(ប្រធានក្រុម)
សេចក្តីល្អ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រហែលជាសង្គ្រាមពិត ...
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ទាត់អ្នកតែយកវាទៅចោលលើធុងសំរាមក្រីក្រជំនួសវិញ។
កៅអីសម្រាប់កៅអីចុងក្រោយលក់អស់ហើយ។
សុំទោស?
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានផែនការសំខាន់ណាស់។
អ្វី? Bum Tae?
ហេតុអ្វីបានជាលោកផាកត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះភ្លាមៗ?
តើមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលគិតថាវាចម្លែកដែលគាត់មកទីនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនិងស៊ុនហូមានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នា
តើអ្នកគិតថាគាត់ទទួលបានអ្វីខ្លះពីការដាំសត្វល្អិត?
- កាងស៊ុនហូ - អ្នកនិយាយថាពិរុទ្ធជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ពិរុទ្ធជនដោយការចំណាយទាំងអស់។