♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ២៧ =
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបោះបង់ការងាររបស់យូធៀន?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានលះបង់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានដោយលីនសៀងយានទេ។
វាប្រសើរជាងទូរទស្សន៍ខេធីធីវី
បម្រើប្រជាជនតែនិងទឹក។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាជំនួយការប្រធានាធិបតី។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
អ្វី?
ស៊ីឈីខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
អ្នកមានន័យថាអ្វីដែលបានកើតឡើងឥឡូវនេះ?
គាត់គឺជាមិត្តរបស់សៀងហ្គ័រ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមកទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពីរឿងនេះទៀតទេ។
ស៊ីឈីខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
បើគាត់ហ៊ានសម្លុតអ្នក
សូមកុំស៊ូទ្រាំ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់។
អ្នកជួយខ្ញុំបង្រៀនគាត់មេរៀនមួយ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនជាមុនសិន។
គាត់ Qunfei ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងទទួលបានការងារល្អ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ព្យាបាលខ្ញុំជាមួយអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុងក្រោយខ្ញុំត្រូវបង់វិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងហៅ Shangguan ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនបានធ្វើការនៅយូធៀនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺថាលោកលីនមកពីយូធៀនមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគាត់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមការងារថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះទេ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ឆាប់ៗ។
មិន​អី​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅទីនេះ។
គាត់ធ្លាប់ជាជំនួយការរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះមិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
គាត់ក៏ជាប់ទាក់ទងដែរ។
ភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានឈប់ហើយ។
បន្ទាប់មកឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ា។
នៅទីនេះ
យក sip មួយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក
អ្នកមិនមានអ្វីឥឡូវនេះ។
យូហ្សេង,
ឌូសៀស្យូមកម្តងទៀត។
នាងនាំយកម៉ាស្កាឡូដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
នៅខាងក្រៅវាត្រជាក់ណាស់។
នាងបានឈរនៅខាងក្រៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អំពី​អ្វី…
Marshmallow ។
Marshmallow នឹងមកដល់
ប្រញាប់​ឡើង! អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល!
កញ្ញាឌូធ្លាប់មករាល់ថ្ងៃ។
លោកឡីពិតជានឹកនាងណាស់។
តើ​ពួក​យើង​គួរ…
ពួកគេ​ចង់,
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ពួកគេ​ចង់,
ប្រញាប់​ឡើង។
សុំឱ្យនាងចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង!
ដុនហេតុអ្វីអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
សូមឱ្យ marshmallow ចូល!
អញ្ចឹង?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
ឡេយយូហ្សេង
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការព្យាបាលឪពុករបស់អ្នកដូចនោះទេ?
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
ឡេយយូហ្សេង!
ហេតុអ្វី? អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កញ្ញាឌូ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចូលបានទេ។
ពូដាន់,
តើ​អ្នក​អាច
យករបស់ទាំងនេះទៅលោកឡី?
សូមឱ្យគាត់ញ៉ាំតិច។
កុំអោយគាត់ញ៉ាំច្រើនពេក។
នឹក​អ្នក!
សូមប្រាប់ឡេយយូហ្សេង
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
(តារាងការងាររបស់និយោជិកនៃយូធីគ្រុប)
ខ្ញុំលឺថាមានការបញ្ឈប់យ៉ាងធំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងក្លាយជាវេនរបស់យើងដែរឬទេ។
ចាប់តាំងពីលោកលីនមក
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
ក្រៅពីនេះជំនួយការ Xie ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បើមានតែលោកឡីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
(តារាងការងាររបស់និយោជិកនៃយូធីគ្រុប)
អ្នកគ្រប់គ្រង Xie,
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាង,
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីលោកលីននិងខ្ញុំ
នៅទីនេះមួយជំហានម្តង ៗ ?
ពីព្រោះយើង
"និយាយតិចហើយធ្វើការច្រើន" ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ
គ្រាន់តែបាញ់មនុស្សទាំងនេះឥឡូវនេះ។
កុំរង់ចាំរហូតដល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបើក
សេចក្តីប្រកាសនៃបាច់បន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺលឺឡឺយហ្សុចនឹងត្រលប់មកវិញ។
លោកលីនបានបញ្ឈប់បុគ្គលិកជាច្រើន។
តើមកពីគាត់ខ្លាចយើងឬ?
សៀតើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Lei Yuzheng មិនអាចធ្វើអ្វីបានទាល់តែសោះ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយចាប់តាំងពីលោកឡីឈឺធ្ងន់។
ឥឡូវនេះលោក Lei Yuzheng ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
ថែរក្សាគាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់គាត់
Lei Yuzheng នឹងរួចរាល់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាលោកលីនធ្វើដូច្នេះ?
គាត់ធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យណាស់។
រាល់អធិបតេយ្យភាពថ្មីនាំមកនូវអ្នកយាមគុកផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយសារលោកជាំងមិនកាន់អំណាចទៀតទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាលោកលីនចង់ប្រើមនុស្សនៅខាងគាត់។
សៀទោះបីជាអ្នកនៅខាងលោកជៀងក៏ដោយ
នៅតែមានឱកាសដែលលីនអាចនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
គាត់ហ៊ានណាស់! រយៈពេលនៃការបម្រើរបស់ខ្ញុំគឺវែងជាងពេលវេលានៃជីវិតរបស់គាត់។
ដល់ក្រុមហ៊ុននេះ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសរសើរសម្រាប់ការខិតខំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនសមហេតុផលទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកជៀងអំពីរឿងនេះ។
ដាក់បិទសៀ!
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលពឹងផ្អែកលើអតីតភាពរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
(ហត្ថលេខា៖ ឌឺសៀស្យូ)
លោកលីវ,
សូមជូនពរឱ្យមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ។
សៀយស៊ូ
ស្ទូឌីយោរបស់យើងត្រូវបានរក្សាទុក។
សូមអបអរសាទរដល់ឌូស៊ាវយូស្ទូឌីយោ សូមអបអរសាទរដល់ឌូស៊ាវយូស្ទូឌីយោ
លោកលីវ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាបុគ្គលិកវ័យក្មេង។ សូមមេត្តាកុំប្រកាន់។
ពួកគេសប្បាយរីករាយណាស់។
យើងមិនបានអរគុណជាផ្លូវការដល់លោកលីវទេ។
សូមអញ្ជើញមកមួយ, ពីរ, បីនាក់។
សូមអរគុណលោកលីវ។ សូមអរគុណលោកលីវ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
កាត់នំ។
យល់ព្រមអ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
(ឡេយយូហ្សេង)
(ឌឺសៀស្យូ)
សួស្តី Qunfei ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់លីអ៊ីយូហ្សុងបានទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើលោកឡីមកពីក្រុមយូធៀនមែនទេ?
តើមិនមែនជាថៅកែក្រុមហ៊ុនយូធីគ្រុបមានរហស្សនាមថាលីនទេឬ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលលោកឡី
មិនមានបញ្ហា
គាត់គឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ស្ត្រីទាំងអស់។
គាត់ធ្លាប់មានអ្នកគាំទ្រនិងអ្នកតាមដានជាច្រើន។ (គាត់ Qunfei)
ឥឡូវ​នេះ,
គាត់មានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ
តោដេកលក់ខ្លាំងជាងឆ្កែព្រុស។
សួស្តីលោកឡី។
ខ្ញុំឈ្មោះលីនដា។
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
មើលឃើញថាលោកឡីចូលចិត្តសេពគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
អ្នករត់តុ
ជួរនៃការចោទប្រកាន់ជម្រៅនៅទីនេះ។
សៀយស៊ូ។
Qunfei, អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយឡេយយូហ្សុងថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំបានហៅគាត់ពីរបីថ្ងៃ។
គាត់មិនបានឆ្លើយទេ។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ផងដែរ។
សូម្បីតែគាត់ក៏មិនខឹងដែរ
គាត់គួរតែរើសពេលវេលាផ្សេងទៀត។
លោកឡីគឺប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ត្រូវទទួលរងនូវការរំខានផ្សេងទៀត។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកអាចហៅគាត់ម្តងទៀតបានទេ?
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។
(គាត់ Qunfei)
សួស្តីលោកឡី។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
យើងនៅភូបៀ។
អ្នកទៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកលើគ្មាននិយាយ។
ផឹក!
ឡេយយូហ្សេង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
រង់ចាំ, លោកស្រី។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសទេ។ មក។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ទេ
មានភេសជ្ជៈជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។
មក​នេះ។
ផឹក។
ឡេយយូហ្សេង។
ស្ត្រី,
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតដោយវាសនា។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
មានភេសជ្ជៈ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
គ្មានបទល្មើស។
គ្រាន់តែមានភេសជ្ជៈ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានភេសជ្ជៈ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំចាកចេញ។ មានភេសជ្ជៈ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ មានភេសជ្ជៈ។
តោះ​ទៅ។ អ្នក, ឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ មានភេសជ្ជៈ។
បញ្ឈប់​វា។
ឡេយយូហ្សេង។
បញ្ឈប់វា, Lei Yuzheng ។
ទៅ។
យូហ្សេង,
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចឈរបាន។
កុំគិតថាខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​រវល់។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនពួកគេទៅណា?
តើអ្នកផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
ម៉េចបានជាមនុស្សស្រីដូចអ្នក
ហ៊ានលេងជាមួយលោកឡីរបស់យើង។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
លោកឡី។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
អ្នកថែមទាំងមានការបម្រុងទុក?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយមនុស្សបែបនេះ?
តាំងពីខ្ញុំនៅជាមួយនរណា
តើមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ?
ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។
Lei Yuzheng អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
បាទ / ចាសខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកនិយាយត្រូវគឺឌូសៀស៊ូ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ទៅ។
សៀយស៊ូ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
កន្ត្រាក់បែបនេះ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វ៉ានហួ។
Marshmallow ។
យូហ្សេងវ៉ាន់ហួ។
លោកឡី។
អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះឌូសៀសស៊ូទេ។
ពេលអ្នកនៅគុក
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែនាង
ខ្ញុំខ្លាចឪពុករបស់អ្នក ...
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ជា​ច្រើន​ដង,
មន្ទីរពេទ្យបានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងសំខាន់មួយ។
យើងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺជាឌូសៀស៊ូដើម្បីដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
នាងរវល់ណាស់ហើយហត់នឿយ។
នាងបានរកឃើញវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចងើបឡើងវិញនូវអ្វីដែលគាត់ឥឡូវនេះ។
ទោះបីអ្នកមិនកោតសរសើរនាងក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបនាងយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
លោកឡី,
អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើយូហ្សេងនៅឯណា?
ខ្ញុំ…
លោកឡី។ សូមកុំ ...
ខ្ញុំ ... តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចេញពីគ្រែ។
លោកឡី។
អ្នកគឺជា ...
ពួកគេ​ចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយតាមរបៀបចំលែកបែបនេះ?
លោកឡី។
ហៅទៅយូហ្សេង។
ខ្ញុំបានហៅគាត់នៅពេលព្រឹក។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់បានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរមួយចំនួនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាគួរតែចប់ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅ។
លោកឡីអ្នកមករកខ្លួនឯង។
លោកឡី។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។ លោកឡីមកដល់ខ្លួនឯង។
លោកឡីមកដល់ខ្លួនឯង។
- ហេឡូ។ -លោក។ ឡីមករកខ្លួនឯង។
(WeChat ។ He Qunfei)
(លោកឡីមករកខ្លួនឯង!)
ខ្ញុំទើបតែដួល។
មិនសំខាន់ទេ។
តើវាមិនមានបញ្ហាអ្វី?
កូនប្រុសអ្នកបារម្ភពីអ្នកណាស់។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ សម្រាប់ឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នករងទុក្ខច្រើន។
ប៉ាមិនបានមើលថែកូនអោយបានល្អទេ។
ប៉ាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះគោរព។
ខ្ញុំមិនអាចថែរក្សាយុតៀនបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះគឺសំខាន់បំផុត។
វាជាការសំខាន់បំផុតដែលលោកឡីមករកខ្លួនឯង។
យូហ្សេង,
ខ្ញុំមានរឿងមួយ
នៅក្នុងចិត្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
តាមពិតវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ម្តាយអ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ា,
របស់ទាំងនោះនៅអតីតកាល
និងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
កូនប្រុស។
ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំតែងតែស្អប់ខ្លួនឯង
ដូចដែលខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះពេញលេញ។
ប៉ាវាជាអតីតកាល។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នេះគឺជា Yutian របស់ឪពុក។
វាក៏ជាយូធីរបស់អ្នកដែរ។
យើង​ត្រូវតែ
រក្សាវាហើយសាងសង់វា
សូមឱ្យវាក្លាយជា
អគារដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
យូហ្សេង,
ដីដែលអ្នកកំពុងឈរ
គឺជាអាជីវកម្មរបស់យើង
និងវាសនា។
ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងឪពុក?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ប៉ាភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ា។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមកោរសក់។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវា?
មិនអើពើនឹងគាត់។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ marshmallow ធ្វើវា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
នាងប្រសើរជាងអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានព្យាយាម?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគ្មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនអាចថែរក្សាយុតៀនបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ នេះគឺសំខាន់បំផុត។
មើលទៅមុខហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
លោកឡីខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំសោកសៅ។
ក្រោកឈរ។
កុំយំ។
ឡេសមិនដែលយំទេនៅពេលពួកគេដួល។
ឡេសមិនដែលបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានឪពុកប្រភេទនេះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ដរាបណាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ។
យូហ្សេង,
មីងសៀគឺតែងតែជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហ្វានវីលអ្នកមិនគួរទៅទីនោះទេ។
តើខ្ញុំអាច?
នោះគឺជាពូឡីដែលមើលឃើញខ្ញុំធំឡើង។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅដោយរបៀបណា?
ហ្វានវីលវាជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទៅចូលរួមបុណ្យសព។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។
លោកជៀងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
គ្រាន់តែនៅជាមួយហ្វាលល។
ប៉ា។
នាង។
អ្នក
មិនបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍
យើងនឹងរៀននេសាទជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានរៀបចំដំបងនេសាទសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចចាកចេញដូចនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គ្មានអ្នកណានឹងលេងអុកជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
គ្មានអ្នកណានឹងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកអាចមកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកាន់ទុក្ខផងដែរ
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេយំទឹកភ្នែកក្រពើ។
បាទ / ចាស
ខ្ញុំពិតជាមានជំលោះខ្លះជាមួយឡីយហ្សុង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគឺជាមនុស្សមិនសមរម្យបំផុតក្នុងការចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែអ្នក
វានឹងមិនដូចនេះទេ។
លីនសៀងយាន!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
លីនសៀងយាន។
តើលីនឈៀងយានកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វីទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យសពលោកលី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើសីលធម៌របស់អ្នកអាក្រក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
សៀយស៊ូ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកាន់ទុក្ខ ...
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
សូមចេញ។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ា។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់
មុនពេលដែលអ្នកស្លាប់?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើយូហ្សេងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែដាក់ឡេយយូហ្សុងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហ្វានវីល។
ហ្វានវីលសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យអូខេ?
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហ្វានវីល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ប៉ា។
កូនស្រីតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ាវាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការដួលរលំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះលីនសៀងយាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារក?
ប៉ា។
ហ្វានវីលបានដួលដោយចៃដន្យ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយប៉ា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអាក្រក់ចំពោះហ្វានវីលទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, លីន,
អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ចិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ពេញលេញដល់ហ្វានលល។
ហ្វានវីលគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
(ឆ្នាំ ១៩៨៦ ឡីទីងនៅសៀងហៃ)
ថ្ងៃទី ១៧ ខែមិនា។
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយវ៉ានហួ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រកុនខុស។
មានមនុស្សម្នាក់នៅចន្លោះកៅអីរបស់យើង។
នាងមិនបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលជាស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់!
ថ្ងៃទី 3 ខែមេសាពពក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យវ៉ានហូរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមិនយល់ស្របនឹងការនៅជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់ពួកគេ។
យើងនឹងរីករាយឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ជីវិតទាំងមូល។
ថ្ងៃទី ១៩ ខែសីហាភ្លៀង។ អាពាហ៍ពិពាហ៍។
វ៉ាន់ហួយំ។
លោកស្រីមានប្រសាសន៍ថាអ្វីៗទាំងអស់នេះមិនងាយស្រួលទេ។
ថ្ងៃទី ១ ធ្នូ។
កូនប្រុសរបស់យើងបានកើតមក។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះគាត់ថាយូហ្សេង។
បុរសតូចម្នាក់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ថ្ងៃទី ៦ ខែវិច្ឆិកាពពក។
មិនសប្បាយចិត្ត។
គឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជាមួយវ៉ាន់ហួ
ពិតជាកំហុសមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
តើយើងពិតជាមិនត្រូវគ្នាទេឬ?
ថ្ងៃទី ១ ខែធ្នូ។
Wanhua បានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំវាយនាងដោយកំហុស។
ការប្រេះឆារវាងយើង
នឹងត្រូវបានព្យាបាលនៅក្នុងវិធីទេ។
ថ្ងៃទី ២៥ ខែមករា។
Wanhua ពិតជាបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ប្រហែល,
នេះគឺជាវាសនា។
ថ្ងៃទី ២៦ ខែមករា។
ខ្ញុំបានជួបលោក Wanhua ថ្ងៃនេះ។
នៅពេលនោះពេលវេលានៅតែមានដដែល។
ខ្ញុំកាន់ដៃនាង។
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
របៀបប្រឈមមុខនឹងយូហ្សេង។
ថ្ងៃទី ៦ ខែកុម្ភៈ។
ព្រិល​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
ខ្ញុំសុបិនចង់វ៉ាន់ហូ។
នាងគឺស្រស់ស្អាតដូចមុន។
វាដូចជានាងមិនដែលនៅឆ្ងាយទេ។
ទឹកឃ្មុំអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហ្វានវីលខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ស៊ុបនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
វាក្តៅបន្តិច។ សូមឱ្យខ្ញុំត្រជាក់វាសម្រាប់អ្នក។
លីនសៀងហៃគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេក្រៅពីយើង។
ឈប់ធ្វើពុត។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅដោយខ្យល់កួចនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this