♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ២៨ =
ហ្វានវីលខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ស៊ុបនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
វាក្តៅបន្តិច។ សូមឱ្យខ្ញុំត្រជាក់វាសម្រាប់អ្នក។
លីនស៊ាងយានមិនមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
ហ្វានវីល
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកដោយស្មោះ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំបានវាយអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកឡើងពី Lei Yuzheng ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំ ...
ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
អ្នកវាយខ្ញុំដោយសារតែស្នេហា?
កុំនិយាយពាក្យថាស្រលាញ់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហ្វានវីល
មិនថាខ្ញុំខុសប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ហ្វានវីល
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ឱកាស​ចុងក្រោយ។
ហ្វានវីលមានខាំសូម។
វាត្រជាក់តាមបង្អួច។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
លោកស្រី Zhao,
តើអ្នកគិតថាយូហ្សេង
រស់នៅលំបាកមែនទេ?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់និងស្រឡាញ់គាត់។
ទោះខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចដូចម្តាយរបស់គាត់ទេ។
នៅពេលដែលលោក Wanhua បានទទួលមរណភាព
គាត់មានតិចតួចណាស់!
គាត់នៅក្មេង។
ឥឡូវនេះឡីបានទទួលមរណភាព។
លោកស្រីហ្សូគឺថាយូហ្សេង?
លោកស្រី Shao ។
យូហ្សេង។
យូហ្សេងថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
លោកស្រីហ្សូសូមចំអិនស៊ុបខ្ញីមួយចាន។
មីងសៅ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថាម៉ាក់ខ្ញុំនៅរស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកបាន hear ឬឃើញអ្វីទេ?
វ៉ាន់ហួនិងខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងយូរទេ។
អំពីនាងនៅឯណា
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
អ្នកនៅតែរក្សាសេចក្តីពិតពីខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះហើយ
អស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
តើអ្នកមានគំរោងនឹងធ្វើបែបនេះដល់ខ្ញុំដល់ពេលណា?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ,
តើនាងបានចែកឋានទៅហើយឬនៅ?
យូហ្សេង។
អ្នកបានរក្សាសេចក្តីពិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិចបន្តួចទេ?
យូហ្សេង,
ខ្ញុំយល់ថានៅពេលនេះ
អ្នកមិនងាយត្រូវគេបញ្ចុះបញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដែរ។
ក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំតែងតែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
(យូហ្សេង)
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់អ្វីពីអ្នកទេ។
មិនថាអ្នកចង់ដឹងទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចាំរឿងនោះ
វាជាថ្ងៃវស្សា។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
នៅទីនោះអ្នកតែងតែធ្វើពុតជាគួរអោយអាណិត។
ខ្ញុំមិនអាចឈរជីវិតបែបនេះតទៅទៀតបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទេគ្រាន់តែចាកចេញ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំចង់បានការលែងលះ។
លែងលះគ្នា? វាជាអ្នកដែលនិយាយបែបនេះ។
វិចិត្រ។ អ្នកចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់សូមកុំទៅ។
ម៉ាក់សូមនៅ។
ហ្សេង។
យូហ្សេង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់សូមកុំទៅ។
យូហ្សេង។
សូម​ស្នាក់នៅ!
ម៉ាក់សូមកុំទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ម៉ាក់។
មីងសៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ដែលជាកន្លែងដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេកប់?
ទីបញ្ចុះសពហួយស៊ី។
យូហ្សេង,
បើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្តក្នុងចិត្តសូមអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកមានកំហុសចំពោះរឿងនេះអស់មួយជីវិត។
គាត់ប្រាថ្នាចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យធួនវ៉ាន់ហូ។
(Miss Forever)
(ផ្នូរប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំវ៉ានហួ ១៩៦០-១៩៩៣ ឡៃទឹង)
ម៉ាក់។
លោកអើយ
អ្នកស្រវឹងច្រើនពេក។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
សូមទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង។
សូមបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
ឌូស៊ាវស៊ូ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្ត
ត្រូវបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
បិសាច។
Lei Yuzheng, កុំធ្វើដូចនោះ។
Lei Yuzheng ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសោកសៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បើកខ្យល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូររបស់អ្នកទេ។
ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Lei Yuzheng គិតអំពីលោកឡី។
គិតអំពីមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
សូមលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។
កុំនិយាយពីគាត់។
គាត់បានទៅហើយ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
លោកឡី,
មានការឈឺចាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់បានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
គាត់គ្មានជំរើសអ្វីផ្សេងក្រៅពីធ្វើនោះទេ
ត្រូវទេ?
Lei Yuzheng តើអ្នកទៅណា?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ឌូស៊ាវស៊ូ
សម្រាប់អ្នកឬអ្នកផ្សេង,
ខ្ញុំមិនចង់មានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
ឡេយយូហ្សេង។
យ៉ាង​យឺត។
ចាំជំហាន។
Lei Yuzheng តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមយឺត ៗ ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ? ជូតដោយកន្សែងក្តៅ។
គាត់ហាក់ដូចជាគ្រុនក្តៅ។
តើគាត់ទេ?
ក្តៅ។
ត្រូវលេបថ្នាំខ្លះ។
ពូដាន់សូមទទួលថ្នាំខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
សូមកុំទៅ! សូម!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
យូហ្សេង។
ម៉ាក់។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកនៅតែចាំខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក
ហើយបាន heard សំលេងរបស់អ្នក
ម៉ាក់នឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ម៉ាក់សូមកុំទៅ។
សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញំ​ុ។
ម៉ាក់មិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំភ្លេចខ្ញុំបាន។
យូហ្សេងចាំរឿងនោះ
បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់
គឺត្រូវស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត
ម៉ាក់បានចាកចេញពីអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយអ្នក។
ស្រឡាញ់មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
កុំធ្វើដូចការសំរេចបាននូវសុភមង្គលកាលពីមុនរហូតដល់បែកគ្នា។
យូហ្សេង,
កុំស្អប់ឪពុកអ្នក។
ឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នា។
ពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីយើងទេ។
ម៉ាក់ត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ
love ស្នេហារីកដុះដាលបង្កើតព្យុះនៅក្នុងទីក្រុង♪
world ពិភពលោកនេះត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតខណៈដែលចិត្តពិតនឹងមិនត្រូវគេបោក
♪ការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៃស្នាមនៅលើទ្រូង♪
♪មួយនិងតែមួយគត់នៅក្នុងវាសនា♪
♪ពេលណាស្នេហារីកដុះដាលនឹងស្ងប់ស្ងាត់♪
ឡេយយូហ្សេង។
♪ស្នេហាមិនដែលភ្លេច♪
(ទៅឌូសៀស៊ួ)
♪ការឈឺចាប់នៅខាងក្រោយនិងស្នាមលើទ្រូង♪
♪បន្ដបណ្ដោយខ្លួនក្នុងសុបិន♪
ឌូស៊ាវស៊ូ
នៅពេលអ្នកកំពុងអានលិខិតនេះ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទីក្រុងនេះហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែឪពុកខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ហើយពិតជាអរគុណអ្នក
សម្រាប់ការនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅម្នាក់ឯង។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថាភាពឯកាគឺជាអ្វីទេ
និងអ្វីដែលទទេគឺ។
ព្រោះខ្ញុំគ្មានពេលគិតអំពីវាទេ
គិតអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
ហើយអ្វីដែលបាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលជឿ
មានស្នាមញញឹមបរិសុទ្ធបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមានសំលេងនោះទេ
ដែលខ្ញុំចង់ស្តាប់គ្រប់ពេល។ (លិខិតពីឡឺយយូហ្សេង)
ខ្ញុំក៏មិនជឿថាទឹកភ្នែករបស់ស្ត្រីម្នាក់
អាចធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាចតែម្នាក់ឯង (យូហ្សេង)
(យូហ្សេង)
ខ្លាចភាពឯកានិងខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
បន្តិចម្ដងៗខ្ញុំដឹងថា
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
ជីវិតអាចអស្ចារ្យណាស់។
ឌូសៀស្យូ។
អរគុណច្រើន។
អ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជាពន្លឺថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
ក្នុងចិត្តខ្ញុំគឺងងឹតជានិច្ច
ហើយវានឹងមិនត្រូវបានបំភ្លឺទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុកនៃជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
កុំមករកខ្ញុំ។
ចុងក្រោយ
មានរឿងមួយទៀត
សូមដំណើរការស្ទូឌីយោឱ្យបានល្អ។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្វីៗដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកនឹងមានន័យ។
លា, ឌូស៊ាវស៊ូ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
សៀយស៊ូ
សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​យឺត។
ស៊ីឈី,
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកគាត់
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកគាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Lei Yuzheng ពិតជាបានបាត់ខ្លួននៅពេលនេះ។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
សៀយស៊ូ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លោកឡីបានជ្រើសរើសចាកចេញ។
គាត់គ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះគឺ
នៅទីនេះរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គិត​អំពី​វា។
គាត់បានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកបើកស្ទូឌីយោអោយបានល្អ
រក្សាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ
តើអ្នកគិតថានៅតែមានសង្ឃឹមសំរាប់គាត់ទេ?
សៀយស៊ូ
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
រហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ធ្លាក់ចុះដេកលក់?
តើលោកឡីទៅណានៅលើផែនដី?
មិនថាគាត់ទៅទីណាទេ។
គាត់បានទុកលិខិតនោះហើយ
គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យឌូស៊ាវយូបោះបង់ចោល។
គាត់បានមើលស្រាលដល់ Xiaosu និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះគាត់។
លោកឡីក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
គាត់ឈឺចាប់
ហើយគាត់មិនចង់អោយយើងមើលឃើញវាទេ។
ប្រសិនបើមានការលំបាកណាមួយពួកគេអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយពួកគេអាចប្រឈមមុខជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ជ្រើសរើស
រត់ចេញពីមិត្តភក្តិរបស់គាត់និងមិនឱ្យប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់។
ស៊ីឈី ...
វិចិត្រ។ រក្សា​វា​ទុក។
យឺត​ពេល​ហើយ។ អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
សៀយស៊ូ
សូម​ក្រោក​ឡើង?
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំទៅស្ទូឌីយោឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់មកវិញហើយនៅយប់នេះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលអ្នកទៅ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
លាហើយ។
(គំនូសតាងគម្រោងការរីកចម្រើនប្រចាំសប្តាហ៍)
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Xiaosu មានអ្វីខុសហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សមា្ភារៈដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថានមួយចំនួនមិនមានផ្គត់ផ្គង់។
ឥឡូវយើងមិនអាចរកអ្នកជំនួសបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចកាលវិភាគសាងសង់ពិតជានឹងត្រូវពន្យារពេល។
អ្នក ...
យល់ហើយ
លោក។ ថា
នេះគឺជាឌូសៀស្យូ។
លោកសុង។
សួស្តីលោក Wood ។
មែនហើយយើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
យល់ព្រម។ ល្អ ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នករវល់មែនទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
ស៊ីឈី។
មើល​នេះ។
សូមគ្រាន់តែមើល។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយ?
អ្នកមិនអាចទប់វាបានទៀតទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម។
ចិញ្ចៀនពេជ្រនេះភ្លឺពេក។
ក្មេងស្រីសេសសល់ចាស់ម្នាក់ដូចជាខ្ញុំបានរង់ចាំសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំនៅតែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកអាចមើលទៅទាន់សម័យ
ប៉ុន្តែវាធ្វើការ។
រកមើល។
នេះជារូបថតខ្ញុំនិងស្វាមី។
យើងបានជួបគ្នានៅលើពិការភ្នែក។
នេះគឺនៅកោះបាលី។
រូបថតពីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
គាត់ធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុ។
ផ្ទះល្វែងរបស់យើងស្ថិតនៅផ្លូវហិរញ្ញវត្ថុ។
វានឹងរួចរាល់នៅខែក្រោយ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យមក។
វាល្អណាស់។
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់!
តើអ្នកបានរកឃើញស្នេហាពិតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ។
អ្នកគួរតែរកនរណាម្នាក់ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ប្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើការជាមួយបុរសនៅលីវជាច្រើន។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំណែនាំពួកគេមកអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។
សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
លាហើយ។
Shangguan ...
ត្រឹមត្រូវ។ ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ធ្វើរួច។
Xiaosu ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមានសំភារៈ
ដែលពិបាកទិញណាស់។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ទៅហើយសំរាក។
អ្នកនៅទីនេះ។
មក​នេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
នៅតែខឹង?
អំណោយតូចមួយ។
កុំខឹងទៀតទេ។
អ្នកបានគិតថាវា?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អ្នកពិតជាគិតថាវា?
ដោយ​ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំអាចឈប់ទាក់ទងនារីផ្សេងមួយរយៈទៀត។
មួយរយៈ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អំណោយនេះ
គឺគ្រាន់តែជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីការរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
Shangguan,
យើងប្រហែលជាមិនមែនជារបស់ពិភពលោកតែមួយទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកច្រើនដង
អំពីថាតើអ្នកគិតថាវាចេញ។
តាមពិតខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែស្វែងយល់ជាមុនសិន។
អរគុណដែលបានអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ហើយអរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសុបិន្តអំពីការមានជីវិតល្អ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
លាហើយ។
ស៊ីឈីតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ស៊ីឈី ...
វិស្វករចាង,
ការរចនានៃផ្នែកនេះ
គឺខុសគ្នាពីគំនូរនោះ។
គឺលោកលីវដែលបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
លោកលីវ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេវានឹងមានហានិភ័យផ្នែកសុវត្ថិភាពផងដែរ
ប៉ុន្តែការរចនាទាំងមូលនឹងត្រូវបានប៉ះពាល់។
ខ្ញុំត្រូវហៅលោកលីវ។
លោកលីវនេះគឺជា Xiaosu ។
ខ្ញុំនៅការដ្ឋានសំណង់ឥឡូវ។
គម្រោងរបស់យើង
មិនដូចអ្វីដែលយើងបានរចនាពីមុនទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
អ្នកនៅក្មេងហើយគ្មានបទពិសោធន៍
ដូច្នេះការរចនារបស់អ្នកនៅតែមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរដោយផ្ទាល់
ហើយអ្នកនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ?
ទេលោកលីវ។ ខ្ញុំ ...
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទៀតទេ។
កាលពីពេលមុនដោយសារតែវត្ថុធាតុដើម។
អ្នកបានពន្យាពេលគំរោង។
តោះធ្វើដូចគ្នានឹងអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
តាមទាន់ការងាររបស់អ្នក។
លោកលីវ ...
សូមមួយបន្ថែមទៀត។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ។ សេងហ្គួននៅឯណា?
កុំនិយាយពីគាត់។ យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកមិនលក់ស្រាអោយនៅលីវទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះស៊ីឈី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកហើយអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
សេងហ្គួននៅឯណា?
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលស្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើសៀងហ្គួនជាអ្នកណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។ ឈប់ផឹក។ ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
គាត់ Qunfei,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាតទេ?
អ្វី?
អ្នកគឺស្អាតបំផុត
និងក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
លោកឡីជាន់ខ្ពស់ទើបតែទទួលមរណភាព។
លោកឡីក្មេងជាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមាន Shangguan រួចហើយ។
Shangguan គឺជាមនុស្សលេងសើច។
ខ្ញុំហ្សូស៊ីគឺខ្ញុំជាមនុស្សពូកែលេងសើច។
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់វា?
តើខ្ញុំអាច ...
ចំពោះការល្បួងនោះខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នក ...
Qunfei,
នៅលើពិភពលោកនេះ
មិនមានវិធីដើម្បីបង្វែរវាត្រឡប់មកវិញ?
មិនថាខ្ញុំផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មានឥឡូវនេះទេ
វានៅតែយឺតពេលហើយឬនៅ?
កុំនិយាយអ្វីទៀត។
ទៅ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
ទៅ។
ខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក He Qunfei ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនៅតែមានឱកាសទេ
ខ្ញុំអាចរក្សាការស្រឡាញ់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់
វាសនាតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមឱ្យអ្នកដឹងថាមហិច្ឆតាពីមុនរបស់អ្នក
គ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានដឹងថា
ការសំរេចបាននូវតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ប្រហែលជាអវត្តមានបណ្តោះអាសន្ន
នឹងជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
សៀយស៊ូ
អតិថិជនពីរក្រុមនឹងមកទស្សនានៅរសៀលនេះ។
មួយនៅម៉ោងបីនិងមួយទៀតនៅម៉ោងប្រាំ។
មិនអីទេ?
សៀយស៊ូ។
សូមទោសតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថានឹងមានអតិថិជនមកលេងយើងនៅរសៀលនេះ។
សៀយស៊ូ
អ្នកបានអវត្តមានដូច្នេះថ្មីៗនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
អូខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅមួយនាទី។
តើអ្នកអាចថែរក្សាអាជីវកម្មបានមួយរយៈទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អតិថិជន?
បោះបង់វាប្រសិនបើអ្នកអាច។
(ឡេយយូហ្សេង)
... ដាក់វានៅពីក្រោយកុមារ
ហើយកុំអោយគាត់ដឹង។
ចូររហ័សហើយចាប់គាត់។
ឱ្យ​លឿន
ហើយចាប់គាត់។
បោះកន្សែងដៃ។ (សាលាបឋមសិក្សាសុបិន)
ស្ងាត់ដាក់វានៅពីក្រោយកុមារ,
ហើយកុំអោយគាត់ដឹង។
កញ្ញាឌូ។
ពូដុង។
អ្នកបានទិញរបស់ទាំងនេះម្តងទៀត។
តើឡេយយូហ្សុងបានហៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
អ៊ីមែលណាមួយ?
តើអ្នកបានពិនិត្យប្រអប់សំបុត្រហើយឬនៅ?
ក្នុងករណីដែលកន្លែងដែលគាត់រស់នៅឥឡូវនេះ
គ្មានសញ្ញា។
កញ្ញាឌឺខ្ញុំបានឆែកប្រអប់សំបុត្រ។
គ្មានអ្វីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទ្វារ។
សូមយករបស់ចូល។
វិចិត្រ។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Lei Yuzheng រស់នៅទីនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
លោកឡីបានទទួលមរណភាព។
ទើបតែទទួលមរណភាព។
Lei Yuzheng បាត់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគឺលីវស៊ីយ៉ាង។
ឡីយហ្សុងហៅខ្ញុំស៊ីយ៉ាង។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ។
សូមយកកៅអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវតែតែមួយ។
យល់ព្រម។
បាទ / ចាសវាពិបាកសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះតើក្រុមគ្រួសារឬមនុស្សណា
មិនមានការលំបាកអ្វីទាំងអស់?
យូហ្សេង,
វាពិតជាអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ដែលបាននាំយកអំណោយជាច្រើនដល់ក្មេងៗ។
ជំរាបសួរពូពូ។
ម៉ីឌូឌូ។
តើអ្នកនឹកពូឡីទេ?
ជំរាបសួរពូពូ។
ឌូគូមី។
តើអ្នកអាចយកមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទៅលេងបានទេ?
យល់ព្រម។
សង្សារទៅលេងទីនោះ។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅដោយខ្យល់កួចនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this