♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 28=
Fanlu, hari ini
aku khusus cuti satu hari…
untuk menjagamu di rumah.
Ini sup kesukaanmu.
Ayo, aku ambilkan sesendok untukmu.
Agak panas. Aku tiupkan dulu.
Lin Xiangyuan,
tidak ada orang lain di rumah.
Kau tak perlu berpura-pura lagi.
Fanlu.
Aku tulus meminta maaf padamu.
Hari itu aku juga tidak tahu kenapa…
aku memukulmu.
Aku janji, takkan kuulangi lagi.
Aku terlalu mencintaimu.
Kau selalu mengungkit Lei Yuzheng.
Aku...
Cinta?
Kutanya,
memukulku itu namanya cinta?
Jika begitu, kau jangan
ungkit kata cinta denganku lagi.
Fanlu.
Tak peduli
kesalahan apa pun yang kulakukan,
aku benar-benar tulus mencintaimu.
Minggir!
Fanlu.
Maaf.
Berikan aku sekali kesempatan lagi, oke?
Terakhir kalinya.
Fanlu, makanlah sedikit.
Dekat jendela dingin.
Ayo kembali ke kamar.
Bibi Zhao.
Yuzheng…
benar-benar sangat malang ya.
Bukankah ada kau yang menyayanginya?
Sesayang apa pun aku,
aku tetap tak dapat
menggantikan ibu kandungnya.
Ketika Wanhua pergi,
dia baru berusia berapa tahun?
Dia masih anak kecil.
Sekarang Kak Lei meninggal juga.
Bibi Zhao, sepertinya itu Yuzheng.
Kak Shao.
Yuzheng.
Yuzheng, cuaca sangat dingin.
Jangan sampai masuk angin.
Bibi Zhao, tolong masak sup jahe.
Bibi Shao.
Aku ingin menanyakan satu hal padamu.
Apa ibuku masih hidup?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan ini?
Jika kau masih
menganggapku sebagai putramu,
katakanlah sejujurnya padaku.
Kau mendengar atau melihat apa?
Wanhua sudah tak menghubungiku lagi.
Tidak ada yang tahu…
di mana dia sekarang,
Kau masih merahasiakannya dariku.
Kalian sudah merahasiakannya…
selama 20 tahun.
Kau masih ingin
merahasiakannya sampai kapan?
Apakah ibuku…
sudah meninggal?
Yuzheng.
Kalian tidak merasa bersalah…
membohongiku selama ini?
Yuzheng.
Bibi Shao tahu saat ini…
tak bisa menasihatimu.
Bibi juga tidak ingin menasihatimu.
Sudah 20-an tahun.
Selama ini aku ingin memberikannya
langsung padamu.
Sekarang akhirnya ada kesempatan.
Mulai sekarang,
Bibi Shao tidak ingin
merahasiakannya lagi padamu.
Apa yang ingin kau ketahui?
Bibi Shao akan memberitahumu.
Bibi Shao ingat waktu itu.
Hari itu turun hujan.
Apa salahku padamu?
Di luar sana
kau selalu berpura-pura kasihan.
Aku tak bisa hidup bersamamu lagi.
Tak bisa ya sudah.
Baik.
Aku ingin bercerai denganmu.
Bercerai? Kau yang bilang ya.
Baik. Keluar sekarang juga!
Pergi!
Ibu!
Ibu, aku mohon, jangan pergi.
Ibu, tinggallah.
Zheng.
Yuzheng!
Ibu akan pulang melihatmu.
Ibu!
Ibu jangan pergi.
Yuzheng.
Tolong tinggal.
Ibu jangan pergi.
Lepaskan aku!
Ibu.
Bibi Shao.
Aku hanya ingin tahu…
sekarang ibuku dimakamkan di mana.
Pemakaman Umum Taman Huaxi.
Yuzheng.
Jika kau dendam,
dendam pada Bibi Shao saja.
Ayahmu sudah merasa bersalah
seumur hidup karena hal ini.
Dia berharap bisa menebus kesalahannya
kepada Wanhua seumur hidupnya.
Semua yang dilakukannya…
adalah demi membuatmu bahagia.
Bahagia?
Selama 20-an tahun,
orang yang tiap hari…
kupikirkan…
ternyata sudah meninggal.
Sejak kecil
aku hidup di dalam kebohongan.
Aku harus berterima kepada ayahku,
telah meninggalkan
kebohongan ini untukku.
Mungkin ini adalah takdir.
Aku tak bisa percaya.
Ayah yang paling kukagumi,
bisa-bisanya tak berani menghadapinya.
Dia merahasiakan hal ini
seumur hidupnya.
Sebenarnya aku harus menyalahkan siapa?
Ibu.
Tuan.
Kau tidak boleh minum seperti ini.
Bukan urusanmu.
Untuk apa kau mengurusiku?
Tuangkan alkohol.
Tuangkan untukku juga.
Du Xiaosu.
Perkataanmu benar.
Orang yang kubenci selama ini,
dia sudah meninggal.
Orang seperti apa aku ini?
Aku adalah monster.
Lei Yuzheng, jangan seperti ini.
Lei Yuzheng, aku tahu kau sedih.
Aku juga tahu
kau ingin melampiaskannya.
Namun, kau tak boleh
merusak dirimu seperti ini.
Aku tak membutuhkan kepedulianmu.
Pergi!
Lei Yuzheng,
pikirkan Direktur Utama Lei.
Pikirkan juga orang yang peduli padamu.
Bersemangatlah.
Kau tak perlu mengungkitnya.
Dia sudah meninggal.
Semuanya sudah berakhir.
Aku? Aku harus bagaimana?
Direktur Utama Lei…
punya kesulitannya sendiri juga.
Dia juga melakukannya demi kebaikanmu.
Dia juga terpaksa.
Benar, 'kan?
Lei Yuzheng, kau mau ke mana?
Apa yang ingin kau lakukan?
Du Xiaosu.
Aku tidak ingin punya hubungan apa pun…
dengan kau dan siapa pun.
Lei Yuzheng!
Pelan-pelan.
Ayo, hati-hati tangga.
Lei Yuzheng, kau baik-baik saja?
Ayo, pelan-pelan.
Bagaimana? Lap dengan handuk panas.
Sepertinya sedikit demam.
Benarkah?
Panas.
Harus makan obat demam.
Paman Duan, ambilkan obat.
Aku jaga dia.
Baik…
Ibu.
Jangan pergi…
Jangan khawatir. Aku tidak pergi.
Yuzheng.
Ibu.
Sudah selama ini,
kau masih mengingatku?
Kau anakku.
Asal melihat wajahmu sekali,
mendengar suaramu sekali,
Ibu tak akan melupakannya lagi.
Ibu, jangan pergi.
Tinggal dan temani aku.
Ibu tak pernah melupakanmu.
Namun, semoga
kelak kau bisa melupakanku.
Yuzheng, ingatlah.
Melupakan seseorang…
adalah demi mencintai orang lain
dengan lebih baik.
Ibu sudah meninggalkanmu.
Namun, dia masih berada di sisimu.
Hargai orang di sisimu.
Jangan tunggu sampai berpisah,
baru menyesalinya.
Yuzheng.
Jangan dendam pada ayahmu.
Sekarang kami sudah bersama.
Sangat bahagia dan gembira.
Kau tak perlu mengkhawatirkan kami.
Ibu harus pergi.
Ibu.
Kau harus menjaga dirimu dengan baik.
Ibu!
Lei Yuzheng!
Du Xiaosu.
Ketika kau membaca surat ini,
aku sudah meninggalkan kota ini.
Terima kasih kau sudah menjaga ayahku
beberapa waktu ini.
Terlebih terima kasih kau…
bisa muncul di dalam hidupku.
Sebelum kau muncul,
aku selalu hidup sendirian.
Waktu itu aku sama sekali
tidak tahu apa itu kesepian,
apa itu sendirian.
Karena aku sama sekali
tak punya waktu untuk berpikir.
Berpikir kenapa aku tidak senang.
Apa yang kurang dalam hidupku.
Jika tak bertemu denganmu,
aku tak akan percaya di dunia ini…
masih ada senyuman semurni ini.
Aku takkan percaya ada suara seseorang…
yang bisa kudengarkan
terus-menerus tanpa bosan.
Terlebih tak akan percaya
air mata seseorang…
bisa membuatku hatiku sangat perih.
Aku mulai takut sendirian,
takut kesepian, takut kehilangan kau.
Aku semakin mengerti,
dengan adanya kau di sisiku,
hidupku bisa semakin indah.
Du Xiaosu.
Terima kasih banyak.
Kau menyinari hidupku
seperti sinar matahari.
Namun, yang disayangkan adalah…
di dalam hatiku ada kegelapan…
yang tak dapat diterangi.
Aku tak ingin menjadi bebanmu.
Jadi, aku pergi.
Tolong jangan mencariku.
Terakhir,
aku ingin minta tolong satu hal padamu.
Kelola studiomu dengan baik.
Dengan begitu,
semua yang kulakukan untukmu
baru ada maknanya.
Sampai jumpa, Du Xiaosu.
Semoga kau bahagia.
Xiaosu.
Maaf, aku datang terlambat.
Siqi.
Aku sangat lelah.
Namun, aku…
tak bisa menemukannya.
Kali ini Lei Yuzheng benar-benar hilang.
Dia tak akan kembali lagi.
Tidak, aku harus pergi mencarinya.
Xiaosu.
Dengar nasihatku.
Direktur Lei memilih untuk pergi,
pasti karena ingin menyendiri.
Yang dapat kita lakukan sekarang…
adalah tinggal di sini,
tunggu dia pulang.
Coba kau pikirkan,
dia pernah
melakukan sebanyak itu untukmu.
Tujuannya adalah agar kau
mengelola studio dengan baik.
Bertahanlah mengejar impianmu,
dan hidup dengan baik.
Jika kau terpuruk,
apa dia tidak kecewa?
Xiaosu.
Kami akan selalu menemanimu…
sampai dia pulang.
Sudah tertidur?
Entah Direktur Lei pergi ke mana.
Pergi ke mana, itu tidak penting.
Dia meninggalkan surat itu…
untuk membuat Du Xiaosu menyerah.
Dia terlalu meremehkan Xiaosu,
terlalu meremehkan cinta.
Direktur Lei juga tak berdaya.
Dia sedih,
mungkin tidak ingin dilihat oleh kita.
Selesaikan bersama
saat bertemu kesulitan.
Hadapi bersama saat bertemu masalah.
Aku tak paham kenapa dia
bersikeras memilih…
untuk menghindari teman dan cinta?
Siqi.
Sudahlah. Jangan dikatakan lagi.
Sudah malam. Kau pulang saja.
Xiaosu.
Kau sudah bangun?
Kau baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Aku akan pergi ke studio sekarang.
Mungkin malam ini
akan pulang larut malam.
Tak perlu menungguku makan.
Sarapan dulu baru pergi.
Tidak apa-apa, aku tidak lapar.
Sampai jumpa.
Dimana pun kau berada,
yang penting kau bahagia.
Kak Xiaosu, terjadi masalah.
Masalah apa?
Rantai pasokan sejumlah
bahan ramah lingkungan telah putus.
Kami tak dapat menemukan penggantinya
dalam waktu singkat.
Sepertinya proses konstruksinya
akan tertunda.
Kau...
Baiklah, aku paham.
Bos Yang.
Aku Du Xiaosu.
Bos Song.
Hai, Tuan Ward.
Iya, lama tak bertemu.
Baik. Itu...
Aku... Lain kali kuhubungi lagi.
Kau sedang sibuk?
Baik.
Terima kasih, sampai jumpa.
Kak Siqi.
Siqi.
Lihatlah.
Kau lihat dulu.
Apa seharusnya aku bilang sesuatu?
Jika aku tidak bilang,
sepertinya pinggangmu akan patah.
Cincin berlian ini sangat menyilaukan.
Aku ini jomblo tua,
susah payah menikah juga.
Apa aku tak boleh bergembira
beberapa hari?
Kencan buta memang terlihat kuno,
tapi lumayan berguna juga.
Lihatlah.
Ini fotoku dan suamiku.
Kami kenalan di saat kencan buta.
Ini foto bulan madu…
di Bali.
Dia bekerja dalam bidang finansial?
Rumah kami di Jalan Finansial.
Bulan depan sudah selesai renovasi.
Kau harus datang bermain ya.
Kau lumayan hebat ya.
Kenapa begitu beruntung?
Bagaimana kau mencari suami?
Jujur saja,
kau juga tak muda lagi.
Kau juga seharusnya
mencari seorang pendamping.
Kuberitahu,
suamiku punya beberapa rekan
yang masih jomblo.
Mau aku perkenalkan padamu?
Sudahlah,
kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Terima kasih. Aku tak perlu.
Baiklah. Aku pergi dulu.
Pergilah…
Kau minum kopinya.
Sampai jumpa.
Shangguan.
Baik, sepakat.
Sekarang aku transfer untukmu.
Terima kasih.
Selesai.
Kak Xiaosu, aku sangat kagum padamu.
Material yang sulit dibeli seperti ini,
bisa didapatkan olehmu juga.
Hebat sekali.
Kau juga sudah bekerja keras.
Cepat keluar istirahat sebentar.
Sudah datang?
Kemarilah.
Akhirnya aku bertemu lagi denganmu.
Masih marah padaku?
Hadiah kecil.
Jangan marah padaku lagi.
Kau sudah berpikiran terbuka?
Aku sudah berpikiran terbuka.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Benar-benar sudah berpikiran terbuka?
Aku benar-benar
sudah berpikiran terbuka.
Aku ingin baikan denganmu.
Aku bisa tak bergaul…
dengan wanita lain
untuk sementara demi kau.
Sementara?
Apa maksudnya?
Hadiah ini…
hanyalah sebuah hadiah.
Aku…
sementara ini tak akan
mempertimbangkan pernikahan.
Shangguan.
Kita mungkin memang bukan orang
di dunia yang sama.
Aku bertanya berulang kali padamu,
kau sudah memikirkannya
dengan jelas atau belum.
Sebenarnya yang harus memikirkannya
dengan jelas adalah aku.
Terima kasih kau menyukaiku.
Terima kasih juga kau telah memberiku
sekali kesempatan untuk bermimpi.
Namun, mulai hari ini,
tolong jangan datang mencariku lagi.
Sampai jumpa.
Siqi, apa kau serius?
Siqi.
Mandor Zhang,
kenapa desain bagian ini…
berbeda dengan sketsa?
Direktur Liu suruh ganti seperti ini.
Aku juga tak berdaya.
Direktur Liu?
Namun, jika diganti seperti ini,
tidak hanya akan ada bahaya,
tapi, juga akan merusak
efek keseluruhan.
Aku telepon Direktur Liu dulu.
Direktur Liu, aku Xiaosu.
Sekarang aku ada di lokasi konstruksi.
Proyek kita ini…
agak berbeda dengan desain sebelumnya.
Jadi, aku...
Sekarang kau masih sangat muda.
Masih ada kekurangan
dalam membuat desain.
Aku sudah membantumu menggantikannya.
Kenapa kau masih ada pendapat?
Bukan, Direktur Liu, aku...
Tak perlu dikatakan lagi.
Waktu itu soal material,
kau sudah menunda waktu konstruksi.
Kerjakan sesuai dengan rencana awal.
Cepat kerjakan.
Direktur Liu.
Tuangkan segelas lagi untukku.
Kenapa hari ini sendirian?
Di mana Shangguan?
Jangan ungkit dia. Sudah putus.
Kenapa kau tertawa?
Alkoholmu tidak dijual
kepada orang jomblo?
Kenapa kau ada di sini, Siqi?
Kenapa begitu aku teringat padamu,
kau langsung muncul?
Di mana Shangguan?
Kau begitu mabuk.
Anak gadis sendirian di sini,
tidak aman.
Shangguan itu siapa? Tidak tahu.
Aku hanya mengenalmu.
Sudahlah, jangan minum lagi.
Aku antar kau pulang.
He Qunfei.
Apa menurutmu aku cantik?
Apa?
Kau adalah gadis paling cantik…
dan paling imut yang pernah kutemui.
Jadi, apa kau ingin baikan denganku?
Direktur Utama Lei baru meninggal.
Direktur Lei juga hilang.
Sekarang aku benar-benar
tak berminat untuk itu, Siqi.
Lagi pula, kau sudah punya Shangguan.
Shangguan itu pria brengsek.
Aku lebih brengsek.
Kau begitu baik padaku,
tapi, kenapa aku tak tahu menghargainya?
Kenapa demi…
sedikit keuntungan, aku...
Qunfei.
Apakah di dunia ini…
tak ada obat untuk penyesalan?
Apakah sekarang sudah terlambat…
meski aku dapat uang sebanyak apa pun?
Jangan dikatakan lagi.
Ayo, aku antar kau pulang.
Ayo.
Hari ini aku memang minum agak banyak,
tapi pikiranku masih sangat jernih.
Aku menyukaimu, He Qunfei.
Hanya saja, aku tidak tahu
apakah aku masih punya kesempatan…
untuk terus menyukaimu.
Takdir selalu
memberimu pukulan mematikan…
di saat yang tak kau duga.
Membuatmu tahu ambisimu dulu…
hanyalah suatu kekonyolan.
Setelah mengalami semua ini,
aku baru paham,
mewujudkan nilai hidup,
adalah hal yang kuinginkan sekarang.
Mungkin kepergian sementara…
adalah awal dari pertemuan kembali.
Kak Xiaosu.
Sore ini ada dua klien
yang akan datang ke kantor.
Satu jam tiga, satu jam lima.
Bisakah?
Kak Xiaosu.
Kak Xiaosu!
Apa yang kau katakan tadi?
Aku bilang nanti sore
ada klien yang akan datang berkunjung.
Kak Xiaosu.
Kenapa belakangan ini
kau selalu tidak fokus?
Apa terjadi sesuatu di rumah?
Tidak apa-apa.
Oh ya, nanti aku harus keluar sebentar.
Kau bantu awasi.
Jadi, klien...
Tolak jika bisa.
Letakkan di belakang anak itu.
Semuanya jangan bilang padanya.
Cepat! Cepat tangkap dia!
Cepat.
Lempar sapu tangan…
Letakkan perlahan-lahan
di belakang anak itu.
Semuanya jangan bilang padanya.
Nona Du.
Paman Duan.
Kau beli barang lagi.
Apa dua hari ini
Lei Yuzheng sudah telepon?
Belum.
Bagaimana dengan kotak surat?
Kau sudah memeriksa kotak surat?
Bagaimana jika
tempat tinggalnya sekarang…
tidak ada sinyal?
Nona Du, aku juga
sudah memeriksa kotak surat.
Tidak ada surat.
Aku pergi buka pintu.
Kau bawa masuk barangnya.
Baik.
Apa kabar? Kau cari siapa?
Lei Yuzheng tinggal di sini, 'kan?
Iya.
Kau...
Direktur Utama Lei sudah meninggal?
Baru meninggal.
Lei Yuzheng menghilang, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Jika aku adalah dirinya,
aku juga akan melakukannya.
Silakan duduk.
Bagaimana aku menyapamu?
Namaku Liu Siyang.
Lei Yuzheng memanggilku Siyang.
Kau ikuti panggilannya saja.
Kau duduk sebentar dulu.
Aku seduh teh untukmu.
Baik.
Iya. Sekarang kau lumayan sulit.
Namun, di dunia ini,
keluarga mana dan siapa…
yang tidak punya kesulitan?
Kak Yuzheng!
Benar-benar kau?
Tadi aku merasa penasaran,
siapa yang memberikan
begitu banyak hadiah untuk anak-anak.
Apa kabar, Paman Lei?
Mei, Dou.
Apakah kalian merindukan Paman?
Hai, Paman Lei.
Dou, Mei.
Bawa teman-teman
pergi main di sana, oke?
Baik.
Anak-anak, pergi main di sana ya.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪