♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 27=
Untuk apa kau mengikutiku?
Aku belum mengomelimu.
Untuk apa kau ke sini?
Tidak ingin kerja di Yutian lagi?
Aku tidak mau lagi.
Aku tidak ingin menjadi
pelampiasa emosi Lin Xiangyuan.
Di sana lebih baik daripada…
menjadi pelayan di KTV, 'kan?
Bagaimanapun juga,
dulu kau adalah asisten CEO.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Aku baik-baik saja.
Sebaliknya kau.
Aku kenapa?
Siqi, aku sudah melihatnya.
Kau melihat apa?
Maksudmu kejadian tadi?
Itu teman Shangguan.
Aku sudah tahu mereka mau ke sini.
Tak perlu kau komentari.
Siqi, kuberitahu.
Jika dia menindasmu,
kau jangan menahan diri.
Beritahu aku, aku lampiaskan emosimu.
Kau bantu aku melampiaskan emosi?
Kau bisa bantu aku melampiaskan emosi?
Sebaiknya kau urus dirimu sendiri.
He Qunfei.
Kuberitahu,
aku baik-baik saja.
Hidupku sangat baik.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Kau urus dirimu sendiri.
Cari pekerjaan yang bagus.
Bukankah kau bilang mau menraktirku?
Bagaimana caramu melakukannya?
Kau ingin traktir dengan apa?
Pada akhirnya aku juga yang harus bayar.
Aku pergi dulu.
Kuantar kau pulang.
Tidak perlu.
Aku telepon Shangguan.
Kusuruh dia keluar jemput aku.
Maaf untuk hari ini.
Bukankah sebelumya He Qunfei
bekerja di Yutian?
Kenapa datang ke tempatmu?
Kudengar Direktur Lin di Yutian
tak dapat menerimanya.
Jadi, kusuruh dia
datang mencoba di tempatku.
Dia baru saja mulai bekerja hari ini.
Siapa sangka bocah ini
sangat tak tahu melihat kondisi.
Kau jangan marah.
Nanti kupecat dia.
Sudahlah.
Biarkan dia kerja baik-baik di sini.
Sebelumnya dia adalah asisten temanku.
Sekarang temanku mengalami kesulitan.
Dia juga kena getahnya.
Anggap saja peristiwa hari ini
tak pernah terjadi.
Dia sudah pergi.
Kalau begitu panggil dia kembali.
Ayah.
Ayo.
Minumlah sesuap.
Aku tetap ingin mengingatkanmu.
Sekarang kau bukan siapa-siapa lagi.
Yuzheng.
Nona Du Xiaosu datang lagi.
Dia membawa permen kapas
kesukaan Direktur Utama Lei.
Di luar sangat dingin.
Dia sudah berdiri di sana dari tadi.
Lihatlah.
Permen kapas?
Permen kapas sudah datang?
Suruh dia masuk. Cepat!
Dulu Nona Du datang tiap hari.
Direktur Utama Lei sangat merindukannya.
Bagaimana?
Duan.
Cepat suruh dia masuk.
Suruh dia pergi.
Duan!
Cepat…!
Suruh dia pergi.
Aku mengerti.
Cepat.
Duan, kenapa berlambat-lambat?
Suruh Permen kapas masuk.
Bagaimana?
Aku boleh masuk?
Lei Yuzheng!
Bisakah jangan memperlakukan
orang tua seperti ini?
Biarkan aku masuk!
Lei Yuzheng!
Meski harus diperlakukan seperti ini,
aku juga harus tahu alasannya.
Maaf, Nona Du.
Aku tak bisa membiarkanmu masuk.
Paman Duan.
Tolong…
berikan ini kepada Direktur Utama Lei.
Suruh dia makan sedikit saja.
Jangan terlalu banyak.
Nona Du.
Tolong sampaikan kepada Lei Yuzheng.
Dua hari lagi, aku baru
datang jenguk Direktur Utama Lei.
Kudengar perusahaan kita
melakukan PHK besar-besaran.
Entah kita akan dipecat atau tidak.
Sejak Direktur Lin datang,
perusahaan kita sangat kacau.
Asisten Xie itu juga.
Benar.
Alangkah baiknya
jika Direktur Lei ada di sini.
Aku sangat berharap dia bisa kembali.
Manajer Xie.
Kau sangat menyulitkanku.
Zhang,
apa kau tahu bagaimana…
aku dan Kak Yuan bisa sampai posisi ini?
Empat kata.
Sedikit bicara, banyak bekerja.
Aku tak peduli kau menggunakan
cara seperti apa,
cepat singkirkan sekelompok orang ini.
Jangan tunggu sampai
di dalam daftar selanjutnya…
ada namamu.
Aku pergi dulu.
Kau kerja dulu.
Aku dengar Lei Yuzheng akan kembali.
Menurutmu, Direktur Lin
gila-gilaan memecat karyawan,
apa karena takut kita?
Xia, apa yang kau pikirkan?
Lei Yuzheng tidak sanggup.
Lihatlah, Direktur Utama Lei
sakit seperti itu.
Sekarang selain menjaga ayahnya,
Direktur Lei sama sekali
tak ada minat lain.
Jika terjadi sesuatu pada ayahnya,
Lei Yuzheng benar-benar hancur.
Jadi, kenapa Direktur Lin melakukan itu?
Dia membuat semua orang ketakutan.
Ganti pemimpin, ganti bawahan.
Direktur Jiang turun,
tentu saja Direktur Lin
ingin menggunakan orangnya sendiri.
Xia, jangan anggap kau
orang Direktur Jiang.
Mungkin saja suatu hari
kau dipecat juga.
Dia berani? Waktu kerjaku
lebih panjang dari usianya.
Terhadap perusahaan ini,
aku setidaknya punya sedikit jasa.
Jika dia bertindak sembarangan,
aku akan pergi mencari Direktur Jiang
untuk meminta keadilan.
Pecat Xia.
Aku paling benci orang tua
yang memanfaatkan keseniorannya.
Baik.
Direktur Liu.
Semoga kerja sama kita menyenangkan.
Terima kasih banyak.
Kak Xiaosu.
Studio kita sudah bisa dipertahankan.
Selamat, studio Du Xiaosu berhasil
menandatangani kontrak.
Direktur Liu.
Semuanya anak kecil. Tolong maklumi.
Mereka sangat senang.
Kita belum berterima kasih
secara resmi kepada Direktur Liu.
Ayo, satu, dua, tiga.
Terima kasih, Direktur Liu.
Kalian terlalu sungkan.
Potong kuenya.
Baik. Kalian minum dulu.
Aku keluar telepon dulu.
Qunfei.
Aku tak bisa menghubungi Lei Yuzheng.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Bukankah itu Direktur Lei
dari Grup Yutian?
Bukankah direktur Grup Yutian
bermarga Lin?
Kau tidak tahu.
Ketika Direktur Lei…
belum terkena masalah,
dia itu orang yang susah ditemui.
Setiap kali keluar
selalu dikelilingi orang.
Sekarang…
dia mengalami masalah,
namun,
meski begitu.
dia tetap lebih hebat dari orang biasa.
Apa kabar, Direktur Lei?
Namaku Linda.
Bolehkah aku traktir kau minum?
Direktur Lei suka minum alkohol, 'kan?
Pelayan.
Atur satu baris alkohol campuran.
Xiaosu!
Qunfei, kau sudah datang?
Bagaimana kondisi Lei Yuzheng
belakangan ini?
Sudah beberapa hari aku meneleponnya,
tapi dia tidak angkat.
Dia juga tak mengizinkanku
masuk ke rumahnya.
Jika dia ingin marah,
seharusnya bukan di saat seperti ini.
Kondisi penyakit Direktur Utama Lei
baru saja membaik.
Jika emosinya terganggu,
bagaimana nantinya?
Coba kau telepon dia lagi.
Semangat…!
Direktur Lei.
Siapa ini?
Kami di Klub Phebe.
Kau ke sana.
Ayo, tak perlu mengatakan apa pun lagi.
Ayo…
Lei Yuzheng!
Maaf, aku salah orang.
Tunggu, Nona.
Tidak salah orang, mari.
Tidak salah orang.
Tidak.
Ayo minum bersama.
Maaf.
Aku benar-benar salah orang.
Semangat…!
Ayo.
Minum.
Lei Yuzheng!
Nona.
Sangat berjodoh. Kita bertemu lagi.
Ayo kita minum dulu.
Minum dulu.
Maaf.
Mau ke mana?
Tidak.
Minum segelas saja.
Apa yang kalian lakukan?
Ayo, segelas saja.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Apa yang kalian lakukan?
Jangan pergi! Minum dulu.
Ayo, segelas saja.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Apa yang ingin kalian lakukan?
Ayo, segelas saja.
Berhenti.
Lei Yuzheng!
Jangan pukul lagi, Lei Yuzheng.
Ayo.
Yuzheng.
Ayo kita pulang.
Kenapa aku harus pulang bersamamu?
Tadi aku hanya tak suka
melihat dua bocah itu.
Kau kira aku sedang menolongmu?
Kau tak ada urusan lagi di sini.
Aku sangat sibuk. Pulanglah.
Ayo.
Kenapa kau begitu?
Aku kenapa?
Seharusnya aku
memperlakukanmu seperti apa?
Jika aku mengusir mereka,
kau mau menemaniku bermain?
Kenapa dia menangis?
Gadis seperti ini…
ingin main cinta dengan Direktur Lei?
Sangat mengherankan
jika tak ditinggalkan.
Direktur Lei.
Akhirnya aku menemukanmu.
Ada cadangan juga.
Sembarang bicara apa kau?
Kenapa kau bergaul
dengan orang seperti ini?
Aku bergaul dengan siapa,
sejak kapan ada hubungannya denganmu?
Abaikan mereka.
Lei Yuzheng! Dasar brengsek!
Aku memang brengsek.
Perkataanmu benar sekali, Du Xiaosu.
Aku hanya ingin bermain denganmu.
Kenapa?
Apa kau benar-benar jatuh cinta padaku?
Sadarlah.
Ayo.
Xiaosu!
Pergi!
Apa-apaan? Dasar gila!
Dasar gila!
Wanhua.
Permen kapas.
Yuzheng! Wanhua!
Permen kapas!
Direktur Utama Lei!
Direktur Lei.
Seharusnya kau tak memperlakukan
Du Xiaosu seperti itu.
Ketika kau berada di penjara,
jika bukan karena ada dia,
Direktur Utama Lei mungkin sudah...
Aku memang brengsek.
Aku hanya ingin bermain denganmu.
Kenapa?
Apa kau benar-benar jatuh cinta padaku?
Sadarlah.
Sudah beberapa kali…
rumah sakit mengeluarkan
pemberitahuan kondisi bahaya.
Kami tak berani bilang padamu.
Du Xiaosu yang sibuk
mengurusnya sendiri.
Mengatur semuanya,
mencari dokter terbaik
untuk memeriksanya.
Akhirnya Direktur Utama Lei baru bisa
pulih seperti sekarang ini.
Meski kau tak berterima kasih padanya,
setidaknya kau jangan menyakitinya juga.
Aku benar-benar tak tahu
apa yang kau pikirkan.
Direktur Utama Lei.
Bagaimana? Tidak terluka, 'kan?
Di mana Yuzheng?
Aku...
Direktur Utama Lei, kau jangan...
Aku... Aku kenapa?
Kenapa susah untuk bangun dari ranjang?
Direktur Utama Lei.
Kau...
Duan.
Kenapa hari ini
kau aneh sekali saat berbicara?
Direktur Utama Lei.
Kau telepon tanya Yuzheng dulu.
Dia sudah dipanggil sejak pagi tadi.
Sudah seharusnya pulang juga.
Benar.
Bukankah hanya ditanya sesuatu
di kantor polisi saja?
Benar.
Sudah seharusnya selesai, 'kan?
Kau kenapa?
Cepat telepon tanya dia.
Aku telepon sekarang.
Aku telepon.
Direktur Utama Lei, kau sudah sadar.
Direktur Utama Lei.
Bagus sekali. Direktur Utama Lei
sudah sadar.
Direktur Utama Lei sudah sadar.
Direktur Utama Lei sudah sadar…
Bukankah hanya jatuh saja?
Tidak masalah.
Apa maksudnya tidak masalah?
Kau membuat putramu sangat khawatir.
Nak, beberapa tahun ini…
aku sudah menyusahkanmu.
Ayah tak menjagamu dengan baik.
Ayah, ini salahku.
Aku yang tak menjagamu dengan baik.
Aku durhaka.
Tidak dapat mempertahankan Yutian.
Semua ini tidak penting.
Asal kau kembali,
ini baru yang terpenting.
Direktur Utama Lei sudah sadar.
Ini lebih penting dari apa pun.
Yuzheng.
Ada satu hal…
yang sudah ayah pendam belasan tahun.
Aku ingin bilang padamu.
Nak.
Sebenarnya waktu itu
ibumu sama sekali tidak salah.
Ayahmu…
yang bersalah pada ibumu.
Ayah.
Semua itu sudah berlalu.
Tidak bisa kembali lagi.
Kita jangan memikirkannya lagi.
Ke depannya aku akan menemanimu.
Aku takkan pergi ke mana pun lagi.
Nak.
Beberapa tahun ini,
Ayah selalu membenci diri sendiri,
tidak memberimu keluarga yang lengkap.
Ayah, peristiwa masa lalu sudah berlalu.
Kita jangan mengungkitnya lagi.
Ini adalah Yutian Ayah,
terlebih adalah Yutian milikmu.
Kita berdua…
harus menjaganya, membangunnya,
menjadikannya…
gedung paling bergengsi.
Yuzheng.
Tempat kau berpijak sekarang…
adalah bisnis kita.
Takdir.
Ayah!
Ayah kenapa?
Sadarlah.
Ayah, sadarlah.
Ayah!
Kau harus mulai bercukur.
Tidak boleh bergerak lagi.
Jangan bergerak. Hati-hati.
Bagaimana jika kau coba dulu?
Abaikan dia.
Baiklah. Permen kapas bantu kau cukuran.
Bagaimana?
Dia bisa mencukur lebih baik darimu.
Aku belum melakukannya,
bagaimana kau bisa tahu?
Ini salahku.
Aku yang tak menjagamu dengan baik.
Aku durhaka.
Tidak dapat mempertahankan Yutian.
Semua ini tidak penting.
Asal kau kembali,
ini baru yang terpenting.
Lihat ke depan,
jangan menundukkan kepala.
Direktur Lei, turut berduka cita.
Jangan terlalu bersedih.
Bangun!
Jangan menangis.
Di Keluarga Lei tidak ada orang
yang langsung menangis karena jatuh.
Di Keluarga Lei juga tidak ada orang
yang mengaku kalah.
Aku tidak ingin menjadi putramu.
Aku tak punya ayah sepertimu.
Kuberitahu,
selama aku masih di rumah sakit,
kau harus bekerja di kantor
dengan patuh.
Yuzheng.
Bibi Shao adalah keluargamu selamanya.
Fanlu, kau jangan pergi.
Tidak boleh.
Dia adalah Paman Lei
yang menyayangiku dari kecil.
Mana boleh aku tidak pergi?
Fanlu, ibu hamil tak boleh
pergi melayat.
Kau pulang dulu.
Direktur Jiang, kutemani kau pergi.
Kau juga jangan pergi.
Temani Fanlu.
Ayah!
Lei.
Kenapa kau…
tak menepati janjimu?
Bukankah kita sudah sepakat,
setelah pensiun,
pergi belajar memancing bersama?
Aku sudah menyiapkan pancingnya untukmu.
Kenapa kau pergi begitu saja?
Mulai sekarang,
tidak ada orang
yang menemaniku main catur lagi.
Tak ada orang
yang berdebat denganku lagi.
Untuk apa kau datang?
Kau boleh datang, aku tak boleh datang?
Aku datang untuk mengantar kepergian
Direktur Utama Lei juga.
Pergi!
Tak perlu kau
mengeluarkan air mata buaya di sini.
Kuakui,
sebelumnya aku dan Lei Yuzheng
ada sedikit perselisihan.
Namun, kurasa…
yang paling tidak pantas memarahiku
adalah kau.
Jika tidak ada kau,
peristiwa ini
tak akan menjadi seperti ini, 'kan?
Lin Xiangyuan.
Kuhajar kau!
Lin Xiangyuan!
Apa yang kau lakukan, Lin Xiangyuan?
Kau tahu hari ini hari apa?
Hari ini adalah hari pemakaman
Direktur Utama Lei.
Untuk apa kau datang ke sini?
Apa kau masih punya moral?
Xiaosu.
Aku juga datang untuk...
Sekarang kau jangan berbicara denganku.
Aku tak ingin bertemu denganmu.
Keluar!
Baik, aku pergi dulu.
Lain kali aku jelaskan padamu.
Ayah.
Semuanya sudah pergi.
Sekarang tinggal kita berdua.
Aku ingin berbicara denganmu.
Apa kau bisa mendengarnya?
Sebelum kau pergi,
kau ingin bilang sesuatu padaku.
Bisakah katakan sekali lagi padaku?
Sudah pulang?
Lei Yuzheng baik-baik saja?
Aku sedang bertanya padamu.
Kenapa kau tak peduli padaku?
Selalu peduli pada orang lain.
Ingat Lei Yuzheng di dalam hati saja.
Dasar kurang ajar.
Apa yang kau katakan?
Fanlu.
Fanlu, kau baik-baik saja?
Aku bawa kau ke rumah sakit, oke?
Kita ke rumah sakit…
Fanlu!
Fanlu.
Aku bersalah padamu.
Maafkan aku, oke?
Ayah.
Nak, apa yang terjadi?
Ayah, aku sendiri...
Aku terjatuh sendiri.
Lin Xiangyuan, katakan padaku.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kenapa dia keguguran?
Ayah.
Fanlu tak sengaja terjatuh.
Benar-benar terjatuh?
Ayah, serius.
Aku tak berani
memperlakukan Fanlu dengan buruk.
Aku bilang padamu, Lin.
Aku yang mendidikmu.
Aku tahu jelas apa yang kau pikirkan.
Sebaiknya kau tulus mencintai Fanlu.
Fanlu adalah putri kesayanganku.
Jika kau menyakitinya,
aku tak akan memaafkanmu.
17 Maret, hari cerah.
Kencan pertama dengan Wanhua.
Aku salah membeli tiket bioskop.
Tempat duduk kami
dipisahkan oleh satu orang.
Dia tak marah padaku karena hal ini.
Benar-benar rekan yang imut.
3 April, berawan.
Aku melamar Wanhua.
Orang tuanya tidak setuju.
Namun, aku akan membuktikannya
kepada mereka.
Kami pasti akan saling membantu,
hidup harmonis selamanya.
19 Agustus, hari hujan.
Acara pernikahan.
Wanhua menangis.
Ia bilang semua ini didapatkan
dengan sangat tidak gampang.
1 Desember, hari cerah.
Anakku lahir.
Aku menamaninya Yuzheng.
Pria sejati kecil.
Mulai sekarang,
hidupku sudah sempurna.
6 November, hari mendung.
Aku merasa sedih.
Apa pernikahanku dan Wanhua…
benar-benar adalah pilihan yang salah?
Kenapa kami bertengkar terus?
Apa kami benar-benar
adalah orang di dunia yang berbeda?
1 Desember.
Hari ini Wanhua
bertengkar lagi denganku.
Aku tak sengaja memukulnya.
Bekas retakan di antara kami…
tak dapat diperbaiki lagi.
25 Januari.
Wanhua benar-benar meninggalkanku.
Apakah…
ini adalah takdir?
26 Januari.
Hari ini aku bertemu Wanhua.
Di detik itu,
waktu seolah-olah berhenti berjalan.
Aku memegang tangannya.
Tangannya dingin.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku tak tahu bagaimana
menghadapi hidupku kelak.
Terlebih tak tahu…
bagaimana menghadapi Yuzheng.
6 Februari.
Salju lebat.
Aku memimpikan Wanhua.
Dia tetap sangat cantik.
Seperti tak pernah meninggalkanku.
Sayang, sudah bangun?
Fanlu, hari ini
aku khusus cuti satu hari…
untuk menjagamu di rumah.
Ini sup kesukaanmu.
Ayo, aku ambilkan sesendok untukmu.
Agak panas. Aku tiupkan dulu.
Lin Xiangyuan,
tidak ada orang lain di rumah.
Kau tak perlu berpura-pura lagi.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪