♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 27=
Kenapa awak ikut saya?
Saya belum bertanya kepada awak.
Kenapa awak kerja di sini?
Awak tak nak kerja awak
di Yu Tian lagikah?
Saya tak nak lagi.
Saya tak nak
diperhamba oleh Lin Xiangyuan.
Namun ia masih lebih baik daripada
menyajikan teh dan air di KTV.
Awak merupakan
pembantu pengarah sebelum ini.
Awak tak perlu risaukan saya,
saya baik-baik saja.
Sebaliknya awak...
Kenapa dengan saya?
Siqi, saya dah nampak semuanya.
Apa yang awak nampak?
Awak maksudkan tadi?
Itu kawan Shangguan,
saya dah tahu mereka
datang ke sini sejak awal lagi.
Tidak perlu awak cakap dengan saya.
Siqi, biar saya beritahu awak.
Jika dia berani membuli awak,
jangan awak bersabar.
Beritahu saya, saya akan
melepaskan geram bagi pihak awak.
Awak melepaskan geram bagi pihak saya?
Dapatkah awak lakukannya?
Baik awak jaga diri baik-baik saja.
He Qunfei.
Dengar sini,
kehidupan saya agak baik.
Kehidupan saya amat baik.
Awak tidak perlu risau akan saya.
Jaga diri awak dan cari kerja yang baik.
Bukankah awak nak belanja saya makan?
Macam mana awak belanja?
Dapatkah awak bayar?
Akhirnya, saya yang bayar bil.
Saya beredar dulu.
Biar saya hantar awak balik.
Tidak perlu.
Saya akan menelefon Shangguan
dan minta dia keluar menjemput saya.
Maafkan saya.
Bukankah He Qunfei bekerja di Yu Tian?
Mengapa dia bekerja di sini?
Khabarnya, Pengarah Lin
tidak boleh bertoleransi dengannya.
Jadi, saya biar dia bekerja di sini.
Hari ini, dia baru mula bekerja.
Tak sangka budak ini begini teruk.
Jangan naik marah.
Saya akan memecat dia.
Sudahlah,
biarlah dia bekerja di sini.
Asalnya, dia penolong kanan rakan saya.
Sekarang, rakan saya
dah menghadapi masalah.
Dia juga terlibat.
Anggaplah tiada
apa-apa hal berlaku hari ini.
Dia dah pergi.
Awak cari dia balik semula!
Ayah.
Mari minum.
Minumlah seteguk.
Saya masih mahu mengingatkan awak.
Awak bukan apa-apa lagi sekarang.
Yuzheng.
Cik Du Xiaosu datang lagi.
Dia juga bawa Alusmitai
yang Pengarah Besar Lei suka makan.
Sejuknya cuaca di luar,
dah setengah hari dia berdiri di luar.
Lihatlah!
Alusmitai?
Alusmitai dah datang?
Cepat jemput dia masuk.
Dulu, Cik Du datang setiap hari.
Pengarah Besar Lei agak merinduinya.
Apa kata...
Lao Duan.
Cepat jemput dia masuk!
Suruh dia pergi saja.
Lao Duan,
cepat pergi!
Suruh dia pergi.
Ya.
Cepat.
Lao Duan, cepat sikit!
Jemput Alusmitai masuk.
Bagaimana?
Bolehkah saya masuk ke dalam?
Lei Yuzheng!
Bolehkah awak jangan
melayan orang tua begini?
Biar saya masuk ke dalam!
Lei Yuzheng!
Biarpun nak saya mati,
saya mesti tahu akan sebabnya.
Maafkan saya, Cik Du.
Saya tidak boleh benarkan awak masuk.
Pak Cik Duan.
Tolonglah
berikan ini kepada Pengarah Besar Lei.
Jangan biar dia makan banyak.
Jangan makan terlalu banyak.
Cik Du.
Tolong beritahu Lei Yuzheng,
saya akan melawat Pengarah Besar Lei
lagi dalam masa dua hari.
(Bahagian Sumber Manusia)
(Senarai nama staf
Kumpulan Yu Tian diberhentikan)
Khabarnya, ramai staf akan dipecat.
Entah bila tiba giliran kita.
Sejak kedatangan Pengarah Lin,
syarikat kami dah kelam-kabut.
Penolong Xie juga.
Ya.
Alangkah baiknya
jika Pengarah Lei di sini.
Saya berharap dia boleh balik bekerja.
(Senarai nama staf
Kumpulan Yu Tian diberhentikan)
Pengurus Xie.
Awak dah menyusahkan saya.
Xiao Zhang.
Awak tahu, bagaimana saya dan Abang Yuan
mencapai tahap hari ini
selangkah demi selangkah?
Empat perkataan.
Kurang cakap, bekerja keras.
Tidak kira apa cara yang awak gunakan,
cepat selesaikan kumpulan orang ini.
Jangan tunggu nama awak
muncul dalam senarai seterusnya.
Saya beredar dulu.
Awak sambung kerja dulu.
Khabarnya, Lei Yuzheng akan balik.
Pengarah Lin memecat ramai staf,
adakah dia takut pada kita?
Lao Xia, apa yang awak fikirkan?
Lei Yuzheng tidak dapat melakukannya.
Lihat, Pengarah Besar Lei sakit tenat.
Selain menjaga dia,
Lei Yuzheng tiada pemikiran lain pun.
Jika ayahnya ditimpa malang,
Lei Yuzheng tidak guna lagi.
Kalau begini, mengapa
Pengarah Lin buat begini
dan buat semua staf panik?
Dia pengarah baharu.
Selepas Pengarah Jiang bersara,
tentulah dia nak mengupah orangnya.
Lao Xia, jangan anggap diri awak
sebagai anak buah Pengarah Jiang,
mungkin dia akan pecat awak juga.
Beranikah dia?
Saya bekerja lebih lama daripada dia.
Walaupun saya tak berjasa,
saya berusaha demi kumpulan ini.
Jika dia begitu tidak munasabah,
saya akan pergi jumpa Pengarah Jiang.
Pecat Lao Xia ini.
Saya paling benci akan
orang yang ingat dirinya senior.
Okey.
Pengarah Liu.
Selamat bekerjasama.
Terima kasih kepada awak.
Kak Xiaosu,
studio kita dikekalkan!
Tahniah kepada Du Xiaosu
kerana berjaya sain kontrak!
Pengurus Liu!
Mereka budak kecil, jangan kisah.
Kami terlalu gembira!
Kami belum mengucapkan terima kasih
kepada Pengarah Liu secara rasmi.
Mari, satu, dua, tiga!
Terima kasih, Tuan Liu!
Kamu dah segan.
Potong kek.
Okey, kamu minum dulu.
Saya pergi buat panggilan.
(Lei Yuzheng)
(Du Xiaosu)
Qunfei.
Saya belum dapat hubungi Lei Yuzheng.
Adakah sesuatu berlaku pada dia?
Bukankah dia Pengarah Lei
dari Kumpulan Yu Tian?
Bukankah nama keluarga
pengarah mereka Lin?
Awak tak tahu juga
biarpun saya cakap dengan awak.
Semasa Pengarah Lei
belum ditimpa malang,
dia memang lelaki terbaik di dunia.
(He Qunfei)
Dia akan jadi tumpuan setiap kali.
Sekarang...
Dia ditimpa malang.
Namun,
dia masih bergaya.
Helo, Pengarah Lei.
Nama saya Linda.
Bolehkah saya belanja awak minum?
Awak suka minum, betul?
Pelayan,
bagi saya sebaris "Bomb Shot".
Xiaosu.
Qunfei, awak dah datang?
Apa yang tak kena pada Lei Yuzheng?
Dah beberapa hari saya menelefon dia,
tapi dia tak jawab.
Dia juga tak benarkan saya
masuk ke dalam rumah dia.
Dia naik marah,
dia perlu memilih masa juga.
Keadaan Pengarah Besar Lei
baru beransur pulih.
Jika dia terangsang lagi,
macam mana?
Awak cuba menelefon dia lagi.
Berusaha!
Pengarah Lei.
Siapa?
Kami berada di Pub Phoebe.
Awak ke sana.
Mari minum. Tak nak cakap lagi.
Minum!
Lei Yuzheng!
Maaf, saya dah silap orang.
Tunggu sebentar, cik.
Awak tidak silap orang. Marilah.
Awak tidak silap.
Tidak!
Mari minum bersama.
Maaf.
Saya betul-betul dah silap orang.
Berusaha!
Mari.
Minum!
Lei Yuzheng!
Cik.
Kita bertemu lagi.
Jom minum.
Minumlah segelas!
Maaf.
Ke mana awak pergi?
Tidak!
Minum segelas saja!
Apa yang kamu buat?
Jom minum!
Lepaskan saya!
Apa yang kamu berdua buat?
Jangan pergi, minum segelas.
Apa yang kamu buat?
Mari minum segelas!
Lepaskan saya!
Apa yang kamu buat?
Minum segelas!
Jangan bergaduh!
Lei Yuzheng!
Jangan bergaduh lagi, Lei Yuzheng!
Ayuh!
Yuzheng,
mari kita balik.
Mengapa saya nak balik bersama awak?
Tadi, dua orang itu
menyakitkan mata saya saja.
Awak ingat saya membantu awak?
Tiada hal awak lagi di sini.
Saya sibuk. Baliklah.
Jom.
Mengapa awak buat begini?
Kenapa dengan saya?
Bagaimana saya patut layan awak?
Saya halau mereka pergi,
adakah awak akan bermain dengan saya?
Kenapa dia dah menangis?
Dengan begini,
awak nak bercinta dengan Pengarah Lei?
Dah cukup baik awak tak ditinggalkan.
Pengarah Lei,
dah jumpa awak akhirnya.
Ada sokongan lagi.
Apa yang awak cakap?
Mengapa awak
bergaul dengan orang seperti ini?
Siapa yang saya bergaul,
sejak bila ia berkaitan dengan awak?
Jangan pedulikan mereka.
Lei Yuzheng, si jahat!
Saya memang si jahat.
Betul cakap awak, Du Xiaosu.
Saya hanya berseronok dengan awak.
Kenapa?
Awak dah jatuh cinta pada saya?
Sedarlah.
Ayuh.
Xiaosu!
Pergi dari sini!
Kenapa dengan dia? Gila dia ini!
Gila awak ini!
Wanhua.
Alusmitai.
Yuzheng, Wanhua.
Tuan Lei.
Tuan Lei!
Pengarah Lei.
Awak tak patut melayan Du Xiaosu begini.
Semasa awak di penjara,
jika bukan kerana dia,
takut-takut Pengarah Besar Lei dah...
(Saya memang si jahat.)
(Saya hanya berseronok dengan awak.)
(Kenapa?)
(Awak dah jatuh cinta pada saya?)
(Sedarlah.)
(Dah beberapa kali)
(notis penyakit kritikal
dikeluarkan oleh pihak hospital.)
Kami tidak berani memberitahu awak.
(Du Xiaosu seorang bertungkus lumus)
(dan sibuk untuk)
(mencari doktor terbaik,)
(barulah Pengarah Besar Lei
dapat dipulihkan sampai keadaan begini.)
Biarpun awak tak
berterima kasih kepada dia,
sekurang-kurangnya
awak tak patut melukai dia.
Saya tidak tahu apa yang awak fikirkan.
Tuan Lei.
Bagaimana? Tuan tak tercedera?
Di mana Yuzheng?
Saya...
Tuan Lei, jangan...
Kenapa dengan saya?
Sukarnya untuk bangun.
Tuan Lei.
Tuan...
Lao Duan.
Mengapa kata-kata awak hari ini pelik?
Tuan Lei.
Awak menelefon dan tanya Yuzheng.
Dia diminta pergi pada pagi tadi,
sekarang dia patut dah balik.
Betul.
Bukankah dia hanya
disoal siasat di balai polis?
Betul.
Rasanya dah siap disoal siasat.
Kenapa dengan awak?
Cepat menelefon dan tanya dia.
Saya pergi buat panggilan sekarang juga.
Saya buat panggilan.
Tuan Lei, awak dah sedarkan diri.
Tuan Lei.
Bagusnya. Pengarah Besar Lei
dah sedarkan diri.
Pengarah Besar Lei dah sedarkan diri.
Pengarah Besar Lei dah sedarkan diri!
(He Qunfei)
(Pengarah Besar Lei dah sedarkan diri!)
Ayah hanya terjatuh,
tak apa-apa.
Apa tak apa-apa?
Ayah dah merisaukan saya.
Anak, beberapa tahun ini,
dah menyusahkan awak.
Ayah tak menjaga awak dengan baik.
Ayah, saya yang tidak baik.
Saya gagal menjaga ayah dengan baik.
Saya tidak mentaati ayah
kerana tidak dapat
mempertahankan Yu Tian.
Semua ini tidak penting.
Janji awak dah balik,
ini barulah paling penting.
Tuan Lei dah sedarkan diri,
ini lebih penting daripada apa-apa saja.
Yuzheng.
Ayah ada satu perkara
disimpan di dalam hati
berpuluh-puluh tahun.
Ayah nak beritahu awak.
Anak,
sebenarnya, mak awak tak bersalah.
Ayah yang
bersalah terhadap mak awak.
Ayah.
Semua hal itu dah berlalu.
Ia tidak boleh dikembalikan lagi.
Jangan memikirkannya lagi.
Kelak, saya akan berada di sisi ayah.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Anak,
beberapa tahun ini,
ayah membenci diri sendiri
kerana tidak memberi awak
sebuah keluarga yang sempurna.
Ayah, semua hal itu dah berlalu.
Jangan kita mengungkit lagi.
Inilah Yu Tian ayah,
juga Yu Tian awak.
Kita dua beranak
perlu mempertahankan dan membinanya
agar ia menjadi
bangunan yang paling mengagumkan.
Yuzheng,
tanah yang awak pijak sekarang
ialah kerjaya kita.
Ayah.
Ayah!
Kenapa dengan ayah?
Bangun!
Ayah, bangun!
Ayah!
Saya akan cukur misai awak.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak, berhati-hati.
Apa kata awak cuba?
Jangan hiraukan dia.
Baik. Biar Alusmitai cukur saja.
Macam mana?
Dia lebih pandai daripada awak.
Saya belum bermula, bagaimana ayah tahu?
(Saya yang bersalah.)
(Saya gagal menjaga awak dengan baik.)
(Saya tidak mentaati awak)
(kerana tidak dapat
mempertahankan Yu Tian.)
(Semua ini tidak penting.)
Janji awak dah balik,
ini barulah paling penting.
Lihat depan, jangan menundukkan kepala.
Pengarah Lei, salam takziah,
jangan terlalu sedih.
Bangun!
Jangan menangis!
Tiada seorang dalam keluarga Lei
yang menangis ketika dia terjatuh.
Keluarga Lei juga
tiada orang yang mengaku kalah!
Saya tidak mahu menjadi anak ayah!
Saya tidak mempunyai ayah seperti awak!
Ayah beritahu awak,
selagi ayah belum keluar wad,
awak perlu berada di sini!
Yuzheng.
Mak Cik Shao
saudara awak selama-lamanya.
Fanlu, jangan awak masuk ke dalam.
Tidak boleh.
Dia Pak Cik Lei
yang melihat saya membesar.
Saya mesti masuk ke dalam.
Tak elok wanita hamil
pergi ke dewan berkabung.
Awak balik dulu.
Pengarah Jiang, saya pergi bersama awak.
Awak tak perlu masuk.
Awak menemani Fanlu saja.
Ayah.
Lao Lei.
Awak ini...
Mengapa awak mungkir janji?
Bukankah kita dah berjanji?
Selepas bersara,
kita nak belajar memancing bersama?
Saya dah sediakan joran untuk awak.
Mengapa awak boleh pergi begini saja?
Mulai hari ini,
tiada orang bermain catur dengan saya
dan berlawan dengan saya lagi.
Buat apa awak datang ke sini?
Awak boleh, takkan saya tidak boleh?
Saya juga datang untuk hantar
Pengarah Besar Lei buat kali terakhir.
Pergi dari sini,
tidak perlu berpura-pura di sini.
Saya mengaku.
Sebelum ini, saya memang
berdendam dengan Lei Yuzheng.
Namun, saya rasa
awak yang paling
tidak patut memarahi saya.
Tanpa awak,
hal ini tidak akan jadi begini.
Lin Xiangyuan,
saya nak pukul awak!
Lin Xiangyuan!
Apa yang awak buat?
Awak tahu, hari ini hari apa?
Hari ini upacara pengebumian
Pengarah Besar Lei.
Apa yang awak buat di sini?
Adakah awak masih mempunyai asas moral?
Xiaosu.
Saya juga datang untuk
menyembah Pengarah Besar Lei...
Jangan awak
bercakap dengan saya sekarang!
Saya tidak mahu jumpa awak.
Awak keluar dari sini!
Baik, saya pergi dulu.
Lain kali, baru saya
menerangkannya kepada awak.
Ayah.
Semua orang dah beredar.
Sekarang, kita dua beranak
saja berada di sini.
Saya ingin bercakap dengan ayah.
Ayah dengar?
Sebelum ayah pergi,
kata-kata ayah ingin cakap dengan saya,
bolehkah ayah beritahu saya lagi?
Awak dah balik?
Lei Yuzheng tak apa-apa?
Saya tanya awak.
Kenapa awak tidak
ambil berat terhadap saya?
Awak sentiasa
ambil berat terhadap orang lain.
Awak fikirkan Lei Yuzheng saja.
Awak ini memang si jahat!
Apa yang awak cakap?
Fanlu.
Fanlu!
Awak tak apa-apa?
Saya membawa awak ke hospital, okey?
Mari kita pergi ke hospital!
Fanlu!
Fanlu.
Saya bersalah terhadap awak.
Bolehkah awak memaafkan saya?
Ayah.
Anak, kenapa menjadi begini?
Ayah, saya sendiri...
Saya sendiri terjatuh.
Lin Xiangyuan, awak beritahu ayah,
apa dah berlaku?
Kenapa kandungannya dah gugur?
Ayah,
Fanlu terjatuh secara tidak sengaja.
Dia betul-betul terjatuh?
Ayah, benar ini.
Saya tak berani
melayan Fanlu dengan buruk.
Ayah beritahu awak.
Ayah yang memupuk awak
dan jelas apa yang awak fikirkan.
Baik awak setia terhadap Fanlu.
Fanlu anak perempuan kesayangan ayah.
Jika awak melukainya,
ayah tidak akan memaafkan awak.
(Lei Ting)
(17 Mac. Cuaca cerah.)
(Kali pertama keluar bersama Wanhua.)
(Saya dah silap beli tiket filem,)
(ada seorang tersepit
di antara tempat duduk kita.)
(Dia tidak menyalahkan saya pun.)
(Dia memang
rakan seperjuangan yang comel.)
(3 April. Cuaca mendung.)
(Saya telah melamar Wanhua.)
(Ibu bapanya membantah kami bersama.)
(Namun, saya pasti akan
membuktikan kepada mereka)
(bahawa kami akan bahagia)
(dan hidup sampai tua bersama.)
(19 Ogos.
Perkahwinan diadakan. Hari hujan.)
(Wanhua dah menangis.)
(Katanya, segala ini
diperoleh dengan susah.)
(1 Disember. Cuaca cerah.)
(Anak saya dilahirkan.)
(Saya menamai dia, Yuzheng.)
(Dia seorang anak lelaki.)
(Mulai sekarang,)
(kehidupan saya dah sempurna.)
(6 November. Cuaca mendung.)
(Saya rasa tak sedap hati.)
(Adakah perkahwinan saya dengan Wanhua)
(memang satu kesalahan?)
(Mengapa kita asyik bertengkar?)
(Adakah kita benar-benar bukan
berasal dari satu dunia yang sama?)
(1 Disember.)
(Hari ini, Wanhua
bertengkar dengan saya lagi.)
(Saya telah pukul dia
secara tidak sengaja.)
(Retak antara hubungan kami)
(tidak dapat dibaiki semula.)
(25 Januari.)
(Wanhua benar-benar
telah meninggalkan saya.)
(Adakah ini)
(nasib saya?)
(26 Januari.)
(Saya nampak Wanhua hari ini.)
(Pada saat itu,
masa seolah-olah dah berhenti.)
(Saya memegang tangannya.)
(Ia sejuk.)
(Saya tidak tahu
ke mana saya harus pergi.)
(Saya tidak tahu bagaimana
nak menghadapi kehidupan kelak.)
(Saya lagi tidak tahu)
(bagaimana saya nak
berdepan dengan Yuzheng?)
(6 Februari.)
(Salji lebat.)
(Saya telah mimpikan Wanhua.)
(Dia masih sangat cantik.)
(Seolah-olah dia
tidak pernah meninggalkan saya.)
Sayang, dah bangun.
Fanlu, saya dah
ambil cuti sehari hari ini
untuk jaga awak di rumah.
Sup ini juga kegemaran awak,
biar saya senduk untuk awak.
Ia agak panas,
biar saya meniup untuk awak.
Lin Xiangyuan, tiada orang lain di sini.
Jangan awak berpura-pura lagi.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪