♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 28=
Fanlu, saya dah
ambil cuti sehari hari ini
untuk jaga awak di rumah.
Sup ini juga kegemaran awak,
biar saya senduk untuk awak.
Ia agak panas,
biar saya meniup untuk awak.
Lin Xiangyuan, tiada orang lain di sini.
Jangan awak berpura-pura lagi.
Fanlu.
Saya mohon maaf daripada awak
dengan ikhlas.
Hari itu, saya pun tak tahu kenapa
saya bertindak kasar terhadap awak.
Saya janji,
saya takkan buat begitu lagi.
Saya terlalu cintai awak.
Awak sering sebut nama Lei Yuzheng.
Saya...
Cinta?
Saya nak tanya awak,
awak pukul saya juga dikira cinta?
Jika begitu, jangan sebut "cinta"
di depan saya.
Fanlu.
Tak kira apa salah saya,
tapi, saya memang ikhlas terhadap awak.
Ke tepi.
Fanlu.
Maafkan saya.
Beri saya sekali peluang, baik?
Peluang untuk kali terakhir!
Fanlu, makanlah sedikit.
Ia sejuk di tepi tingkap,
masuklah ke dalam rumah.
Mak Cik Zhao.
Bukankah nasib Yuzheng
terlalu malang?
Bukankah ada awak sayangi dia?
Biarpun saya sayangi dia,
saya tak dapat gantikan
kedudukan mak kandung dia.
Ketika Wanhua meninggalkan dia,
dia baru berusia beberapa tahun,
dia masih kecil masa itu.
Sekarang, Abang Lei dah meninggal juga.
Mak Cik Zhao, orang itu macam Yuzheng.
Kak Shao.
Yuzheng.
Yuzheng, cuaca amat sejuk.
Jangan kesejukan.
Mak Cik Zhao, pergi mereneh sup halia.
Mak Cik Shao,
saya nak tanya mak cik.
Adakah mak saya masih hidup?
Mengapa awak tanya ini secara tiba-tiba?
Jika mak cik masih anggap saya
sebagai anak mak cik,
sila jawab saya dengan jujur.
Adakah awak dengar
atau nampak apa-apa?
Dah lama Wanhua putus hubungan
dengan saya.
Tiada orang tahu
dia berada di mana sekarang.
Mak cik masih nak tipu saya.
Kamu tipu saya
selama 20 tahun lebih.
Kamu nak tipu saya sampai bila lagi?
Adakah mak saya
dah meninggal?
Yuzheng.
Dah lama kamu tipu saya,
kamu tak rasa bersalah?
Yuzheng.
Saya tahu saya tak dapat
nasihati awak apa-apa sekarang.
Saya juga tak nak nasihati awak.
Dah 20 tahun lebih,
saya sering nak serahkan
kepada awak dengan sendiri.
Sekarang, akhirnya ada peluang ini.
(Yuzheng)
Mulai sekarang,
mak cik takkan tipu awak lagi.
Apa yang awak nak tahu,
saya akan beritahu awak.
Seingat saya,
hari itu hari hujan...
Apa yang saya buat terhadap awak?
Mengapa awak asyik
berpura-pura kasihan di luar?
Saya tak dapat hidup dengan awak lagi!
Jika begitu, jangan hidup dengan saya!
Baik.
Saya nak bercerai dengan awak!
Bercerai? Awak yang nak bercerai ya.
Baik, pergi dari sini sekarang!
Pergi!
Mak.
Mak, tolong jangan meninggalkan saya.
Mak tinggal di sini.
Zheng Er.
Yuzheng!
Mak akan balik untuk jenguk awak.
Mak!
Mak, jangan pergi!
Yuzheng!
Yuzheng.
Tolonglah tinggal di sini!
Mak, jangan pergi!
Lepaskan saya!
Mak!
Mak Cik Shao.
Saya cuma nak tahu,
di mana kubur mak saya sekarang?
Tanah Perkuburan Taman Hua Xi.
(Yuzheng,)
(jika awak nak benci seseorang,
maka, bencilah saya.)
(Ayah awak rasa bersalah demi hal ini
buat seumur hidup dia.)
Dia nak menebus kesalahannya terhadap
Wanhua buat seumur hidup dia.
(Rindu)
(Isteri Kesayangan, Kubur Wanhua
1960-1993 Didirikan Lei Ting)
Mak.
Encik,
tak baik untuk awak minum begini.
Jangan peduli saya.
Mengapa awak peduli saya?
Tuang arak.
Saya nak segelas arak juga.
Du Xiaosu.
Betul cakap awak.
Orang yang saya benci selama ini,
dah lama dia meninggal.
Siapa saya ini?
Saya raksasa.
Lei Yuzheng, jangan begini.
Lei Yuzheng, saya tahu awak sedih.
Saya juga tahu awak nak lepaskan geram.
Namun, awak tak boleh
mendera diri awak.
Awak tak perlu risau akan saya.
Pergilah.
Pergi.
Pergi!
Lei Yuzheng, awak fikirlah
Pengarah Besar Lei,
fikirlah orang yang prihatin
terhadap awak,
awak mesti bersemangat semula.
Jangan sebut tentang dia di depan saya.
Dia dah meninggal,
dia tak perlu risau apa-apa lagi.
Saya pula, bagaimana pula dengan saya?
Pengarah Besar Lei
ada kesusahan dia sendiri juga.
Dia buat begitu demi kebaikan awak.
Dia juga terpaksa buat begitu,
betul?
Lei Yuzheng, awak pergi ke mana?
Awak nak buat apa?
Du Xiaosu.
Saya tak nak ada apa-apa hubungan
dengan awak atau sesiapa pun.
Lei Yuzheng!
Perlahan-lahan.
Mari, berhati-hati ketika naik tangga.
Lei Yuzheng, awak tak apa-apa?
Mari, perlahan-lahan.
Macam mana? Lap dengan tuala suam.
Rasanya dia demam.
Yakah?
Demam?
Dia perlu makan ubat demam.
Pak Cik Duan pergi ambil ubat.
Biar saya jaga dia.
Baik.
Mak.
Jangan pergi.
Jangan risau, saya takkan pergi.
Yuzheng.
Mak,
dah banyak tahun lalu,
mak masih ingat saya.
Awak anak mak.
Jika pernah jumpa awak sekali,
dengar suara awak sekali,
mak takkan lupakannya lagi.
Mak jangan pergi.
Mak menemani saya di sini.
Mak tak pernah lupakan awak.
Namun, mak harap awak lupakan mak kelak.
Yuzheng, ingat,
lupakan satu orang
agar awak dapat cinta orang lain
dengan baik.
Mak dah meninggalkan awak,
tapi, dia masih di sisi awak.
Hargailah orang di sisi awak.
Jangan menyesal
selepas kamu dah berpisah.
Yuzheng,
jangan benci akan ayah awak.
Kami dah bersama sekarang.
Kami amat bahagia dan gembira.
Jangan risau akan kami.
Mak dah nak pergi.
Mak.
Jaga diri dengan baik-baik.
Mak!
♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan dibawa pergi
oleh takdir?♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Saya telah berbohong kepada dunia tapi
saya tidak boleh menipu hati sendiri♪
♪Mencari jejak di dadaku
dengan kegilaan♪
♪Satu-satunya dalam hidup saya♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
Lei Yuzheng.
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
(Kepada Du Xiaosu)
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
(Du Xiaosu,)
(ketika awak baca surat ini,)
(saya dah tinggalkan bandar ini.)
(Dalam masa ini, terima kasih
kerana jaga ayah saya.)
(Terima kasih)
(kerana muncul dalam hidup saya.)
(Sebelum kemunculan awak,)
(saya hidup berseorangan.)
(Masa itu, saya tak tahu
apa itu kesepian,)
(apa itu keseorangan.)
(Sebab saya langsung
tiada masa untuk berfikir)
(tentang mengapa saya tak gembira,)
(apa yang kekurangan dalam hidup saya.)
(Jika saya tak pernah
bertemu dengan awak,)
(saya takkan percaya, di dunia ini,)
(masih ada senyuman yang begitu suci.)
(Saya takkan percaya suara seseorang)
(selalunya merdu.)
(Saya juga takkan percaya
air mata seseorang)
(akan buat saya sakit hati.)
(Yuzheng)
(Saya mula takut untuk berseorangan)
(kesepian dan kehilangan awak.)
(Yuzheng)
(Saya makin faham bahawa)
(adanya awak di sisi saya,)
(hidup saya menjadi amat indah.)
(Du Xiaosu,)
(terima kasih.)
(Awak seperti cahaya matahari
yang menyinari hidup saya.)
(Namun, malangnya,)
(kegelapan dalam hati saya)
(takkan dapat disinari
buat selama-lamanya.)
(Saya tak nak menjadi beban awak.)
(Jadi, saya meninggalkan awak.)
(Tolong jangan cari saya.)
(Akhir sekali,)
(saya nak minta bantuan awak)
(agar usahakan studio dengan baik-baik.)
(Dengan ini,)
(segala yang saya buat demi awak
menjadi bermakna.)
(Selamat tinggal, Du Xiaosu.)
(Semoga awak bahagia.)
Xiaosu.
Maafkan saya, saya datang lewat.
Siqi.
Saya amat letih.
Namun, tak kira bagaimana saya carinya,
saya tetap tak jumpa dia.
Lei Yuzheng betul-betul
dah "lenyap" kali ini.
Dia takkan balik lagi.
Tak boleh, saya nak cari dia.
Xiaosu.
Dengar nasihat saya,
Pengarah Lei pilih
untuk tinggalkan sini,
ini bermakna dia nak
bertenang bersendirian.
Perkara yang kita boleh
lakukan sekarang adalah
tinggal di sini
dan tunggu kepulangan dia.
Cuba awak fikir,
dia buat banyak perkara demi awak,
sebab dia nak awak usahakan studio
dengan baik-baik,
nekad dengan impian awak
dan hidup dengan baik-baik.
Jika awak patah semangat,
adakah dia masih ada harapan?
Xiaosu,
kami akan menemani awak
sehingga dia pulang ke sini.
Dah tidur?
Entahlah Pengarah Lei dah pergi ke mana.
Ia tak penting untuk dia pergi ke mana.
Dia tinggalkan surat itu
agar Xiaosu patah hati akan dia.
Dia terlalu pandang rendah pada Xiaosu
dan hubungan cinta.
Pengarah Lei tiada cara lain,
dia amat susah hati
dan tak nak kita nampaknya.
Ketika berdepan dengan masalah,
kita harus selesaikannya bersama.
dua orang hadapinya bersama.
Saya tak faham,
mengapa dia nak elakkan diri
dari kawan dan percintaan?
Siqi.
Dahlah, jangan cakap lagi.
Dah lewat ini, awak baliklah.
Xiaosu.
Awak dah bangun?
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Saya nak pergi ke studio sekarang.
Mungkin saya akan balik lewat
pada malam ini.
Tak perlu tunggu saya
untuk makan malam.
Makanlah sarapan sebelum awak bertolak.
Tak apa, saya tak lapar.
Selamat tinggal.
(Tak kira awak di mana,)
(janji awak gembira.)
(Bilik Pengurus Besar)
Kak Xiaosu, ada masalah.
Apa masalahnya?
Bekalan bahan kitar semula import
terputus.
Kami tak dapat cari pengganti
dalam masa singkat.
Tarikh penyerahan kerja
mungkin akan tertangguh.
Awak...
Baik.
(Bilik Pengurus Besar)
Encik Yang.
Saya Du Xiaosu.
Encik Song.
Helo, Encik Wood.
Ya, lama tak jumpa.
Baik, itu...
Saya menelefon awak lain kali.
Awak sedang sibuk?
Baik.
Terima kasih. Itu sahaja.
Kak Siqi.
Siqi.
Awak tengok ini.
Tengoklah sebentar.
Adakah saya harus cakap sesuatu?
Jika saya diam lagi,
pinggang awak dah nak patah.
Besarnya cincin berlian awak!
Tak mudah untuk wanita bujang
seperti saya berkahwin.
Tak bolehkah saya menunjuk-nunjuk
beberapa hari?
Walaupun temu jodoh ini kolot,
tapi, ia berkesan.
Tengok.
Ini gambar saya dan suami saya.
Kami berkenalan melalui temu jodoh.
Ini gambar bulan madu
yang diambil di Bali.
Dia bekerja dalam bidang kewangan.
Rumah kami terletak di Jalan Kewangan.
Ia akan habis diubahsuai
pada bulan depan.
Masa itu, awak mesti
datang ke rumah kami.
Hebatnya awak.
Mengapa awak begitu bertuah?
Bagaimana awak dapat cari suami ini?
Secara jujurnya,
awak pun dah tak muda lagi.
Awak juga harus cari seorang teman.
Saya beritahu awak,
suami saya ada beberapa orang
rakan kerja bujang.
Nak saya perkenalkan mereka kepada awak?
Dahlah, jangan risau akan saya.
Terima kasih, saya tak perlu.
Baiklah, saya beredar dulu.
Pergilah.
Awak minumlah kopi.
Selamat jalan.
Selamat tinggal.
Shangguan.
Baik, dah janji,
saya akan bayar awak sekarang.
Terima kasih.
Selesai.
Kak Xiaosu, saya amat kagumi awak!
Bahan asli ini sukar dibeli,
tapi, awak dapat belinya.
Hebatnya!
Awak juga dah bersusah-payah.
Cepatlah keluar dan berehat sebentar.
Dah datang?
Mari.
Akhirnya, saya dapat
berjumpa dengan awak lagi.
Awak masih marah akan saya?
Ini hadiah kecil untuk awak.
Jangan marah akan saya lagi.
Awak dah fikir dengan jelas sekarang?
Ya.
Saya tak boleh kehilangan awak.
Betulkah awak dah fikir dengan jelas?
Ya.
Saya nak bersama dengan awak.
Demi awak,
saya boleh berhenti bercinta
dengan perempuan lain
buat sementara waktu ini.
Buat sementara waktu ini?
Apa maksud awak?
Hadiah ini
cuma satu hadiah.
Saya...
Takkan berkahwin
buat sementara waktu ini.
Shangguan.
Mungkin kita memang datang
dari dunia yang berbeza.
Dah berkali-kali saya tanya awak,
adakah awak fikir dengan jelas?
Sebenarnya, sayalah yang
harus berfikir dengan jelas.
Terima kasih kerana sukai saya.
Terima kasih kerana beri saya
peluang untuk bermimpi.
Namun, mulai sekarang,
sila jangan jumpa saya lagi.
Selamat tinggal.
Siqi, adakah awak cakap benar ini?
Siqi.
Zhang.
Mengapa reka bentuk di sini
berbeza dengan reka bentuk
dalam kertas?
Pengarah Liu yang suruh kami tukarnya.
Saya tiada cara lain juga.
Pengarah Liu?
Jika ia ditukar seperti ini,
ia bukan sahaja ada isu keselamatan,
ia juga rosakkan
kesan secara keseluruhan.
Saya menelefon Pengarah Liu.
Pengarah Liu, saya Xiaosu.
Saya di tapak pembinaan sekarang.
Reka bentuk projek kita ini
berbeza dengan reka bentuk sebelum ini.
Jadi, saya...
Awak masih muda.
Reka bentuk awak kurang sempurna.
Saya dah tukarnya untuk awak.
Mengapa awak masih ada komen?
Bukan, Pengarah Liu, saya...
Jangan cakap lagi!
Hal bahan asli hari itu
dah menangguhkan
masa penyerahan kerja.
Baik kita ikut projek asal
dan cepat bekerja.
Pengarah Liu...
Beri saya segelas lagi.
Mengapa awak bersendirian hari ini?
Di mana Shangguan?
Jangan sebut nama dia,
kami dah berpisah.
Mengapa awak ketawa?
Arak awak tak dijual
kepada orang bujang?
Mengapa awak di sini, Siqi?
Mengapa saya terfikir awak
dan awak dah muncul?
Di mana Shangguan?
Awak dah mabuk.
Bahayanya untuk seorang perempuan
minum bersendirian di sini.
Siapa itu Shangguan?
Saya tak berkenal dengannya.
Saya hanya kenal awak.
Cukuplah. Jangan minum lagi.
Saya hantar awak balik rumah.
He Qunfei!
Adakah awak rasa saya cantik?
Apa?
Awak gadis yang paling cantik dan comel
yang saya pernah jumpa!
Adakah awak nak berbaik semula
dengan saya?
Pengarah Besar Lei baru meninggal.
Pengarah Lei pun dah hilang diri.
Saya tiada angin untuk
bercinta sekarang, Siqi.
Lagipun, awak dah ada Shangguan.
Shangguan ialah si jahat!
Saya, Zhou Siqi lebih jahat.
Awak layan saya dengan baik.
Mengapa saya tak reti hargai awak?
Mengapa saya tolak awak
demi sedikit kebaikan itu?
Qunfei.
Di dunia,
adakah ubat menyesal akan dijualkan?
Tak kira saya habiskan
berapa banyak wang,
adakah ia dah tak sempat lagi?
Jangan cakap lagi.
Ayuh, saya hantar awak balik rumah.
Ayuh.
Memang saya minum
terlalu banyak hari ini.
Namun, saya jelas dalam hati saya,
saya suka awak, He Qunfei.
Cuma saya tak tahu sama ada
saya masih berpeluang
boleh terus suka awak.
(Nasib sering tewaskan awak)
(di luar jangkaan awak.)
(Ia menyedari awak
bahawa semangat awak itu)
(cuma jenaka yang sia-sia.)
(Setelah alami semua ini,)
(baru saya faham,)
(merealisasikan
nilai hidup ialah perkara)
(yang saya betul-betul
nak lakukan sekarang.)
(Mungkin perpisahan
buat sementara waktu)
(akan menjadi permulaan baharu.)
(Bilik Pengurus Besar)
Kak Xiaosu.
Ada dua orang klien akan
datang pada waktu petang,
pukul tiga dan pukul lima.
Boleh?
Kak Xiaosu.
Kak Xiaosu!
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata ada klien nak
datang pada waktu petang.
Kak Xiaosu.
Mengapa hati awak sering
melayang baru-baru ini?
Keluarga awak bermasalah?
Tak.
Oh ya, saya nak keluar sebentar nanti.
Awak tolong saya jaga sini.
Klien itu...
Tolaklah dulu jika boleh.
(Lei Yuzheng)
Letakkan di belakang kanak-kanak.
Jangan beritahu dia.
Cepat tangkap dia.
Cepat!
(Sekolah Rendah Chuan Meng)
Buang sapu tangan.
Letakkan di belakang kanak-kanak
dengan perlahan-lahan.
Jangan beritahu dia.
Cik Du.
Pak Cik Duan.
Awak beli barang lagi.
Adakah Lei Yuzheng menelefon pak cik
dua hari ini?
Tak.
Peti surat pula?
Adakah pak cik periksa peti surat?
Mungkin dia berada di tempat
yang tiada isyarat.
Cik Du,
saya dah periksa peti surat juga.
Tiada surat.
Saya pergi buka pintu.
Pak cik ambil barang ini ke dalam.
Baik.
Hai, awak nak jumpa siapa?
Adakah Lei Yuzheng tinggal di sini?
Ya.
Awak...
Pengarah Besar Lei dah meninggal?
Baru dia meninggal.
Lei Yuzheng dah hilangkan diri, betul?
Bagaimana awak tahunya?
Jika saya jadi dia,
saya akan buat begitu juga.
Sila duduk dulu.
Bagaimana saya panggil awak?
Saya Liu Siyang.
Lei Yuzheng panggil saya Siyang.
Awak panggil saya Siyang juga.
Awak duduk sebentar dulu.
Saya bancuh teh untuk awak.
Baik.
(Ya, keadaan awak agak sukar sekarang!)
(Namun, di dunia ini, keluarga mana
atau ada sesiapa)
(yang langsung tiada masalah?)
Abang Yuzheng!
Betul awak orangnya!
Saya fikir ini,
siapa yang beli banyak hadiah
untuk kanak-kanak ini?
Hai, Pak Cik Lei.
Xiao Mei, Dou Dou.
Adakah kamu rindu akan Pak Cik Lei?
Hai, Pak Cik Lei.
Dou Dou, Xiao Mei.
Bawa rakan kamu bermain di sana, baik?
Baik.
Sayang, pergi bermain di sana.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪