♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 28=
ฝานลวี่ วันนี้ผมลาหยุดวันหนึ่ง
มาเป็นพิเศษ
เพื่อดูแลคุณที่บ้าน
น้ำซุปนี้เป็นคุณชอบดื่มมากที่สุด
มา ผมตักให้คุณ
ร้อนนิดนะ ผมจะเป่าให้คุณ
หลินเซี่ยงหย่วน ที่บ้านไม่มีคนอื่นอยู่
คุณก็อย่าแสร้งทำเลย
ฝานลวี่
ผมมาขอโทษคุณจากใจจริง
วันนั้น ไม่รู้ว่าผมเป็นอะไร
ถึงได้ลงมือกับคุณอย่างนั้น
ผมรับรองว่าจะไม่มีครั้งต่อไปอีก
ผมก็คือรักคุณมากเกินไป
คุณก็เอาแต่พูดถึงเหลยหยู่เจิง
ผม
รัก
ฉันถามคุณ
คุณตบตีฉันนั่นเรียกว่ารักใช่ไหม
งั้นคุณก็อย่าพูดคำว่ารักกับฉันอีก
ฝานลวี่
ไม่ว่าผมจะทำผิดมหันต์อย่างไร
แต่ผมจริงใจกับคุณนะ
ถอยไป
ฝานลวี่
ขอโทษ
ให้โอกาสผมสักครั้งได้ไหม
ครั้งสุดท้าย
ฝานลวี่ ทานสักหน่อยเถอะ
ริมหน้าต่างมันหนาว เข้าด้านในเถอะ
แม่บ้านจ้าว
คุณว่าหยู่เจิงเด็กคนนี้
ดวงชะตาจะลำบากไปหน่อยไหม
ถึงยังไงก็ยังมีท่านรักและเอ็นดูเขาอยู่
ไม่ใช่เหรอ
แม้ฉันจะเอ็นดูเขายังไง
ก็แทนที่แม่แท้ ๆเขาไม่ได้หรอก
ตอนที่หว่านฮวาจากไป
เขาเพิ่งจะอายุเท่าไหร่เอง
ยังเป็นเด็กน้อยตัวเล็ก ๆอยู่เลย
ตอนนี้พี่เหลยก็จากไปอีกคน
แม่บ้านจ้าว นั่นเหมือนจะใช่หยู่เจิง
พี่ซ่าว
หยู่เจิง
หยู่เจิง อากาศหนาวอย่างนี้
อย่าเป็นหวัดหล่ะ
แม่บ้านจ้าว ไปต้มซุปขิงมาถ้วยหนึ่ง
น้าซ่าว
ผมก็แค่อยากถามคุณสักข้อ
แม่ผมยังมีชีวิตอยู่ไหม
คุณคิดยังไงถึงมาถามเรื่องนี้
หากท่านยังคิดว่าผมเป็นเหมือน
ลูกคุณคนหนึ่ง
ท่านก็บอกกับผมตามตรง
คุณคือได้ยินอะไรมา หรือเห็นอะไรมา
หรือเปล่า
หว่านฮวาขาดการติดต่อกับฉันมานานแล้ว
ตอนนี้เธออยู่ที่ไหน
ไม่มีใครรู้เลย
ท่านยังปิดบังผมอยู่อีก
พวกคุณปิดบังผม
ปิดบังผม ยี่สิบกว่าปีเต็ม ๆ
ยังคิดที่จะปิดบังผมไปถึงเมื่อไหร่
แม่ผม
ตายไปแล้วใช่ไหม
หยู่เจิง
พวกคุณโกหกผมมาตั้งนาน
ไม่รู้สึกผิดบ้างเหรอ
หยู่เจิง
น้าซ่าวรู้ดีว่าตอนนี้
ไม่สามารถทักท้วงคุณได้
ฉันก็ไม่อยากทักท้วงคุณด้วย
ยี่สิบกว่าปีแล้ว
ฉันอยากเอานี้มาให้ด้วยมือฉันเองมาตลอด
ในที่สุดก็มีโอกาสเสียที
แต่ต่อไปนี้
น้าซ่าวจะไม่ปิดบังคุณอีก
คุณอยากรู้อะไร
น้าซ่าวจะบอกคุณทั้งหมด
น้าซ่าวจำได้ว่าในตอนนั้น
วันนั้นฝนตกอยู่
ผมเหลยถิงเป็นอะไรกับคุณเหรอ
อยู่ข้างนอกแสร้งทำตัวน่าสงสารทั้งวัน
ชีวิตนี้ไปกันไม่ได้แล้ว
ไปกันไม่ได้ก็ช่างมันสิ
ได้สิ
ฉันจะหย่ากับคุณ
หย่าเหรอ คุณพูดเองนะ
ได้ ตอนนี้คุณก็ไปให้ไกล ๆ
ไปให้พ้น
แม่
แม่ ผมขอร้องอย่าไปเลย
แม่ อยู่กับผม
เจิงเอ๋อ
หยู่เจิง
แม่จะกลับมาหาหนูนะ
แม่
แม่อย่าไป
หยู่เจิง
ผมขอร้องแม่อยู่กับผม
แม่อย่าไปเลยนะ
คุณปล่อยผม
แม่
น้าซ่าว
ผมอยากจะรู้ว่า
ตอนนี้แม่ผมฝังไว้ที่ไหน
สุสานหัวซีหยวน
หยู่เจิง
หากคุณจะโกรธน้าซ่าวก็โกรธไปเถอะ
เป็นเพราะเรื่องนี้พ่อคุณตรอมใจทั้งชีวิต
เขาอยากจะชดใช้ความผิด
ให้กับหว่านฮวาด้วยทั้งชีวิตของตน
สิ่งที่เขาทำมาทั้งหมด
ก็เพื่อให้คุณมีความสุข
ความสุข
ยี่สิบกว่าปีมานี้
คนที่ทำให้ผม
มีอารมณ์ฝันยังอ้อยอิ่งอยู่ใน
ความทรงจำทุกวัน
ไม่นึกเลยว่าจากไปไม่ได้อยู่บนโลกมานาน
ตั้งแต่เล็กจนโตผมชีวิตอยู่กับคำโกหก
ผมควรจะขอบคุณพ่อของผม
ที่ให้ผมอยู่กับคำโกหกแบบนี้
บางทีมันอาจเป็นโชคชะตา
ผมไม่อยากจะเชื่อ
พ่อที่ผมเคารพบูชา
ไม่มีความกล้าหาญไปเผชิญหน้า
ปกปิดเรื่องนี้มาทั้งชีวิต
ผมเองควรจะไปตำหนิใครกันแน่ในชาตินี้
แม่
คุณผู้ชาย
คุณดื่มอย่างนี้ไม่ได้นะ
คุณอย่ามายุ่งกับผม
คุณจะสนใจผมทำไม
รินเหล้า
เอามาให้ฉันแก้วหนี่งด้วย
ตู้เสี่ยวซู
คุณพูดถูก
คนที่ผมชิงชังมาตลอด
เธอตายไปจากผมนานแล้ว
ผมมันเป็นตัวอะไร
เป็นเหมือนสัตว์ประหลาด
เหลยหยู่เจิง คุณอย่าทำอย่างนี้
เหลยหยู่เจิง ฉันรู้คุณทุกข์ใจ
ฉันก็รู้คุณอยากระบายอารมณ์
แต่ก็ไม่ควรด้อยค่าตนเองอย่างนี้
ไม่ต้องคุณมาใส่ใจกับผม
ไปเสียเถอะ
ไปให้พ้น
เหลยหยู่เจิง คุณคิดท่านประธานอาวุโสเหลย
บ้างสิ
คุณลองนึกถึงคนที่เป็นห่วงคุณสิ
คุณต้องลุกขึ้นยืนหยัดต่อสู้ต่อไป
คุณไม่ต้องเอ่ยถึงเขา
เขาจากไปแล้ว
ทุกอย่างมันก็สิ้นสุดจากไปด้วย
ผมล่ะ ผมต้องทำยังไง
ท่านประธานอาวุโสเหลย
เขาก็มี มีเรื่องทุกข์ภายในใจของเขาเอง
เขาทำเพื่อให้คุณได้ดี
เขาเองก็มีเหตุผลของเขาที่จะต้องทำแบบนี้
คุณว่าใช่ไหม
เหลยหยู่เจิง คุณจะไปไหน
คุณไปทำอะไร
ตู้เสี่ยวซู
ผมไม่อยากกับคุณ และคนอื่น
เกิดความสัมพันธ์กันใดๆ
เหลยหยู่เจิง
ระวังหน่อย
มา ระวังบันได
เหลยหยู่เจิง คุณเป็นอะไรไหม
มานี่ ระวังหน่อย
เป็นไง ใช้ผ้าอุ่น ๆเช็ดหน่อย
เหมือนจะตัวร้อนนิดหน่อย
เหรอ
ตัวร้อน
นี่ต้องทานยาลดไข้นะ
ลุงต้วน คุณไปหยิบยา ฉันดูแลเขาเอง
ได้ได้ได้
แม่
อย่าไป อย่าไป
คุณวางใจ ฉันไม่ไปไหน
หยู่เจิง
แม่
หลายปีมานี้
คุณยังจำผมได้
คุณเป็นลูกของฉัน
แค่มองหน้าลูกครั้งเดียว
ฟังน้ำเสียงของลูกครั้งเดียว
แม่ก็จำได้ไม่มีทางลืมหรอก
แม่ คุณอย่าไป
แม่อยู่กับผม
แต่ไหนแต่ไรแม่ไม่เคยลืมลูก
แต่หวังว่าต่อไปลูกสามารถลืมแม่
หยู่เจิง ลูกต้องจำไว้
ลืมใครคนหนึ่ง
ก็เพื่อที่รักอีกคนหนึ่งอย่างเต็มใจ
แม่ได้จากไปแล้ว
แต่เธอยังอยู่ข้างกายลูก
หวงแหนคนที่อยู่เคียงข้างลูก
อย่าเสียใจภายหลังเมื่อแยกกันไป
หยู่เจิง
อย่าชิงชังพ่อของลูกนะ
ตอนนี้พวกเราอยู่ด้วยกันแล้ว
มีความสุขกันดี
ลูกไม่ต้องห่วงใยพวกเรา
แม่ต้องไปแล้ว
แม่
ลูกต้องดูแลตัวเองให้ดีนะ
เหลยหยู่เจิง
ตู้เสี่ยวซู
เมื่อคุณเห็นจดหมายฉบับนี้
ผมได้ไปจากเมืองนี้แล้ว
ขอบคุณมากที่ผ่านมาช่วยดูแลพ่อผม
ขอบคุณมากจริง ๆ
ที่เข้ามาในชีวิตของผม
ก่อนที่คุณจะเข้ามา
ผมอยู่ตัวคนเดียวมาตลอด
เวลานั้นผมไม่รู้เลยว่า
อะไรคือความโดดเดี่ยว
อะไรคือความว้าเหว่
ก็เพราะผมไม่เคยที่จะมีเวลาครุ่นคิด
ใคร่ครวญว่าเหตุใดผมถึงไม่มีความสุข
ชีวิตผมบกพร่องตรงไหนกันแน่
ถ้าหากไม่ได้พบกับคุณ
ผมไม่มีทางเชื่อว่าโลกใบนี้
จะมีรอยยิ้มที่สุดแสนจะบริสุทธิ์
ไม่เชื่อว่าเสียงของคน ๆหนึ่ง
จะทำให้ฟังแล้วอยากจะฟังอีกนับไม่ถ้วน
ยิ่งไม่อยากเชื่อเลยว่าน้ำตาของคน ๆหนึ่ง
ทำให้ผมเจ็บปวดทุกข์ใจถึงเพียงนี้
ผมเริ่มกลัวที่จะอยู่คนเดียว
กลัวความว้าเหว่ กลัวที่จะเสียคุณไป
และยิ่งเข้าใจมากยิ่งขึ้น
มีคุณอยู่ข้างกาย
ชีวิตนี้ช่างงดงาม
ตู้เสี่ยวซู
ขอบคุณเธอมากจริง ๆ
คุณเปรียบเสมือนแสงอาทิตย์
ที่สาดส่องเข้ามาในชีวิตผม
แต่สิ่งที่น่าเสียดายก็คือ
ในใจผมนั้นได้มืดดับไปแล้ว
ยากที่จะสว่างไสวขึ้นอีกครั้ง
ผมไม่อยากที่จะเป็นภาระคุณ
ฉะนั้นผมต้องไป
กรุณาอย่าตามหาผม
สุดท้ายนี้
ผมอยากจะรบกวนคุณเรื่องหนึ่ง
ทำธุรกิจสตูดิโอคุณต่อไปให้ดี
อย่างนี้
สิ่งที่ผมทำให้คุณถึงจะมีความหมาย
ลาก่อน ตู้เสี่ยวซู
หวังว่าคุณจะมีความสุข
เสี่ยวซู
ขอโทษขอโทษด้วย ฉันมาช้าไปหน่อย
ซือฉี
ฉันเหนื่อยจัง
ฉันจะตามหาเขายังไง
ก็หาเขาไม่พบเลย
ครั้งนี้เหลยหยู่เจิงหายไปจริง ๆ
เขาจะไม่กลับมาอีกแล้ว
ไม่ได้ ฉันจะไปตามหาเขา
เสี่ยวซู
คุณฟังผมเตือนสักคำ
ในเมื่อท่านประธานเหลยเลือกที่จะลา
ก็คงอยากที่จะไปสงบสติอยู่คนเดียว
สิ่งที่พวกเราทำได้ในเวลานี้ก็คือ
อยู่ที่นี่ รอให้เขากลับมา
คุณลองคิดสิ
เขาเคยทำให้คุณไปมากมายขนาดนั้น
ก็หวังว่าคุณจะให้ทำสตูดิโอให้ดี
ยืนหยัดมุ่งทำตามความฝัน ใ
ช้ชีวิตต่อไปให้ดี
ถ้าหากคุณต้องล้มไปอีกคน
คุณนึกสิเขาจะยังมีความหวังอีกเหรอ
เสี่ยวซู
พวกเราจะอยู่เคียงข้างคุณ
อยู่จนกว่าเขาจะกลับมา
หลับละ
ไม่รู้ว่าท่านประธานเหลยไปไหนแล้ว
จะไปไหนไม่สำคัญ
เขาทิ้งจดหมายฉบับนี้
ก็เพื่อให้ตู้เสี่ยวซูตัดใจ
เขาดูแคลนเสี่ยวซูและดูถูกกับความรัก
ท่านประธานเหลยเขาจนหนทาง
ในใจเขาทนทุกข์ทรมาน
คงไม่อยากให้พวกเราเห็น
พบกับความลำบากฝ่าฟันไปด้วยกัน
พบกับปัญหาทั้งสองคนเผชิญหน้าไปด้วยกัน
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมเขาถึงเลือก
หลบหน้าเพื่อน หลีกหนีกับความรัก
ซือฉี
พอเถอะ อย่าพูดแล้ว
ดึกมากแล้ว คุณกลับไปเถอะ
เสี่ยวซู
คุณตื่นแล้วเหรอ
ไม่มีอะไรนะ
ไม่มีอะไร
ฉันจะไปที่สตูดิโอตอนนี้
คืนนี้คงจะกลับมาดึกหน่อย
ไม่ต้องรอกินข้าวนะ
กินรองท้องสักหน่อยค่อยไป
ไม่เป็นไร ฉันไม่หิว
บ๊ายบาย
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
เพียงแค่คุณสบายใจก็พอแล้ว
พี่เสี่ยวซู เกิดเรื่องแล้ว
เกิดเรื่องอะไร
มีวัตถุดิบนำเข้ามาล๊อตหนึ่ง
หายไปจากห่วงโซ่อุปทาน
พวกเราไม่สามารถหาทดแทนได้ในเวลานี้
ระยะเวลาก่อสร้าง คงต้องล่าช้าออกไป
คุณ...
ฉันรู้แล้ว
เถ้าแก่หยาง
ฉันคือตู้เสี่ยวซู
เถ้าแก่ซ่ง
สวัสดี มิสเตอร์อู่เต๋อ
ใช่ใช่ใช่ ไม่พบกันเสียนาน
โอเค แล้ว...
ฉัน ฉันค่อยโทรหาคุณอีกครั้ง
คุณกำลังยุ่งอยู่เหรอ
โอเค
ขอบคุณมาก บาย
พี่ซือฉี
ซือฉี
คุณดูสิ
คุณดูสักหน่อยเถอะ
ฉันต้องพูดอะไรสักหน่อยใช่ไหม
หากฉันไม่พูดอะไรบ้างคุณคงหลังหักไปแล้ว
แหวนเพชรเธอทำฉันแสบตาหมดแล้ว
ผู้หญิงอายุมากอย่างฉันขนาดนี้
ยากมากที่จะได้แต่งงาน
ให้ฉันทำสวยหลายวันหน่อยสิ
การนัดบอด ดูเชยไปหน่อย
แต่มีประโยชน์จริง ๆนะ
คุณดูสิ
นี่คือภาพสามีของฉัน
พวกเรารู้จักกันผ่านการนัดบอด
ภาพนี้ ถ่ายที่เกาะบาหลี
ถ่ายตอนไปดื่มน้ำผึ้งพระจันทร์นะ
เขาทำงานด้านการเงิน
บ้านของเราอยู่ถนนจินหรง
เดือนหน้าก็จะตกแต่งเสร็จแล้ว
ถึงเวลานั้นคุณมาเที่ยวนะ
สุดยอดนะเธอ
ทำไมถึงโชคดีอย่างนี้
คุณหาสามีได้ยังไง
บอกตามตรง
คุณเอง อายุก็มากแล้วนะ
คุณก็ควรลงหลักปักฐานได้แล้ว
ฉันจะบอกคุณนะ
สามีฉันมีเพื่อร่วมงานไม่กี่คนยังโสดอยู่
ให้ฉันแนะนำให้ไหม
พอเถอะพอเถอะ คุณอย่ากังวลฉันเลย
ขอบใจ ฉันไม่เอา
งั้นก็ตามใจ ฉันไปก่อนนะ
ไปเถอะไปเถอะ
งั้นคุณดื่มกาแฟนะ
บ๊ายบาย
ซ่างกวน
ได้ ตกลงตามนี้
งั้นฉันจะโอนเงินให้ท่านเดี๋ยวนี้
ขอบคุณมาก
สำเร็จ
พี่เสี่ยวซู ฉันนับถือคุณจริง ๆ
วัตถุดิบที่ซื้อได้ยากขนาดนี้
คุณก็จัดการได้สำเร็จ
เก่งจริง ๆ
คุณเองก็ลำบากเหมือนกัน
รีบไปพักผ่อนสักหน่อยเถอะ
มาแล้วเหรอ
มา
ในที่สุดก็ได้เจอคุณอีกครั้ง
ยังโกรธผมอยู่อีกเหรอ
ของขวัญเล็กน้อย
อย่าโกรธผมอีกเลย
คุณคิดดีแล้วเหรอ
ผมคิดดีแล้ว
ผมขาดคุณไม่ได้
คิดดีแล้วจริง ๆเหรอ
ผมคิดรอบคอบแล้วจริง ๆ
ผมอยากจะคืนดีกับคุณ
ผมจะทำเพื่อคุณ
ไม่ติดต่อกับผู้หญิงคนไหนเลยเป็นชั่วคราว
ชั่วคราว
หมายความว่าไง
ของขวัญนี้นะ
มันก็แค่ของขวัญ
ผมเอง
ไม่คิดเรื่องแต่งงานเป็นชั่วคราว
ซ่างกวน
พวกเราคงจะอยู่คนละโลกจริง ๆ
ฉันถามคุณหลายต่อหลายครั้ง
คุณคิดดีแล้วจริง ๆใช่ไหม
จริง ๆแล้วคนที่ควรจะคิดให้ดีก็คือฉันเอง
ขอบใจมากที่คุณชอบฉัน
และขอบใจมากที่ให้โอกาสฉันได้ฝัน
แต่จากนี้เป็นต้นไป
คุณโปรดอย่ามาหาฉันอีกเลย
ลาก่อน
ซือฉี ที่คุณพูดไม่จริงใช่ไหม
ซือฉี
จางกง
แแบงานตรงส่วนนี้
กับพิมพ์เขียวนี้ทำไมถึงไม่เหมือนกัน
คือท่านประธานหลิวสั่งให้แก้ตามนี้
ผมก็จนหนทาง
ท่านประธานหลิว
แต่ถ้าแก้ตามแบบนี้
ไม่เพียงแต่เป็นอันตรายด้านความปลอดภัย
จะทำลายประสิทธิภาพทั้งหมด
ฉันจะโทรหาท่านประธานหลิว
ท่านประธานหลิว ฉันคือเสี่ยวซู
ตอนนี้ฉันอยู่ไซต์งาน
โครงการนี้ของพวกเรา
ไม่เหมือนกับแบบแปลนครั้งที่แล้ว
ฉะนั้นฉัน...
ตอนนี้คุณยังหนุ่มยังสาว
ออกแบบมีจุดบกพร่องบ้าง
ผมจึงช่วยคุณปรับเปลี่ยนให้ด้วยตนเอง
ทำไมคุณยังมีความคิดเห็นอีก
ไม่ใช่ ท่านประธานหลิว ฉัน...
ไม่ต้องพูดแล้ว
เรื่องวัตถุดิบครั้งก่อน
คุณก็ทำให้ระยะเวลาก่อสร้างช้าไปมาก
ทำตามแบบแผนเดิมแล้วกัน
รีบทำให้ทันเวลาเถอะ
ท่านประธานหลิว
เอามาให้ฉันอีกแก้ว
วันนี้ทำไมอยู่คนเดียว ซ่างกวนล่ะ
อย่าพูดถึงเขา เลิกกันแล้ว
ขำอะไรหน่ะ
เหล้าของคุณไม่ขายให้คนโสดเหรอ
คุณอยู่ที่นี่ได้ยังไง ซือฉี
ทำไมพอฉันคิดถึงคุณ คุณก็ปรากฏตัว
ซ่างกวนล่ะ
คุณดื่มจนเมามายขนาดนี้
ผู้หญิงตัวคนเดียวอยู่ที่นี่ไม่ปลอดภัย
ซ่างกวนเป็นใคร ไม่รู้จัก
ฉันรู้จักแต่คุณ
พอแล้ว อย่าดื่ม ผมส่งคุณกลับบ้าน
เหอฉวินเฟย
คุณคิดว่าฉันสวยไหม
อะไรนะ
คุณคิดว่าฉันหน้าตาสวยไหม
คุณเป็นผู้หญิงที่สวยที่สุด
และน่ารักที่สุดที่ผมเคยเห็นมา
งั้นคุณคืนดีกับฉันได้ไหม
ท่านประธานอาวุโสเหลยเพิ่งจากไป
ท่านประธานเหลยก็หายตัวไปไร้ร่องรอย
ตอนนี้ผมไม่มีใจคิดเรื่องนี้จริง ๆ ซือฉี
อีกทั้งคุณก็มีซ่างกวนอยู่แล้ว
ซ่างกวนคนนั้นมันสารเลว
ฉันโจวซือฉีคนนี้ก็ยิ่งเลว
คุณพูดว่าคุณดีกับฉันมากขนาดนั้น
ทำไมฉันถึงไม่รู้จักที่จะหวงแหนมันไว้
ฉันทำไมถึง...
เห็นแก่กำไรเล็ก ๆน้อย ๆก็ทำให้คุณ...
ฉวินเฟย
ในโลกใบนี้
ไม่มียาคลายความเสียใจภายหลังขายใช่ไหม
ไม่ว่าฉันตอนนี้จะใช้เงินสักเท่าไหร่
มันก็สายไปแล้ว
คุณอย่าพูดอีกเลย
ไปกัน ผมส่งคุณกลับบ้าน
ไป
วันนี้ฉันดื่มไปมากก็จริง
แต่ในใจของฉันรู้ดี
ฉันชอบคุณ เหอฉวินเฟย
แต่ไม่รู้ว่าฉันยังมีโอกาสนี้อีกไหม
ที่จะชอบคุณต่อไป
โชคชะตามักจะโจมตีเราถึงชีวิต
เมื่อเราไม่ทันได้ตั้งตัว
ให้คุณรู้ว่า
ความฮึกเหิมก่อนหน้านี้ของคุณ
เป็นแค่เรื่องตลกที่ไร้ประโยชน์เท่านั้น
ผ่านเรื่องราวพวกนี้มา
ผมเพิ่งจะเข้าใจ
ไขว่คว้าคุณค่าของตนเองให้เป็นจริง
เป็นสิ่งที่ผมอยากได้จริง ๆ
บางทีการจากกันเพียงชั่วคราว
อาจเป็นการเริ่มต้นครั้งใหม่ก็ได้
พี่เสี่ยวซู
ตอนบ่ายมีลูกค้าสองคณะมาที่บริษัท
คณะหนึ่งบ่ายสาม คณะหนึ่งห้าโมงเย็น
คุณว่าได้ไหม
พี่เสี่ยวซู
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไร
ฉันพูดว่าตอนบ่ายมีลูกค้ามาเข้าชมงาน
พี่เสี่ยวซู
ช่วงนี้คุณเป็นอะไรจิตใจเหม่อลอย
ครอบครัวมีปัญหาเหรอ
ไม่มีอะไร
ใช่แล้ว อีกเดี๋ยวฉันจะออกไปข้างนอก
คุณช่วยฉันดูแลหน่อย
งั้น ลูกค้า...
ยื้อได้ก็ยื้อไปก่อน
วางไว้หลังพวกเด็กๆ
ทุกคนอย่าบอกกับเขา
รีบหน่อยรีบหน่อยจับเขาไว้
รีบหน่อย
อีมอญซ่อนผ้าตุ๊กตาอยู่ข้างหลัง
วางผ้าข้างหลังเพื่อนของเราเบา ๆ
ทุกคนอย่าบอกกับเขา
คุณตู้
ลุงต้วน
คุณซื้อของมาอีกแล้ว
สองวันนี้เหลยหยู่เจิงโทรมาบ้างไหม
ไม่มี
ในตู้จดหมายล่ะ
ตู้จดหมายท่านเช็คหรือยัง
ถ้าหากในสถานที่ที่เขาอยู่
ไม่มีสัญญาณโทรศัพท์
คุณตู้ ตู้จดหมายผมดูแล้ว
ไม่มีจดหมาย
ฉันไปเปิดประตูเอง
คุณเอาของพวกนี้เข้าไป
ได้
สวัสดี ท่านมาหาใคร
เหลยหยู่เจิงอาศัยที่นี่ใช่ไหม
ใช่
ท่านคือ...
ท่านประธานอาวุโสเหลยจากไปแล้ว
เพิ่งจากไป
เหลยหยู่เจิงหายตัวไป ใช่ไหม
คุณรู้ได้ยังไง
เปลี่ยนเป็นผมก็ทำอย่างนี้เหมือนกัน
ท่านเชิญนั่งก่อน
ฉันไม่รู้ว่าจะเรียกชื่อท่านว่าอะไร
ผมชื่อหลิวซือหยาง
เหลยหยู่เจิงเรียกผมว่าซือหยาง
คุณก็เรียกตามเขาละกัน
งั้นท่านนั่งรอสักครู่
ฉันจะไปรินน้ำชามาให้
ได้
ใช่ ตอนนี้คุณทุกข์ใจมาก
แต่ว่าบนโลกใบนี้ มีครอบครัวไหน ใครบ้าง
ที่ไม่มีเรื่องลำบากใจบ้าง
พี่หยู่เจิง
เป็นคุณจริง ๆด้วย
ผมก็ว่า
ใครกันที่ส่งของขวัญมาให้พวกเด็ก ๆ
มากมายขนาดนี้
สวัสดี อาเหลย
เสียวเหม่ย โต้วโต่ว
คิดถึงอาเหลยหรือเปล่า
สวัสดีอาเหลย
โต้วโต่ว เสียวเหม่ย
พาเพื่อน ๆไปเล่นตรงนั้น ดีไหม
ครับ
เด็กๆ ไปเล่นตรงนั้นกันนะ
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪