♪เขากำลังมองหาเส้นทางของเธอ♪
♪แต่กลับเป็นเธอและเขาที่ลืมไม่ลง♪
♪การพบเจออย่างไม่คาดฝันท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪โชคชะตาจะนำพาไปทางไหน♪
♪ใครจะคาดเดาตอนจบได้อย่างชัดเจน♪
♪ใจของทุกคนต่างก็แออัดเกินไป♪
♪ความฝันที่งดงามสะกดใจคน♪
♪แม้จะเจ็บปวดแต่กลับไม่ยอมปล่อยไป♪
♪ความรักที่ปั่นป่วนเมื่อไหร่จะสงบลง♪
♪เพราะรักไปแล้วจึงไม่มีวิธีที่จะลืมได้ลง♪
♪เสาะหาร่องรอยหัวใจอย่างบ้าคลั่ง♪
♪ยังคงจมอยู่ในความฝันต่อไป♪
=น้ำตาสวรรค์=
=ตอนที่ 27=
คุณตามฉันมาทำไม
ฉันยังไม่ได้ว่าคุณเลย
คุณมาที่นี่ทำไม
งานของหยู่เทียนไม่เอาแล้วเหรอ
ผมไม่ต้องการแล้ว
ผมทนเห็นหน้าไอเวรหลินเซี่ยงหย่วนไม่ได้
แต่ก็ยังดีกว่าในKTVนี่
มาเสิร์ฟนำ้เสิร์ฟชาให้ผู้คน
ถึงยังไงแต่ก่อนคุณก็เป็นถึง
ผู้ช่วยประธานกรรมการบริหาร
คุณไม่ต้องเป็นห่วงผม ผมไม่เป็นไร
คุณต่างหาก
ฉันทำไมเหรอ
ซือฉี ผมเห็นหมดแล้ว
คุณเห็นอะไรของคุณ
คุณหมายถึงเมื่อกี๊นะเหรอ
นั่นคือเพื่อนของซ่างกวน
ฉันรู้มาก่อนแล้วว่า
พวกเขาจะมาเที่ยวที่นี่
ไม่ต้องคุณมาบอกหรอก
ซือฉี ผมจะบอกคุณไว้นะ
ถ้าเขากล้ารังแกคุณ
คุณก็ไม่ต้องทนนะ
คุณมาบอกผม ผมจะระบายความโกรธแทนคุณเอง
คุณจะระบายอารมณ์แทนฉัน
คุณจะทำแทนฉันได้ที่ไหน
คุณสนใจแต่ตัวเองคุณดีกว่านะ
เหอฉวินเฟย
ฉันบอกคุณไว้เลยนะ
ฉันมีชีวิตที่ดีอยู่
ฉันมีชีวิตที่ดีมาก
คุณไม่ต้องมาเป็นห่วงฉันหรอก
คุณดูแลตัวเองดีๆ หางานดีๆทำเถอะ
ไหนบอกว่าจะเลี้ยงข้าวฉันไม่ใช่เหรอ
คุณจะเลี้ยงยังไง
คุณเอาอะไรมาเลี้ยง
สุดท้ายฉันก็เป็นคนจ่ายอยู่ดี
ฉันไปละ
ผมไปส่งคุณกลับบ้านนะ
ไม่ต้อง
ฉันโทรให้ซ่างกวน
ฉันให้เขาออกมารับฉัน
ผมขอโทษด้วยนะวันนี้
เหอฉวินเฟย
เมื่อก่อนทำงานที่หยู่เทียนไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ได้ยินมาว่าท่านประธานหลินที่หยู่เทียน
ทนเขาไม่ไหว
ผมเลยให้เขามาลองทำที่นี่แทน
วันนี้เพิ่งมาทำ
ใครจะคิดว่าเด็กนี่มันงี่เง่าขนาดนี้
ท่านอย่าโกรธนะ
เดี๋ยวผมก็ไล่เขาไป
ช่างเถอะ
ให้เขาอยู่ที่นี่ตั้งใจทำให้ดีเถอะ
เดิมทีเขาเป็นผู้ช่วยของเพื่อนผม
ตอนนี้เพื่อนผมกำลังลำบาก
เขาก็มีส่วนพัวพันด้วย
เรื่องวันนี้ถือซะว่ามันไม่ได้
เกิดขึ้นละกัน
เขาไปแล้ว
งั้นคุณก็ไปตามเขากลับมาสิ
พ่อ
มา
พ่อดื่มหน่อยเถอะ
ผมยังต้องเตือนให้คุณ
คุณตอนนี้ไม่เหมือนแต่ก่อน
หยู่เจิง
คุณตู้เสี่ยวซูมาอีกแล้ว
แถมยังเอาสายไหม
ที่ท่านประธานอาวุโสเหลยชอบกินมาด้วย
ข้างนอกหนาวขนาดนี้
เธอยืนตั้งนานแล้ว
คุณดูว่า
ขนมสายไหม
ขนมสายไหมมาแล้ว
เรียกเธอเข้ามา เร็วสิ
แต่ก่อนคุณตู้มาทุกวัน
ท่านประธานอาวุโสเหลยก็คิดถึงเธอมาก
หรือจะ...
เหล่าต้วน
รีบเรียกเธอเข้ามาสิ
ให้เธอไปซะ
เหล่าต้วน
รีบไปสิ ๆ
คุณให้เธอไป
เข้าใจแล้ว
เร็วสิ
เหล่าต้วน คุณเอื่อยเฉื่อยทำไมเนี่ย
ให้สายไหมเข้ามา
เป็นยังไงบ้าง
ฉันเข้าไปได้ไหม
เหลยหยู่เจิง
คุณหยุดปฏิบัติกับคนแก่แบบนี้ได้ไหม
คุณให้ฉันเข้าไป
เหลยหยู่เจิง
แม้จะให้ฉันตาย
ก็ต้องให้เข้าใจเหตุผลก่อนติ
ต้องขอโทษจริงๆ คุณตู้
ปล่อยคุณเข้าไปไม่ได้
ลุงต้วน
งั้นรบกวนคุณ
เอาของพวกนี้ให้
ท่านประธานอาวุโสเหลยด้วยนะคะ
คุณให้เขากินน้อยๆหน่อย
อย่ากินเยอะ
คุณตู้
ฝากคุณไปบอกเหลยหยู่เจิงว่า
อีกสองวัน ฉันค่อยมา
เยี่ยมท่านประธานอาวุโสเหลยอีก
ได้ข่าวมาว่าบริษัทเราจะลดพนักงานจำนวนมาก
ไม่รู้ว่าจะถึงคิวพวกเราไหม
ตั้งแต่ท่านประธานหลินคนนี้มา
บริษัทพวกเราก็วุ่นวายไปหมด
ยังมีผู้ช่วยเซี่ยนั่นอีก
ใช่
ถ้าหากท่านประธานเหลยอยู่คงดีกว่านี้
อยากให้เขากลับมาจริงๆ
ผู้จัดการเซี่ย
นี่คุณทำให้ผมลำบากแล้ว
เสี่ยวจาง
คุณรู้ว่าผมกับพี่หย่วน
กว่าจะมาถึงวันนี้ผ่านอะไรกันมาบ้าง
สี่คำนะ
พูดน้อยทำเยอะ
ผมไม่สนใจว่าคุณจะใช้วิธีอะไร
แต่รีบจัดการคนในรายชื่อพวกนี้
ให้เรียบร้อยซะ
อย่ารอจนกว่าในรายชื่อพวกนี้
มีชื่อของคุณ
ผมไปก่อนล่ะ
คุณทำธุระเถอะ
ได้ยินมาว่าเหลยหยู่เจิงจะกลับมาแล้ว
คุณว่าท่านประธานหลิน
ลดกำลังคนอย่างบ้าแบบนี้
เป็นเพราะว่ากลัวพวกเราใช่ไหม
เหล่าเซี่ย คิดอะไรอยู่เนี่ย
เหลยหยู่เจิงเขาไม่มีความสามารถ
คุณดูสิ ท่านประธานอาวุโสเหลยป่วยแบบนั้น
ตอนนีเขานอกจากดูแลท่านแล้ว
ไม่มีกะจิตกะใจมาทำอย่างอื่นหรอก
ถ้าหากว่าพ่อของเขามีอะไร
เหลยหยู่เจิง เขาก็ถือว่าหมดหวังล่ะ
งั้นท่านประธานหลินทำไมถึงทำแบบนี้หล่ะ
ทำให้คนอื่นเขาตื่นกระหนกตกใจไปหมด
ผู้มีอำนาจเปลี่ยนไป
ผู้ตามก็ต้องเปลี่ยนตาม
ท่านประธานเจี่ยงลงไปแล้ว
แน่นอนว่าท่านประธานหลิน
ต้องใช้คนของตัวเอง
เหล่าเซี่ย
อย่าคิดว่านายเป็นคนของท่านประธานเจี่ยง
ไม่แน่วันหนึ่งนายอาจจะโดนทิ้งซักวันก็ได้
เขากล้าหรือ
อายุการทำงานของผมนานกว่าอายุเขา
กับบริษัทนี้
ถึงจะไม่มีอุณูปการ
แต่ก็ยังตั้งใจทำงานมาตลอด
หากเขาไม่มีเหตุผลแบบนี้
งั้นผมจะไปหาท่านประธานเจี่ยง
ปรึกษาหารือกัน
ไล่เหล่าเซี่ยคนนี้ออก
กูเกลียดคนที่อาศัย
ความเป็นผู้ที่อาวุโสเที่ยวดูถูกคนอื่น
โอเค
ท่านประธานหลิว
ยินดีที่ได้ร่วมงานกัน
ขอบคุณท่านมาก
พี่เสี่ยวซู
ที่ทำงานพวกเราได้รักษาไว้แล้ว
ขอแสดงความยินดีกับสตูดิโอตู้เสี่ยวซู
ที่เซ็นสัญญาสำเร็จ
ท่านประธานหลิว
พวกเขาล้วนเป็นเด็ก ท่านอย่าสนใจ
ทุกคนใจดีเกินไปแล้ว
พวกเรายังไม่ได้ขอบคุณท่านประธานหลิว
อย่างเป็นทางการเลย
มา หนึ่ง สอง สาม
ขอบคุณประธานหลิว
ไม่เป็นไร
ตัดเค้กกัน
ได้ พวกคุณดื่มก่อนนะ
ฉันไปโทรศัพท์ก่อน
ฉวินเฟย
ฉันติดต่อเหลยหยู่เจิงไม่ได้เลย
เขาเกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
นั่นใช่ท่านประธานเหลย
ของบริษัทหยู่เทียนไหม
เจ้าของบริษัทหยู่เทียนไม่ได้แซ่หลินเหรอ
พูดไปคุณก็ไม่เข้าใจ
ตอนนั้นท่านประธานเหลย
ยังไม่เกิดเรื่อง
นั่นเป็นคนสุดยอดแบบสามารถพบเจอได้
แต่ไม่สามารถเรียกร้องมาได้นะ
ไม่ว่าออกมาเมื่อไหร่ก็มีแต่คนให้ความสนใจ
ตอนนี้
เกิดเรื่องกับเขาแล้ว
แต่ว่า
อูฐผอมก็ยังตัวใหญ่กว่าม้าอยู่ดี
ท่านประธานเหลยสวัสดี
ฉันชื่อลินดา
ฉันเลี้ยงคุณซักแก้วได้ไหม
ท่านประธานเหลยชอบดื่มเหล้าใช่ไหม
บริกร
ขอบอมบ์ช็อตที่นึง
เสี่ยวซู
ฉวินเฟยคุณมาแล้ว
เหลยหยู่เจิงช่วงนี้เขาเป็นไร
ฉันโทรหาเขามาหลายวัน
เขาไม่รับสายเลย
เขาก็ไม่ยอมให้ฉันเข้าบ้านด้วย
คุณว่าเขาอารมณ์เสีย
ก็ต้องดูสถานการณ์ก่อนติ
อาการป่วยของ
ท่านประธานอาวุโสเหลยเพิ่งดีขึ้นนิดหน่อย
ถ้าหากเขาถูกอะไรกระตุ้นอีก
คุณว่าเราจะทำยังไงดีล่ะ
คุณลองโทรไปหาเขาอีกทีซิ
สู้ๆๆๆ
ท่านประธานเหลย
ใครอ่ะ
พวกเราอยู่ที่เฟยปี้
คุณไปตรงนั้น
มา อะไรก็ไม่พูดแล้ว
ดื่มเหล้ากัน ๆ
เหลยหยู่เจิง
ขอโทษ จำคนผิดแล้ว
สาวน้อยรอก่อน
ไม่ได้จำผิด มานี่
ไม่ได้จำผิด
ไม่
ดื่มกันสักแก้ว
ขอโทษ
จำคนผิดแล้วจริงๆ
ขอโทษนะ
สู้ๆๆ
มา
ดื่ม
เหลยหยู่เจิง
สาวน้อย
มีวาสนาต่อกันขนาดนี้ พวกเราเจอกันอีกแล้ว
พวกเรามาดื่มกันเถอะ
ดื่มสักแก้ว
ขอโทษ
ไปไหน
ไม่สิ
แค่ดื่มสักแก้วเอง
พวกคุณทำอะไรกัน
มาดื่มสักแก้วเถอะ
ปล่อย คุณปล่อยฉันนะ
พวกคุณสองคนทำอะไรกัน
อย่าพึ่งไป ดื่มสักแก้วสิ
พวกคุณทำอะไรเนี่ย
มาดื่มสักแก้วเถอะ
ปล่อยมือนะ คุณปล่อยฉัน
พวกคุณจะทำอะไร
มาดื่มสักแก้ว
หยุดตีได้แล้ว
อย่าต่อยเลย
เหลยหยู่เจิง
อย่าต่อยเลย เหลยหยู่เจิง
ไป
หยูเจิง
พวกเรากลับบ้านกัน
ผมมีสิทธิ์อะไรกลับไปกับคุณ
ผมแค่มองคนเลวสองคนนั้นมัน
น่าสะอิดสะเอียน
คุณคิดว่าผมกู้หน้าให้คุณเหรอ
นี่มันไม่มีเรื่องของคุณแล้ว
ผมยุ่งอยู่ กลับไปซะ
ไป
ทำไมคุณถึงทำแบบนี้ล่ะ
ผมทำแบบไหนหล่ะ
ผมควรทำยังไงกับคุณดี
ถ้าผมไล่พวกเขาสองคนไป
คุณจะอยู่เล่นเป็นเพื่อนผมแทนไหม
ทำไมเธอร้องไห้แล้วล่ะ
แบบนี้...
ยังคิดจะมาเล่นความรักกับ
ท่านประธานเหลยเราเหรอ
ไม่โดนเทก็แปลกแล้ว
ท่านประธานเหลย
ในที่สุดก็เจอตัวคุณ
ยังมีตัวสำรองด้วย
พวกเธอพูดอะไรกัน
ทำไมคุณถึงไปยุ่งกับคนพวกนี้
ผมจะยุ่งกับใคร
มันไปเกี่ยวอะไรกับคุณตอนไหนเหรอ
ไม่ต้องไปสนใจพวกเขาแล้ว
เหลยหยู่เจิง คุณมันเลว
ผมมันใช่คนเลว
ตู้เสี่ยวซู
ที่คุณพูดมามันไม่ผิดซักนิดเลย
ก็แค่เล่นกับคุณเฉยๆ
ทำไมล่ะ
คุณรักผมจริงๆเหรอ
ตื่นเถอะ
ไปเถอะ
เสี่ยวซู
ไปกันเถอะ
ไสหัวไป
คนอะไรเนี่ย เป็นบ้าหรือเปล่า
คุณเป็นบ้าหรือเปล่า
หว่านฮวา
สายไหม
หยู่เจิง หว่านฮวา
ท่านประธานอาวุโสเหลย
ท่านประธานเหลย
คุณไม่ควรทำแบบนั้นกับตู้เสี่ยวซู
ตอนที่คุณอยู่ในคุก
ถ้าไม่ใช่เธอ
ท่านประธานอาวุโสเหลยก็คงจะ...
ผมมันใช่คนเลว
ก็แค่เล่นกับคุณเฉยๆ
ทำไม
คุณรักผมจริงหรือ
ตื่นเถอะ
กี่ครั้งแล้ว
ประกาศการเจ็บป่วยเฉียบพลันโดยโรงพยาบาล
พวกเราไม่กล้าบอกคุณ
ตู้เสี่ยวซูคนเดียวที่วิ่งขึ้นวิ่งลง
หัวไม่ได้วาง หางไม่ได้เว้น
หาหมอที่เก่งที่สุดมารักษา
ท่านประธานอาวุโสเหลยจึงหาย
เป็นแบบทุกวันนี้ได้
ถึงคุณจะไม่ขอบคุณเธอ
แต่อย่างน้อยก็ไม่ควรทำร้ายเธอ
ผมไม่เข้าใจจริงๆว่าคุณคิดอะไรอยู่
ท่านประธานอาวุโสเหลย
เป็นไงบ้าง ไม่ได้ล้มใช่ไหม
หยู่เจิงล่ะ
ผม
ท่านประธานอาวุโสเหลย ท่านอย่า...
นี่ผม เกิดอะไรขึ้น
ลุกออกจากเตียงทำไมเหนื่อยขนาดนี้
ท่านประธานอาวุโสเหลย
ท่านนี่คือ...
เหล่าต้วน
ทำไมวันนี้พูดจาคลุมเครือจัง
ท่านประธานอาวุโสเหลย
คุณโทรถามหยู่เจิงหน่อย
เรียกไปตั้งแต่เช้า
ควรกลับมาได้แล้ว
ใช่
แค่ไปบันทึกเรื่องที่สถานีตำรวจไม่ใช่เหรอ
ควรถามจบแล้ว
คุณทำอะไรเนี่ย
รียไปโทรตามเขาสิ
ผมจะโทรทันที
ผมโทร
ท่านประธานอาวุโสเหลย ท่านนี่ฟื้นแล้ว
ท่านประธานอาวุโสเหลย
ดีแล้วๆท่านประธานอาวุโสเหลยฟื้นแล้ว
ท่านประธานอาวุโสเหลยฟื้นแล้ว
ท่านประธานอาวุโสเหลยฟื้นแล้ว ๆ
แค่ล้มไม่ใช่เหรอ
ไม่เป็นไรหรอก
จะไม่เป็นไรได้ยังไง
ท่านทำให้ลูกชายเป็นห่วงมาก
ลูกชาย หลายปีมานี้
ลำบากแกแล้ว
เป็นเพราะพ่อไม่ได้ดูแลลูกให้ดี
พ่อ เป็นผมที่ไม่ดีเอง
เพราะผมไม่สามารถดูแลพ่อให้ดีเอง
คือผมไม่กตัญญู
ไม่สามารถรักษาหยู่เทียนไว้ได้
เรื่องพวกนี้ไม่สำคัญ
ขอแค่ลูกได้กลับมา
ก็ถือว่าเป็นเรื่องสำคัญที่สุด
ท่านประธานอาวุโสเหลยฟื้นขึ้นมา
ล้วนสำคัญกว่าเรื่องอื่นๆ
หยู่เจิง
พ่อมีเรื่องหนึ่ง
เก็บไว้ในใจมาสิบกว่าปีแล้ว
ต้องการจะบอกลูก
ลูกชาย
ที่จริงในตอนนั้น แม่แกไม่ได้ผิด
แต่เป็นพ่อแกเอง
ทำให้แม่แกผิดหวัง
พ่อ
เรื่องพวกนี้มันผ่านไปแล้ว
กลับไปแก้ไขไม่ได้แล้ว
พวกเราอย่าคิดถึงมันอีกเลย
ต่อจากนี้ ผมจะอยู่เคียงข้างพ่อ
จะไม่ไปไหนอีกแล้ว
ลูกชาย
หลายปีมานี้
พ่อเกลียดตัวเองมาตลอด
ไม่สามารถให้ครอบครัวที่สมบูรณ์กับแก
พ่อ เรื่องที่ผ่านมาแล้วก็ให้มันผ่านไป
อย่าพูดถึงมันอีกเลย
นี่คือหยู่เทียนของพ่อ
และก็เป็นหยู่เทียนของลูกด้วย
พวกเราพ่อลูกสองคน
จะต้องปกป้องมัน สร้างมันขึ้นมา
เพื่อให้มันกลายเป็น...
ตึกที่ใหญ่โตโอ่อ่ามากที่สุด
หยูเจิง
ที่ที่ลูกก้าวย่างไปตอนนี้
ก็คือกิจการของพวกเรา
เป็นโชคชะตา
พ่อ
พ่อเป็นอะไรไป
ฟื้นสิ
พ่อ พ่อฟื้นสิ
พ่อ
คุณจะต้องโกนหนวดแล้วนะ
อย่าขยับนะ
อย่าขยับ ระวังหน่อย
ไม่งั้นคุณมาลองดู
ไม่สนใจเขา
เอาล่ะ งั้นให้สายไหมช่วยคุณโกนละกัน
เป็นยังไง
เขาทำให้คุณมีความสุขกว่า
ฉันยังไม่เริ่มเลย คุณรู้ได้ไง
เพราะผมไม่ดี
เพราะผมไม่สามารถดูแลคุณได้
คือผมไม่กตัญญู
ไม่สามารถปกป้องหยู่เทียนไว้ได้
เรื่องพวกนี้ไม่สำคัญ
ขอแค่ลูกกลับมา
ก็ถือว่าเป็นเรื่องสำคัญที่สุด
มองไปข้างหน้า อย่าก้มหัวลง
ท่านประธานเหลย ขอแสดงความเสียใจด้วย
อย่าเศร้าไปเลย
ลุกขึ้น
ห้ามร้องไห้
พวกเราตระกูลเหลย
ไม่มีใครที่ร้องไห้เพราะหกล้ม
และตระกูลเหลยก็ไม่มีใครที่จะยอมแพ้
ผมไม่อยากเป็นลูกชายของคุณ
ผมไม่มีพ่อแบบคุณ
ผมบอกคุณไว้เลยนะ
ผมอยู่โรงพยาบาลวันหนึ่ง
คุณก็ต้องเชื่อฟัง
และต้องอยู่กับผมวันหนึ่ง
หยู่เจิง
น้าซ่าวเป็นคนในครอบครัวของคุณเสมอนะ
ฝานลวี่คุณอย่าไปเลยได้ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
นั่นคือลุงเหลยที่
มองฉันตลอดตั้งแต่เด็กจนโต
ฉันจะไม่ไปได้อย่างไรกัน
ฝานลวี่
ผู้หญิงท้องไปงานศพจะถือว่าโชคไม่ดี
คุณกลับไปก่อนเถอะ
ท่านประธานเจี่ยง ผมไปเป็นเพื่อนของท่าน
คุณก็ไม่ต้องไปแล้ว
ไปเป็นเพื่อนฝานลวี่เถอะ
พ่อ
เหล่าเหลยอ่ะ
แกนี่น่ะ
ทำไมไม่รักษาคำพูด
พวกเราสองคนคุยกันไว้แล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าหลังเกษียณ
จะไปเรียนตกปลาด้วยกัน
เบ็ดตกปลาก็เตรียมพร้อมไว้ให้คุณแล้ว
แล้วคุณคิดจะไปก็ไปแบบนี้ได้ยังไง
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ก็จะไม่มีใครเล่นหมากรุกกับผม
ไม่มีใครมาคุยเล่นกับผมอีกแล้ว
คุณมาทำอะไร
คุณมาได้ แล้วผมมาไม่ได้เหรอ
ผมก็มาส่งท่านประธานอาวุโสเหลยเหมือนกัน
ไสหัวไปซะ
ไม่ต้องมาแกล้งทำเป็นร้องไห้เห็นใจหรอก
ผมยอมรับ
แต่ก่อนผมกับเหลยหยู่เจิงแค้นเคืองกัน
แต่ผมคิดว่า
คนที่ไม่ควรด่าผมคือคุณนะ
ถ้าหากไม่มีคุณ
เรื่องก็คงไม่เป็นแบบนี้
หลินเซี่ยงหย่วน
ผมอยากตบแกจริงๆ
คุณทำอะไร หลินเซี่ยงหย่วน
คุณรู้ไหมว่าวันนี้คือวันอะไร
วันนี้เป็นวันเสียของท่านประธานอาวุโสเหลย
คุณมาทำอะไรที่นี่
คุณยังมีศีลธรรมอยู่ไหม
เสี่ยวซู
ผมก็มาเคารพศพ
ท่านประธานอาวุโสเหลย...
คุณอย่ามาพูดกับฉันตอนนี้
ฉันไม่อยากเจอคุณ
คุณออกไปซะ
ได้ งั้นผมไปก่อน
วันอื่นค่อยอธิบายให้คุณฟัง
พ่อ
ทุกคนไปหมดแล้ว
ตอนนี้เหลือแค่เราสองคน
ผมอยากคุยกับพ่อ
พ่อได้ยินไหม
ก่อนพ่อไป
คำพูดที่อยากบอกผม
ท่านบอกผมอีกครั้งได้ไหม
กลับมาแล้วเหรอ
เหลยหยู่เจิงสบายดีไหม
ฉันถามคุณอยู่นะ
ทำไมคุณถึงไม่สนใจผมสักหน่อย
ห่วงใยคนอื่นเสมอ
เก็บเหลยหยู่เจิงไว้ในใจก็ได้แล้ว
คุณมันคนเลว
คุณพูดอะไร
ฝานลวี่
ฝานลวี่ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ผมพาคุณไปโรงพยาบาลดีไหม
พวกเราไปโรงพยาบาล พวกเราไปโรงพยาบาล
ฝานลวี่
ผมขอโทษ
คุณให้อภัยผมได้ไหม
พ่อ
ลูก นี่เกิดอะไรขึ้น
พ่อ เพราะหนูเอง
หนูล้มลงไปเอง
หลินเซี่ยงหย่วน คุณบอกผมเดี๋ยวนี้
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ทำไมลูกถึงไม่มีแล้ว
พ่อ
ฝานลวี่ไม่ทันระวังเลยล้ม
ล้มจริงเหรอ
พ่อ จริงครับ
ผมจะกล้าดูแลฝานลวี่ไม่ดีได้อย่างไร
ผมบอกคุณไว้เลยนะ เสี่ยวหลิน
ผมคือคนที่สนับสนุนคุณขึ้นมา
ดังนั้นผมย่อมรู้ว่าในใจคุณคิดอะไรอยู่
คุณควรรักเดียวใจเดียวกับฝานลวี่
ฝานลวี่คือลูกรักของผม
ถ้าคุณทำร้ายเธอ
ผมจะไม่ให้อภัยคุณแน่นอน
วันที่สิบเจ็ด เดือนมีนาคม ท้องฟ้าแจ่มใส
นัดเจอกับหว่านฮวาครั้งแรก
ตั๋วหนังซื้อมาผิดแล้ว
ระหว่างที่นั่งมีคนนั่งคั่นหนึ่งคน
เธอไม่ได้ตำหนิผมเลย
เป็นเพื่อนที่น่ารักจริงๆ
วันที่สาม เดือนเมษายน มีเมฆมาก
ผมขอแต่งงานกับหว่านฮวานแล้ว
พ่อแม่เธอไม่เห็นด้วยที่เราจะคบกัน
แต่ผมจะพิสูจน์ให้พวกท่านได้เห็น
ว่าพวกเราจะช่วยเหลือเกื้อกูลกัน
อยู่ด้วยกันไปจนแก่เฒ่า
วันที่สิบเก้า เดือนสิงหาคม ฝนตก
วันแต่งงาน
หว่านฮวาร้องไห้แล้ว
บอกว่าทุกอย่างนี้ได้มาไม่ง่ายเลย
วันที่หนึ่ง เดือนธันวาคม ท้องฟ้าแจ่มใส
ลูกชายผมเกิดแล้ว
ผมตั้งชื่อเขาว่า หยู่เจิง
เด็กชายตัวน้อยๆ
จากนี้ไป
ชีวิตผมก็สมบูรณ์แบบแล้ว
วันที่หก เดือนพฤศจิกายน ท้องฟ้ามืดครึ้ม
ในใจหดหู่
หรือว่าการอยู่ด้วยกันของผมกับหว่านฮวา
จะเป็นความผิดพลาดจริงๆ
ทำไมพวกเราถึงทะเลาะกันตลอด
หรือว่าพวกเราไม่ใช่คนโลกเดียวกันจริง
วันที่หนึ่ง เดือนธันวาคม
วันนี้หว่านฮวาทะเลาะกับผมอีกแล้ว
ผมตบเธอไม่รู้ตัว
รอยร้าวระหว่างพวกเราสองคน
ไม่มีทางที่จะซ่อมมันได้อีกแล้ว
วันที่ยี่สิบห้า เดือนมกราคม
หว่านฮวาจากผมไปแล้วจริงๆ
อย่าบอกนะว่า
นี่ก็คือชีวิต
วันที่ยี่สิบหก เดือนมกราคม
วันนี้ผมได้เจอหว่านฮวาแล้ว
ในตอนนั้น ราวกับเวลาหยุดนิ่ง
ผมจับมือเธอไว้
มือเธอเย็น
ผมไม่รู้จะไปทางไหนดี
ไม่รู้ว่าจะใช้ชีวิตหลังจากวันนี้อย่างไร
ยิ่งไม่รู้เลยว่า
จะเผชิญหน้ากับหยู่เจิงอย่างไร
วันที่หก เดือนกุมภาพันธ์
หิมะตกหนัก
ฝันถึงหว่านฮวา
เธอยังสวยเหมือนเดิม
ราวกับว่าเธอไม่เคยจากผมไป
ที่รัก ตื่นได้แล้ว
ฝานลวี่วันนี้ผมลางานมาวันหนึ่งโดยเฉพาะ
เพื่ออยู่บ้านดูแลคุณ
ซุปนี่ที่คุณชอบกินที่สุด
มา ผมป้อนคุณ
ร้อนนะ ผมเป่าให้
หลินเซี่ยงหย่วน ในบ้านไม่มีคนอื่น
คุณไม่ต้องแกล้งทำหรอก
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪ปีนั้นวันนั้น♪
♪วนกลับมาอีกครั้ง♪
♪ยังมีใครที่นอนไม่หลับทั้งคืน♪
♪ระหว่างพวกเรา♪
♪ยังจะต้องใช้เวลาอีกเท่าไหร่♪
♪เกี่ยวพันกันอีกเท่าไหร่♪
♪รักของเธอเป็นดั่งหยดน้ำตาที่หล่นลงบนดวงวิญญาณอันเหี่ยวเฉา♪
♪เบ่งบานความสวยงามของความสุดเศร้า♪
♪ดวงตาคู่นั้นที่ทำให้ฉันหลงใหลในวังวันสีดำของเธอ♪
♪ความฝันดับลงอย่างเงียบงัน♪