= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ២៤ =
លើកលែងតែចំណងជើងដែលមិនមានសិទ្ធិរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជឿនលឿនចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនពិសេស?
ជំនួសឱ្យការសួរអំពីរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
ដែលមិននិយាយអំពីខ្ញុំ
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំyouកអ្នក
ទាំងអមតៈនិងអារក្សផ្តល់តម្លៃដល់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
សូមកុំនាំវាមកម្តងទៀត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដើរលេងមែនទេ?
តើពួកគេដើរនៅទីណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនៅក្នុងព្រៃទេ។
ក្មេងប្រុសក្រដាស?
ក្មេងប្រុសក្រដាស!
ជីងយានច្បាស់ជាបានរកឃើញវាហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េចក៏ឯងហ៊ានដាក់ខ្ញុំ!
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រសូមទុកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំជាចាហេមកពីវិមានឈីងឈី។
ចាហេ?
ហ៊ូគីបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានម្ចាស់ដូចអ្នកទេ
ដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
កិត្តិយសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមានះថាក់ណាមួយទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ដើម្បីជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំល្បីល្បាញនៅក្នុងវិមានឈីងឈី?
ចាសអ្នក។
សៀវភៅរឿងទាំងអស់ដែលយើងអាន
គឺអំពីអ្នក។
អ្នកបានជួបព្រះនាងនៅឯវិមានសួគ៌ានៅពេលអ្នកស្រវឹង។
អ្នកបានជូតក្មេងស្រីដោយជើងរបស់ពួកគេដោយប្រើដាវ។
ត្រឹមត្រូវ។ បញ្ឈប់​វា។
មនុស្សបានបង្កើតរឿងទាំងនោះឡើង។
ពួកគេមិនពិត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកបាន heard ពាក្យចចាមអារាមបែបនេះហើយ។
តើហ៊ូគីបានលឺពួកគេដែរឬទេ?
នាងមិនបានធ្វើទេ។
នាងផ្តោតលើការដាំដុះក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមក
ហើយនាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងបែបនេះទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត
ព្រះគុណរបស់នាង?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
តើនាងដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងដឹងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចប្រកបអក្ខរាវិរុទ្ធបានទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
ហេតុអ្វី?
នៅក្នុងវិមានសៀងជីងខ្ញុំបានរកឃើញថា
មានត្រារឹងមាំនៅខាងក្នុងខ្លួនអ្នក។
ដោយសារតែវា,
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ក្រាប។
ប៉ុន្តែខ្សែដៃនេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ហូជី
ទៅរកអារក្សអារក្ស
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមបំបែកត្រា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយល់
អ្វីដែលព្រលឹងរបស់ Bai Jong បាននិយាយគឺជាការពិត
នៅពេលដែលអ្នកនៅលើភ្នំ xyuas នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេគោរពបំផុត។
(ទទួលបានចំណេះដឹងថ្មីៗជានិច្ច)
សូមចូលទៅកាន់អារក្សអារក្ស
និងទទួលបានអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមកវិញ?
បើខ្ញុំខ្លាំងពូកែដូចទេពធីតាគួរតែ
ប្រហែល,
វិមានឈីងឈីនឹងវិលត្រឡប់មករកភាពប្រក្រតីវិញ។
បន្ទាប់ពីស្វែងរកភ្នំគីលលីទាំងមូល។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
វាសម្រាប់អ្នក។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានរក្សាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក...
តើអ្នកនៅកន្លែងណា
ទទួលបានផ្កា?
នៅខាងលិចនៅពីក្រោយភ្នំ។
តើអ្នកបានរកឃើញតែនៅទីនោះទេ
ជាជាងកន្លែងផ្សេងទៀត?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេទាំងអស់។
ទាំងនេះគឺជាកំណប់ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ចាងឃាងបានសុំអង្វរពីនាគទឹកជំនន់
ហើយពួកគេត្រូវបានប្រើជាថ្នាំ។
វាបានចំណាយពេលគាត់ជាងមួយរយឆ្នាំ
ទីបំផុតបានដាំដុះវានៅលើភ្នំ Qilian ។
មានតែពួកគេមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានទន្ទឹងរង់ចាំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីមើលពួកវាបង្កើតផលបន្ទាប់ពីពួកគេក្រៀមស្វិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានបំផ្លាញពួកគេ។
នឹង ... តើខ្ញុំ ... ?
តើខ្ញុំអាចដាក់វាមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងរស់ទេ។
តើនរណានៅលើផែនដី
លួចផ្ការបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើផ្កាទាំងនេះសម្រាប់ជ្រើសរើសទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងរកគ្រាប់សម្រាប់គាត់។
អាយដល។
ឥលូវនេះឈីងហ្គូបានកាន់កាប់តាក្លាងស្ព័រ។
គាត់ពិតជាក្លាយជាមនុស្សអមតៈខ្លាំងបំផុត។
ម្តាយសួគ៌តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
នេះបើយោងតាមឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់?
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដូចពីមុនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចំណាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ
និងស្រឡាញ់គ្នាជារៀងរហូត។
អមតៈជាច្រើនដូចជាអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់តែម្នាក់គត់?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាព្រះនាងនៅឯវិមានសួគ៌ា។
អមតៈទាំងអស់លើកខ្ញុំឬខ្លាចខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលពួកគេឃើញខ្ញុំ។
មានតែឈីងមូគឺខុសគ្នា។
គាត់មិនបន្ទាបខ្លួនហើយក៏មិនរុញរាចំពោះខ្ញុំដែរ។
នៅពេលដែលគាត់បានប្រាប់ជីងជៀនអំពីដំណើររបស់គាត់នៅក្នុងអាណាចក្របី។
គាត់បាននិទានរឿងជីវចល។
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍ដែលគាត់មានសេរីភាព។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរជាមួយគាត់
និងក្លាយជាគូដែលសប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែការបង្ខំឱ្យស្រឡាញ់មិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ហ៊ូគីបានយកគាត់ទៅ។
កុំជឿពាក្យចចាមអារាម, ព្រះវរបិតាសួគ៌។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់
ទីពីរទៅជីងជៀន។
គាត់មិនដែលជិតស្និទ្ធនឹងក្មេងស្រីទេ។
ហ៊ូគីច្បាស់ជាបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធខ្លះហើយ
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
មាតាសួគ៌
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
កុំបង្ហាញភាពលំអៀងសម្រាប់ហ៊ូគី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងនាង?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ័ត្រ Feather
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ហ៊ូគីម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនៅលើភ្នំអេមអេស។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាមិនមែនជាគំនិតតែមួយជាមួយខ្ញុំទេ។
វាមិនបានយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំមួយរយៈទេ។
ពិតឬ?
យក​វា​ចេញ
និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
គឺគាត់!
ថាមពលអារក្ស?
មាតាសួគ៌
ដែលអាចដាក់អារក្សចូលបាន
នៅលើអាវុធរបស់អ្នក?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
ចាប់តាំងពីព្រះដ៏មានព្រះភាគបានបិទ
សាលសក្ការៈបូជាបានចុះមកឯឋានសួគ៌ស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំ, ម៉ុកហ្គាង,
និងហ្គូមិថុនាគឺជាព្រះចុងក្រោយ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់គាត់ ...
ហុកសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ព្រះពិតបួនអង្គត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជារៀងរហូតជាមួយព្រះរេស៊ីស។
ទោះបីអ្នកជាធានធានឈីដូច្នេះជាអ្វី?
នៅក្នុងសៀវភៅសួគ៌ដែលមានស្រាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ឈីងមូ,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Jiaye នៅទីណា?
ខ្ញុំបានអោយគាត់ទៅ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអាហារពេលព្រឹកល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើស៊ុប pear មួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមានសំបកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមហើយទិញវានៅក្នុងសៀវភៅមនុស្ស។
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ?
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
វាស្មុគស្មាញណាស់ក្នុងការធ្វើស៊ុបបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធអគ្គិភ័យ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកំរិតកំដៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាវិធីរបស់យើងក្នុងការចំអិនម្ហូប។
ខ្ញុំចង់ប្រើវិធីដែលមនុស្សធ្វើ។
ទុកស៊ុបឱ្យម៉ត់។
វាត្រូវចំណាយពេលយូរបន្ទាប់មក។
វានឹងមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៅពេលវាមានសភាពទន់និងទន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងបែបនេះទេ
ក្រៅពីនេះអ្នកមើលទៅសង្ហា
ហើយអ្នកមានថាមពលខ្លាំង
អ្នកថែមទាំងចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានរៀន។
ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើនំប៉័ងនំប៉័ងសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំស្ទើរតែបានដុតវិមាន Xuanjing ។
មិនថាអ្នកចំអិនម្ហូបសំរាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
វាជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងខ្លះ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
វាចាំបាច់ត្រូវធ្វើឱ្យបានយូរជាងនេះ។
WHO? ចេញ​មក!
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ានបង្ហាញមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមាន Demon Lord Ziyue
ឃុបឃិតគ្នាជាមួយវិមានឈីងឈី។
ឥឡូវអ្នកបានមកដល់
មិនដែលសុបិន្តចាកចេញ។
អ្នកមិនហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក?
អំណាចខាងវិញ្ញាណដ៏ខ្លាំងបែបនេះ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
គឺ​អ្នក?
មុនពេលខ្ញុំទៅជួបអ្នក
តើអ្នកហ៊ានមករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពិចារណាអំណាចដែលមានស្រាប់របស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចបំភ័យខ្ញុំបានទេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានចូលក្នុងវិមានឈីងឈី!
បៃជឺ?
ទេ
គាត់មិនមែនជា Bai ឡើយ។
គាត់គ្រាន់តែជាឈីងមូ។
តើវាជានរណា?
គ្រាន់តែភេនីចដ៏រាបទាប។
ហ៊ូគីតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលរំខានអ្នកគឺជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានទៅវិមានឈីងឈីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអារក្សអារក្ស Ziyue
ធ្លាប់ជា Tianqi ។
បិសាចជាព្រះនៃការបំផ្លាញ?
តើគាត់មិនត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយលោក Master Bai ជទេ
ហុកសិបឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅរស់ទេ។
តែសំណាងល្អ
គាត់មិនបានត្រលប់មកវិញនូវអំណាចរបស់ព្រះពិតទេ។
គាត់មិនមែនជាការគំរាមកំហែងនៅឡើយទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកប្រសើរជាង
ប្រាប់ព្រះករុណាអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលដែលអារក្សបិសាចនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញមានជីវិត។
វាជាការគំរាមកំហែងដល់អាណាចក្រទាំងបី។
គាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់អាចគំរាមខ្ញុំដោយរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយព្រះករុណាជ្រាបអំពីរឿងនោះបានទេ។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នកតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកឡើយ។
ហ្វេងនីយូ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកធ្វើជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមកពីហ្វេងត្រកូល។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ទុកឲ្យ អារក្សសាតាំងព្រះអម្ចាស់នៅរស់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
កំពុងតែបង្កើតសត្រូវរបស់ពួកបិសាច
ហើយកុំអោយគាត់ដកដង្ហើមវែងៗ។
ប៉ុន្តែអមតៈនិងបិសាចបានស្ថិតក្នុងភាពជាប់គាំងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះករុណាចង់បានការចរចាសន្តិភាព។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឈីងមូ។
តាក្លាងស្ពឺ។
យើងមិនដឹងថា Qingmu ជាអ្នកណាទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាប៊ឺជឺ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើគាត់
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស។
បើគាត់មិន
ខ្ញុំក៏អាចប្រើគាត់បានដែរ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មាតាសួគ៌។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
ជូនពរអ្នកម្តាយសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរាបសួរដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់អង្វរអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
សូមសួរព្រះវរបិតាសួគ៌
ទៅ ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរៀបការមួយ។
តើនរណានៅលើផែនដីគឺនាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកវិមានឈីងឈីរបស់ខ្ញុំ?
មិនអើពើនឹងវា។
ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់នាង។
ឥឡូវនាងបានឃើញខ្ញុំ
នាងនឹងមិនមកម្តងទៀត។
នាងជាអមតៈ
ហើយនាងបានលួចចូលវិមានឈីងឈីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងវាបានទេ។
កុំមើលរំលង។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលច្រើនពេក
ហេតុអ្វីមិនរំខានកិច្ចការស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
នាងជាសង្សារចាស់របស់អ្នក?
ផេននីកទាបនោះ ...
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើខ្ញុំមិនអាចថែរក្សាវាបានទេ
ឬអ្នកគិត
ខ្ញុំខ្សោយពេកក្នុងការថែរក្សាវាមែនទេ?
ទាំងពីរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
តើអ្នកអាចដកត្រានៅក្នុងខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានរកឃើញត្រានៅក្នុងខ្ញុំ
ឪពុកខ្ញុំក៏បានរកឃើញវាដែរ។
តែគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង់ថ្លៃ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដកត្រាចេញ
ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
វាជាការឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
ហូជី
មានកំលាំងខាងវិញ្ញាណនេះកំពុងតែដេកនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីបោះត្រាវា
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាមិនអាចប្រើបាន
និងដាំដុះអំណាចរបស់អ្នក,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណភ្ញាក់ឡើងផងដែរ។
ប្រសិនបើវាភ្ញាក់ឡើង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមានជាមួយវា។
ឬប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាម្នាក់
ហើយអ្នកនឹងលែងជាអ្នកជានរណាទៀតហើយ។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានអំណាច
អ្នកមិនអាចយកនាងមកវិញដោយសំលឹងនៅមាត់ទ្វារបានទេ?
ហូជី
ប្រសិនបើវាត្រូវបាន unsealed,
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
វានឹងការពារអ្នក
និងវិមានឈីងឈី។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លុតអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំរុញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាមរួចហើយ?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានវាយឆ្មក់និងរងរបួស។
ឥឡូវនេះ​អ្នក...
ហូជី
កុំចាកចេញ។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែនទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ហួយ!
ឈីងមូ។
ឥឡូវអ្នករងរបួស
ត្រលប់ទៅកន្លែងសំរាកខ្លះ។
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំបានរងរបួសនៅក្នុងវិមានឈីងឈី។
ហួយគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រតើអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកទេឬ?
ឈីងមូបញ្ឈប់វា។
តើអ្វីទៅជាកង្វះឈាមនិងជំងឺសរសៃវ៉ែន!
វាជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកពិតជារងរបួសធ្ងន់។
ហូជី
ខ្ញុំខ្សោយពេកក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះសម្រាប់ការស្វែងរកជំនួយ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ថាំពទ្យសាមញ្ញអាចពបាលអ្នក។
អ្នកត្រូវការការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ហូជី
តើម្ជុលរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ជាមួយនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តតែមួយគត់ពីមនុស្សជាតិ?
ខ្ញុំមានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានអំណាចខាងវិញ្ញាណច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសនៅវិមានឈីងឈី។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការព្យាបាលអ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជាអមតៈពីវិមានសួគ៌ទេឬ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយវិមានឈីងឈី?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បញ្ហារបស់វាក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ហូជី
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
បិសាចព្រះអម្ចាស់តើអ្នកធូរស្បើយទេ?
(សាល Fuyao)
ព្រះវរបិតាសួគ៌
ខ្ញុំបានគិតច្រើននៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចុះ។
ខ្ញុំមានការគិតខ្លីណាស់
ថាខ្ញុំអោយតំលៃហ្សីយនដើម្បីផ្តល់ការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
និងបណ្តាលឱ្យ disharmony ក្នុងចំណោមអមតៈ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ
hear នោះ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែអោយតំលៃអាណាចក្រទាំងបីខាងលើអ្វីផ្សេងទៀត។
កុំធ្វើសកម្មភាពតាមការលើកទឹកចិត្តម្តងទៀត។
មែនហើយព្រះវរបិតាសួគ៌។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
យើងដឹងពីកន្លែងដែលភ្លោះភ្លោះ។
តាកាង Spear បានជ្រើសរើសម្ចាស់របស់វា។
ស្តេចអារក្សក៏អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដែរ
ដើម្បីរកមើលពណ៌ស្វាយព្រះច័ន្ទ Whip នៅក្នុង Demon Realm ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានអ្នកនិងជីងជៀន
ដើម្បីរកដាវដូនតា។
សូមឱ្យជីងយ៉ាងធ្វើវា។
យាយ។
ខ្ញុំពិតជាមានការចងចាំខ្សោយណាស់!
ជីងជៀន,
នៅ​ទីនេះ។
យើងមានបេសកកម្មមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីមនុស្សនិយាយដើមគេ
អំពីជីងចូនិងព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រ។
ជីងចូវនៅក្មេង។
តែឥឡូវនាងធំដឹងក្តីហើយ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់នាង
យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ឥឡូវនេះព្រះអម្ចាស់នៅសមុទ្រខាងជើងមិនចង់មកទេ
ទៅអញ្ជើញគាត់មកអោយពួកយើង។
ឥឡូវនេះគាត់ជាម្ចាស់ហាងតាកាងដល
ហើយគាត់មានន័យច្រើនចំពោះយើង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់មកបញ្ជាកងទ័ព។
ឥឡូវជីងចូចូលចិត្តគាត់
ជីងជៀន,
ទៅវិមានឈិងឈីដោយមានច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមេបញ្ជាការ
និងផ្តល់ឱ្យគាត់រៀបការជាមួយជីងចូ។
វាជាការឈ្លាសវៃរបស់អ្នកព្រះករុណា។
នៅពេលដែលគាត់ជាមេបញ្ជាការកងទ័ព។
គាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូនស្រីរបស់យើង។
ព្រះវរបិតាសួគ៌។
មាតាសួគ៌។
ឈីងមូតែងតែរស់នៅដោយសេរី។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់ធ្វើជាមេបញ្ជាការនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
រឿងរវាងគាត់និងជីងចូ
គ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមក្នុងចំណោមអ្នកបង្កបញ្ហា។
កុំយកចិត្តទុកដាក់
តែជីងជៀន
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ជីងចូ,
ប្រសិនបើឈីងមូពិតជាស្រឡាញ់អ្នក
គាត់នឹងមកហើយស្នើសុំដល់អ្នក
ជំនួសឱ្យការលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមានឈីងឈី។
ព្រះវរបិតាសួគ៌
ជីងចូគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
នាងនឹងមានប្តីល្អ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបង្ខំឈីងមូ?
ជីងជៀន,
អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់!
អ្នក​មានន័យថា
ជីងចូមិនពេញចិត្តនឹងឈិងម៉ា?
ព្រះវរបិតាសួគ៌នោះមិនពិតទេ។
ជីងចូវ។
ជីងជៀន,
អ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ឈីងមូ។
ប៉ុន្តែវានិយាយអំពីវត្ថុស្នេហា។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
គាត់នឹងធ្វើឱ្យយើងចុះ?
ប៉ុន្តែ​គាត់...
មិននិយាយទៀតទេ។
គ្រាន់តែទៅហើយអញ្ជើញគាត់។
ត្រូវហើយ។
ម្ដាយដឹងថាឈីងមូនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យអញ្ជើញគាត់?
តើនាងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
ហ្វុងរ៉ង់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់វិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Qingmu អំពីវាជាការសម្ងាត់
និងសុំឱ្យគាត់សរសេរលិខិតមួយ
បដិសេធការផ្តល់ជូន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃស្ថានបរមសុខបានបញ្ជាឱ្យយើង
ទៅវិមានឈិងឈីជាមួយអ្នក។
តើយើងពិតជាត្រូវការមនុស្សច្រើនទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃស្ថានបរមសុខបាននិយាយដូច្នេះ
បិសាចច្រើនតែបង្កបញ្ហា
ដើម្បីរំខានយាយីសួគ៌។
នាងមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
នាងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេនៅពេលដែលខ្ញុំទៅតំបន់ Demon ។
ប៉ុន្តែនាងមានការព្រួយបារម្ភនៅពេលខ្ញុំទៅវិមានឈីងឈី។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ទេ?
កុំបន្ទោសយើងគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
យើងកំពុងបញ្ជាទិញ។
យើងមិនហ៊ានគោរពបទបញ្ជានេះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំខ្មាស់អៀនយើង។
Demon Lord Ziyue កំពុងតែតមអាហារនៅ Houchi ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំនិងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅទីក្រុងឌិបក្នុងសៀវភៅមនុស្ស
ជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរំខានយើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់នាងបាន
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះទេ?
ប្រសិនបើនាងបដិសេធខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នក។
ហ៊ូគី។
Lord Qingmu ។
ហ៊ូជីនៅឯណា?
Demon Lord Ziyue បាននិយាយថាគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ
ហើយនៅព្រឹកព្រលឹមគាត់បានសួរនាងហ្រ្គីស
ដើរជាមួយគាត់នៅពីក្រោយភ្នំ។
តើអ្វីទៅជាបិសាច!
គាត់តែងតែប្រើល្បិចនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំវាចេញ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
សំណាងវាមិនខូចទេ។
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
អោយវាមកខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។
វាជាកំណប់របស់នាង
ថានាងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ប៉ះ។
កំណប់?
វាមិនមានថាមពលខាងវិញ្ញាណទាល់តែសោះ
ហើយវាជាទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់នាង?
Lord Boxuan បានអោយវាទៅនាង។
នាងឱ្យតម្លៃវា។
Boxuan បានអោយវាទៅនាង?
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់នាងរៀងរាល់ប្រាំពាន់ឆ្នាំ
Lord Boxuan
ឆ្លាក់អ្វីមួយហើយ ឲ្យ ទៅនាង។
វាជាកាដូខួបកំណើតរបស់ហួយគី?
ត្រូវហើយ។
(ថ្ងៃទី ៦ ខែទី ៩ តាមច័ន្ទគតិ)
ថ្ងៃទី ៦ នៃខែតាមច័ន្ទគតិ។
ថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ហូជី?
លោកម្ចាស់ឈីងមូ
កុំនិយាយរឿងខួបកំណើត
នៅពីមុខនាងហ្គ្រេស។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់ក្វាន់បានចាកចេញទៅ
នាងស្អប់រឿងខួបកំណើតបំផុត។
នាងមិនបានអនុញ្ញាតិអោយយើងធ្វើពិធីនេះសំរាប់នាងទេ។
បើអ្នកណាហ៊ាននិយាយពីវា
នាងនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់អស់រយៈពេលកន្លះខែ។
ឪពុកកំពុងធ្វើដំណើរស្វែងរកកំណប់សម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយគាត់កម្រនឹងត្រឡប់មកវិញណាស់។
ហ្វុងរ៉ង់មិននៅទីនោះទេ។
វិមានឈីងឈីគឺត្រជាក់និងឯកោ។
គ្មាននរណាម្នាក់អមដំណើរខ្ញុំទេប៉ុន្តែក្វាន់។
ក្រោយមកខុនក្វាន់ក៏ចាកចេញទៅដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីវិមានឈីងឈីឡើយ។
ដូច្នេះ
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប
អ្នកធំឡើង។
ពេលខ្លះខ្ញុំច្រណែនអ្នក
ដែលអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ចាយយ,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់នាងទេ?
យើងមិនភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
ប៉ុន្តែ​នាង...
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងមិនចូលចិត្តប្រារព្ធវាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់នាងទាំងអស់ជាមួយនាង។
អ្នកអាចរក្សាការសន្យារបស់អ្នកបានប្រសើរជាងមុន។
ចំពោះត្រានៅខាងក្នុងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
មិនធ្វើឱ្យវាមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំគឺហូ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាអ្នកផ្សេងទេ។
រក្សាស្លាបណែនាំនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
អ្នកអាចរកខ្ញុំជាមួយវា។
អរគុណលោក Demon Lord Ziyue ។
ប៉ុន្តែយើងតែងតែអព្យាក្រឹត
ហើយយើងនឹងមិនបង្ហាញភាពលំអៀងចំពោះអារក្សឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
រឿងនេះជារបស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
វាតំណាងឱ្យមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ជំនួសឱ្យអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
Demon Lord Ziyue ។
ហូជី
វាជារបស់ខ្ញុំ ...
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានបុរសជាច្រើននៅជុំវិញអ្នក។
តើអ្នកមិនស្មើ?
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងនរណាម្នាក់បានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំហើយអ្នកនឹងដឹង។
តោះ​ទៅ។
ហ៊ូគី។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
គ្រាន់តែអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
រកមើល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងចូលចិត្តមីខួបកំណើតទេ?
គុយទាវខួបកំណើត?
អ្នកបានប្រាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ទន្សាយគ្មានសម្លេងរំខានបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
ហ៊ូគី?
គុយទាវមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
សាកល្បងខ្លះ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
សាកល្បងខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។
រស់​ជាតិ​ឆ្ងាញ់?
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើខ្ញុំនឹងចំអិនពួកគេឱ្យអ្នករាល់ឆ្នាំ។
កុំលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវសម្រាប់អ្នករាល់ឆ្នាំ។
មិនត្រឹមតែនៅថ្ងៃកំណើតប៉ុណ្ណោះទេ។
ពេលណាដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងចំអិនពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
សូមព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
ឈីងមូ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកចូលចិត្តអណ្តាតភ្លើង។
មានផ្កាភ្លើងជាច្រើននៅលើភ្នំ Qilian ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកក្នុងការចាប់ខ្លះ
ពេលថ្ងៃ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន
ដើម្បីស្វែងរកភួងចំនួន ៩.៩០០ សម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវវាមានបញ្ហាច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយខ្ញុំនឹងជៀសវាងអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តទេសភាពដ៏ត្រេកត្រអាល
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដើម្បីរីករាយជាមួយវា។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តជីវិតដោយសន្តិភាព
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសុខសាន្តជាមួយអ្នក
នៅកន្លែងស្ងាត់នេះ។
ឈីងមូ,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហាដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
កុំនិយាយទៀតទេ
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
កុំកូរខ្ញុំពីដំណោះស្រាយដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
ពីពាក្យដំបូងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ហូជី
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
កាលពីរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានមើលវិមានឈីងឈីធ្លាក់ចុះ។
ផ្កាក្រៀមស្វិត។
ពេលវេលាល្អមិនដែលមានរយៈពេលយូរទេ។
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចរួមដំណើរជាមួយអ្នកផ្សេងជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​អាច។
ហូជី
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
ក្វាន់អាចនឹងចាកចេញពីអ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកអាចនឹងចាកចេញពីអ្នក។
អ្នករាល់គ្នាអាចនឹងចាកចេញពីអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
ខ្ញុំពិតចំពោះអ្នក
ជាទេសភាពអស់កល្បជានិច្ច។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
♪ស្តាប់♪
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចបង្ហាញវាដល់អ្នក។
♪ហើយចូលទៅជិត♪
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ♪
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ទៅជាមួយខ្ញុំ♪
រុក្ខជាតិនិងសត្វល្អិត
រស់នៅនិងស្លាប់។
ទោះបីខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តខ្លួនឯងទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅរកមើលខនឈួន។
និងវិមានឈីងឈី ...
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ដូចអ្នកធ្វើ♪
ហូជី
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ផ្កាភ្លើងនឹងហោះហើរឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
even កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព♪
♪ដើម្បីមានជីវិតបន្ទាប់♪
រកមើល។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំកើត។
វាជាកន្លែងគ្មានមនុស្សរស់នៅ
មានតែសំឡេងសមុទ្រប៉ុណ្ណោះ។
វាជាលីលៀរៀបើប្រៀបធៀបទៅនឹងវិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំនៅតែបន្ដដាំដុះដោយខ្លួនឯង
ហើយសម្លាប់ពួកវិញ្ញាណអាក្រក់
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
♪ហើយចូលទៅជិត♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាក្រុមគ្រួសារឬមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅទីណាផង។
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅលើភ្នំ xyuas
ជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
♪ខ្ញុំប្រាកដណាស់♪
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងនៅជិតគ្នា
និងចំណាយពេលរស់នៅជាមួយគ្នា
ដូចជាការតភ្ជាប់នៃមេឃនិងសមុទ្រ។
♪ផ្លូវទៅកាន់សុភមង្គល♪
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចកំចាត់បាន
និងមនុស្សមួយចំនួនដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
♪ស្តាប់♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកក្រឡេកមើលជុំវិញ
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ដរាបណាសមុទ្រលែងរីងស្ងួត
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ♪
♪មានអ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំ♪
តើពួកគេបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
ប្រសិនបើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ
ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនឹងត្រូវបញ្ចប់បន្ទាប់ពីម៉ោង ១២ ។
វាជាព្រះគុណរបស់នាង!
ហ៊ូគី។
ព្រះករុណា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះករុណា,
វាជាស្រាដែលឪពុកអ្នកលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយភ្នំ។
ព្រះអម្ចាស់ចាងឃ្វទើបតែជីកយកវា។
សាកល្បងខ្លះព្រះគុណរបស់អ្នក។
មានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
ហ៊ូគី។
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ដាវនេះត្រូវបានគេ
គឺជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតនិងគួរអោយស្រឡាញ់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងអោយវា។
សង្ឃឹមថានៅពេលដែលអ្នកកាន់វា
វានឹងការពារអ្នកនិងការពារអ្នកជានិច្ច។
you អ្នកនៅទីណា♪
face មុខក្មេង♪
♪ទៅជាមួយការចងចាំ♪
♪ហើយត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អោយទាន់ពេលវេលា♪
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីឪពុកនិងខនឈួនបានចាកចេញ
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរបួសទេ
អរគុណ Qingmu ។
♪ក្តីសុបិន្តគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
can't ខ្ញុុំមិនអាចជួយបាត់បង់អតីតកាល♪
♪អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន♪
we តើយើងត្រូវបានកំណត់ដោយរបៀបណាដើម្បីជួប♪
♪ជំនោរប្រញាប់ប្រញាល់ហើយព្រះច័ន្ទរះឡើង♪
♪ដំណើរត្រូវចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្ញាក់ពពក♪
ហូជី
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
♪វាដូចជាសុបិន♪
ហើយវាក៏គ្មានន័យដែរ
♪ក្រឡេកមើលអ្នកមួយភ្លែត
don't ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយក្នុងការដាំដុះខ្លួនឯងទេ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្រលាញ់តែម្នាក់ឯង♪
Shanggu,
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នកជានិច្ច។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ
ឬអ្វីដែលយើងជួបប្រទះ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តហើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំក៏ដោយ
ឬមួយសែនឆ្នាំ
ខ្ញុំទទូចឱ្យស្រឡាញ់អ្នក
ហើយលងអ្នក
រហូតដល់​ស្លាប់។
លោកម្ចាស់!
តើយើងមិននៅទីនេះដើម្បីប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់នាងទេឬ?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅរកនាង?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបទុក្ខព្រួយមិនចេះចប់ប៉ុន្តែមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪