=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 24=
Selain gelar Dewi Tertinggi yang semu,
aku tidak memiliki kelebihan apa-apa.
Kau beberapa kali
mengutarakan perasaanmu,
sebenarnya apa tujuanmu?
Siapa yang bilang
kau adalah orang seperti itu?
Daripada bertanya siapa yang bilang,
lebih baik kau bertanya,
di dalam Tiga Alam ini,
siapa yang tidak menilaiku seperti itu?
Biar kuingatkan satu hal,
Alam Dewata dan Siluman sama-sama
menjunjung tinggi kemampuan.
Orang yang pantas untuk
Tuan bukanlah aku,
harap Tuan jangan mengungkit
hal ini lagi kelak.
Ikut aku.
Menikmati musim semi?
Menikmati musim semi di mana?
Tidak ada seorang pun di hutan ini.
Manusia Kertas!
Pasti sudah ketahuan oleh
Jing Yuan si siluman itu.
Penjahat dari mana kau?
Beraninya mengikutiku.
Mohon ampun, Dewata Beihai.
Hamba bukan penjahat.
Hamba Jia Ye dari Istana Qingchi.
Jia Ye?
Aku pernah mendengarnya dari Hou Chi.
Tak disangka Dewata Qing Mu yang terkenal,
bisa-bisanya mengenal hamba.
Sungguh sebuah keberuntungan...
Bukan,
sebuah kehormatan.
Untuk apa kau mengikutiku?
Tenang saja, Dewata.
Hamba sama sekali tidak berniat jahat.
Hamba hanya tidak menyangka suatu hari,
hamba bisa bertemu langsung dengan Anda.
Maksudmu, aku sangat terkenal
di Istana Qingchi?
Tentu saja.
Novel dan sandiwara yang
sering kami dengar,
semuanya mengenai prestasi Anda.
Dari mabuk-mabukan menemui
Putri Istana Langit,
Master Pedang Beihai
menaklukkan para wanita...
Cukup, cukup, cukup.
Itu semua hanya karangan orang lain,
tidak boleh dipercaya.
Kutanyakan padamu.
Karena kalian pernah mendengarnya,
apakah Hou Chi juga sudah mendengarnya?
Kalau itu belum.
Dewi Kecil kami berlatih keras selama
puluhan ribu tahun terakhir,
dia tidak tertarik mendengar hal-hal ini.
Baguslah kalau begitu.
Dewata,
kalau begitu,
apakah Anda sungguh-sungguh
terhadap Dewi Kecil kami?
Tentu saja.
Lantas, apakah Dewa Kecil kami tahu?
Aku akan membuatnya tahu sekarang juga.
Kau bisa jurus membekukan?
Tunjukkan padaku.
Coba lagi.
Apa yang terjadi?
Sebelumnya di Istana Xuanjing
aku sudah menyadari bahwa
di dalam tubuhmu sepertinya
ada segel yang sangat kuat.
Karena segel ini,
kekuatan spiritualmu juga ikut tertekan.
Sedangkan gelang ini,
memberimu kekuatan spiritual yang
amat besar untuk melindungi diri.
Hou Chi,
asalkan kau ikut aku ke Alam Siluman,
aku bisa mencari cara untuk
membuka segelmu.
Pada saat itu kau akan mengerti,
hari itu di Gunung Liaowang,
perkataan sisa arwah Bai Jue tidak salah.
Kau seharusnya adalah orang yang
paling mulia di dunia ini.
Ke Alam Siluman,
memulihkan kekuatan spiritual?
Jika aku punya kekuatan Dewa Tertinggi,
mungkin...
Istana Qingchi bisa kembali seperti dulu.
Aku sudah mencari di
seluruh Gunung Qilian,
bunga ini yang paling cantik.
Ini untukmu.
Ada sepatah kata...
yang sudah lama sekali
kusimpan di dalam hati.
Aku ingin bilang padamu...
Bunga ini,
dari mana kau memetiknya?
Sebelah barat gunung belakang.
Apakah hanya ada di sana,
di tempat lain tidak ada?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku sudah memetik semuanya.
Ini harta tak ternilai
milik Chang Que yang diperolehnya
dari suku Naga Bersisik,
untuk dijadikan obat.
Dia menghabiskan waktu
lebih dari 100 tahun
baru berhasil menumbuhkan
mereka di Gunung Qilian.
Jumlahnya hanya beberapa tangkai.
Dia menantinya siang dan malam,
hanya menunggu bunga ini layu dan berbuah.
Dan kau malah
merusak semuanya.
Kalau begitu... aku...
aku akan menanamnya kembali.
Memangnya masih bisa tumbuh?
Maling kecil tak bermoral mana
yang memetik semua bunga obatku?
Tak punya otak, ya?
Memangnya bunga ini untuk dipetik?
Aku...
Aku... aku pasti akan membantunya
menemukan bibitnya.
Dasar bodoh.
Kini Qing Mu telah mendapatkan
Tombak Taicang,
gelar Dewata nomor satunya
di suku Dewata pun terbukti.
Menurut Ibu, dia bagaimana?
Aku dengar dari Ayah-mu,
kau sangat menyukainya?
Aku... tidak pernah
begitu menyukai seseorang.
Aku hanya ingin bersama dan berkeluarga
dengannya seumur hidup.
Di Alam Dewata ini ada
begitu banyak pria yang menyukaimu,
tetapi kenapa harus dia?
Sejak kecil, Zhao'er adalah
putri Istana Langit.
Semua pria yang menjumpaiku,
kalau bukan menyanjung, ya ketakutan.
Hanya Qing Mu
yang tidak sombong dan
tidak merendahkan diri saat menemuiku.
Saat bercerita tentang mengelana
Tiga Alam dengan Kakak Kedua,
begitu bersemangat.
Aku suka sifatnya yang
bebas tidak terikat itu.
Aku membayangkan suatu hari,
aku bisa mengelana Tiga Alam bersamanya,
menjadi sepasang suami istri dewata.
Namun, cinta yang dipaksakan
tidak akan bahagia.
Aku dengar,
dia dibawa pergi oleh Hou Chi.
Ibu jangan memercayai kabar angin.
Aku yakin di Tiga Alam ini,
selain Kakak Kedua,
akulah yang paling dekat dengannya.
Dahulu, dia tidak pernah
dekat dengan wanita.
Mungkin saja Hou Chi
memakai sihir siluman,
barulah bisa menculiknya.
Ibu,
Zhao'er adalah putri sahmu.
Ibu tidak boleh berpihak pada Hou Chi.
Mana mungkin aku memedulikan
perasaan Hou Chi?
Aku hanya khawatir kau akan
menderita dalam asmara ini.
Aku tahu.
Ibu memberiku Payung Bulu Sakti
supaya aku tidak kalah lagi
dari Hou Chi.
Namun, hari itu di Gunung Liaowang,
Payung Bulu Sakti ini seperti
berlawanan denganku.
Ada sesaat berada di luar kendali.
Bisa-bisanya ada hal seperti itu?
Cepat keluarkan.
Biar Ibu memeriksanya.
Aku akan membunuhmu!
Ternyata dia!
Kekuatan siluman?
Ibu.
Siapa yang punya kekuatan seperti ini,
yang bisa merusak Payung Bulu Sakti Anda?
Kalian semua pergilah.
Baik.
Sejak Alam Dewa ditutup,
Istana Chaosheng jatuh ke Alam Langit.
Aku sempat mengira,
aku, Mu Guang,
dan Gu Jun adalah orang
terakhir dari Alam Dewa.
Tidak disangka, ternyata...
Enam puluh ribu tahun telah berlalu,
Empat Dewa Agung sudah tersegel
selamanya bersama Alam Dewa.
Apa gunanya jika kau adalah Tian Qi?
Di Alam Langit yang sekarang,
tidak akan kubiarkan kau hidup nyaman.
Qing Mu.
Kenapa kau ada di sini?
Di mana Jia Ye?
Aku menyuruhnya pergi.
Aku ingin membuatkan sarapan untukmu,
memasak sup buah pir.
Di Gunung Qilian seharusnya
tidak ada buah pir.
Dari mana kau mendapatkan buah pir?
Aku bangun pagi dan membelinya
di Alam Manusia.
Lukamu belum sembuh,
kau malah membantuku...
Ayo duduk, duduk.
Kuberi tahu, ya.
Cara membuat sup ini sangatlah rumit.
Meski bisa memakai mantra api spiritual
untuk mengendalikan apinya,
tetapi...
bagaimanapun juga itu adalah
metode kita para Dewata,
kita tetap harus menggunakan
metode Alam Manusia.
Rebus pelan-pelan dengan api kecil.
Rebus pelan-pelan, rebus pelan-pelan.
Rebus hingga empuk dan lunak baru enak.
Kenapa kau melihatku?
Aku tidak menyangka
kau tidak hanya tampan,
punya kemampuan tinggi,
tetapi juga pandai memasak.
Tidak juga.
Aku juga baru belajar.
Terakhir kali membuat bakpao untukmu,
aku hampir saja merobohkan
Istana Xuanjing.
Kalau begitu, kelak apa pun yang kau buat,
aku akan amat sangat menikmatinya.
Kalau begitu, kelak aku
hanya memasak untukmu.
Biar kubantu mengipasnya.
Silakan.
Kira-kira sudah matang, 'kan?
Ayo cicipi.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Menurutku, apinya masih kurang,
masih harus dibesarkan.
Siapa itu? Keluar!
Tikus dari mana kau?
Tidak berani menampakkan wujud asli.
Tidak disangka Siluman Bulan Ungu
dari Alam Siluman
bersekongkol dengan Istana Qingchi.
Karena kau sudah datang,
jangan harap bisa pergi.
Tidak berani menyerang?
Kenapa?
Takut aku mengenali identitasmu?
Kekuatan spiritual yang begitu kuat,
tunggu aku di sini.
Ternyata kau.
Aku tidak mencarimu,
kau malah muncul di hadapanku!
Dewa Siluman yang sekarang,
untuk apa aku takut?
Siapa kau?
Beraninya masuk Istana Qingchi
tanpa izin.
(Bai Jue?)
(Bukan.)
(Dia bukan Bai Jue.)
(Dia hanyalah Qing Mu.)
Siapa yang datang?
Hanya seekor feniks campuran.
Hou Chi, apakah kau terluka?
Permaisuri.
Apakah Permaisuri ada masalah?
Hari ini aku pergi ke Istana Qingchi
dan melihat Siluman Bulan Ungu
dari Alam Siluman
ternyata adalah Tian Qi yang
pernah menghancurkan dunia.
Dewa Siluman Penghancur Dunia?
Bukankah dia sudah dibunuh oleh
Dewa Agung Bai Jue
60 ribu tahun yang lalu?
Aku juga tidak tahu mengapa
dia masih hidup.
Namun, untungnya,
kekuatan spiritualnya belum kembali
ke kekuatan Dewa Sejati,
belum cukup untuk ditakuti.
Lebih baik Permaisuri memberitahukan
hal ini kepada Yang Mulia Kaisar Langit.
Dewa Siluman Penghancur Dunia masih hidup,
ini adalah bahaya bagi Tiga Alam.
Orang ini mengetahui
sebuah rahasia lamaku
dan malah menjadi ancaman
untuk mengendalikanku.
Hal ini tidak boleh diberitahukan
kepada Kaisar Langit.
Kau juga tidak boleh
memberi tahu siapa pun.
Feng Nv hanya setia kepada
Permaisuri seorang,
tidak akan melawan.
Feng Nv,
kau adalah pelayan pribadi
yang kupilih dari suku Feniks.
Aku memercayaimu.
Hanya saja, Siluman Bulan Ungu ini
tidak boleh dibiarkan.
Saat ini caranya,
hanyalah terus bermusuhan
dengan suku Siluman,
tidak boleh memberinya
kesempatan untuk bernapas.
Namun, suku Dewata dan Siluman
bermusuhan bertahun-tahun.
Kini Yang Mulia ingin berdamai lagi,
bagaimana mengatasinya?
Qing Mu,
Tombak Taicang.
Asal-usul bocah itu tidak jelas.
Jika benar dia itu Bai Jue,
mungkin aku
masih bisa mengadu domba
Bai Jue dengan suku Siluman.
Jika dia bukan Bai Jue,
aku juga bisa memanfaatkannya...
sebagai bantuan terbesar bagiku.
Ibu.
Kau pergilah dulu.
Baik.
Hormat kepada Ibu.
Mengapa kau berlutut kepada Ibu?
Zhao'er ingin memohon satu hal kepada Ibu.
Mohon sampaikan pada Ayah,
bantu...
bantu Zhao'er aturkan pernikahan.
Siapa sebenarnya orang itu?
Kenapa bisa berada di Istana Qingchi-ku?
Kau tidak perlu mengurus hal ini.
Dia datang untuk mencariku.
Karena sudah bertemu denganku,
kelak dia tidak akan datang lagi
ke Istana Qingchi.
Dia itu dewata
dan masuk ke Istana Qingchi-ku tanpa izin.
Takutnya, aku ingin menarik
diri pun tidak bisa.
Kau berpikir berlebihan.
Jika kau punya waktu untuk itu,
lebih baik uruslah urusan percintaanku.
Orang itu mantan kekasihmu?
Feniks campuran itu...
Pokoknya, hal ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Aku akan menanganinya sendiri.
Aku memang tidak boleh
ikut campur hal ini,
atau menurutmu kekuatan spiritual
di dalam tubuhku
tidak pantas ikut campur?
Dua-duanya.
Hari itu katamu,
kau bisa membuka segel di dalam tubuhku?
Benar.
Semua hal di dunia pasti
perlu pengorbanan.
Kau menyadari di dalam tubuhku ada segel,
Ayah-ku juga pasti bisa menyadarinya,
tetapi dia tidak memberitahuku.
Apakah selama aku ingin
membuka segel di dalam tubuh,
maka aku harus membayar
dengan harga yang setimpal?
Kau memang pintar.
Hou Chi.
Ada kesadaran dewa yang
tertidur di dalam tubuhmu.
Demi menyegel kesadaran dewa ini,
nadi spiritualmu juga ikut tersegel.
Jika ingin membuka nadi spiritual
dan melatih kekuatan spiritual,
di saat bersamaan membuka segel,
kesadaran dewa di dalam tubuhmu
juga akan terbangun.
Lantas, jika kesadaran dewa itu terbangun,
aku akan menjadi seperti apa?
Aku tidak tahu.
Mungkin kalian bisa hidup bersama,
mungkin... kalian akan bersatu.
Kau bukan lagi dirimu.
Dewata Qing Mu.
Setinggi apa pun kekuatan spiritualmu,
juga tidak bisa menembusi
pintu ini dengan mata.
Hou Chi.
Jika membuka segelnya,
kau akan menjadi makhluk terkuat
di dunia ini.
Itu akan melindungimu,
melindungi Istana Qingchi,
supaya di dunia ini tidak seorang pun
bisa menghina dan menindasmu lagi.
Aku hanya mendorong dengan pelan,
kenapa kau sampai berdarah?
Tadi aku baru saja diserang
mendadak dan terluka.
Sekarang lagi-lagi...
Hou Chi.
Jangan pergi.
Aku sakit.
Aku tidak akan pergi,
aku akan berada di sisimu.
Sudah membaik?
Sudah.
Biar kulihat sebentar.
Hou Chi!
Qing Mu.
Karena Tuan Siluman terluka,
pulanglah lebih awal untuk beristirahat.
Jangan sampai masuk angin.
Aku terluka di Istana Qingchi,
seharusnya Istana Qingchi
yang bertanggung jawab.
Dewata Beihai terlalu
mencampuri urusan orang lain.
Qing Mu, jangan berbuat onar.
Energi dan darah lemah,
nadi spiritual tidak teratur,
ini gejala mati muda.
Luka Tuan memang serius.
Hou Chi.
Hari ini aku sulit berjalan.
Sepertinya, aku harus tinggal
di Istana Qingchi-mu
beberapa hari lagi.
Tentu.
Beristirahatlah dengan baik
di Istana Qingchi.
Luka Tuan Siluman...
tampaknya tidak bisa diobati
dengan obat biasa,
harus menggunakan akupunktur.
Hou Chi.
Di mana jarummu?
Ilmu pengobatan tradisional Alam Manusia,
bagaimana bisa menyembuhkanku?
Qing Mu mahir dalam ilmu pengobatan.
Meski kekuatan Tuan lebih tinggi
dari Qing Mu,
tetapi bagaimanapun juga,
Tuan terluka di Istana Qingchi,
maka itu adalah tanggung jawab Qing Mu.
Bukankah Dewata Beihai adalah
dewata dari Istana Langit?
Apa hubunganmu dengan Istana Qingchi?
Dulu memang tidak ada hubungan,
tetapi kelak, urusan Istana Qingchi
adalah urusanku.
Hou Chi.
Aku ingin kembali ke kamar.
Tuan, apakah sedikit membaik?
(Istana Fuyao)
Ayah.
Selama dilarang keluar,
aku memikirkan banyak hal.
Waktu itu aku berpandangan sempit.
Demi membalas budi,
aku terlalu mengangkat Zi Yuan,
sehingga membuat Alam Dewata
tidak damai.
Aku telah bersalah.
Kau bisa berpikir begitu,
Ayah pun jadi tenang.
Kau adalah putra sulungku.
Kelak, kau harus mengutamakan Tiga Alam,
tidak boleh gegabah lagi.
Baik, Ayah.
Bangunlah.
Kini Tombak Matahari Bulan sudah
diketahui keberadaannya,
Tombak Dewa Taicang
sudah memilih tuannya.
Kaisar Siluman juga telah berjanji padaku,
akan mencari Cambuk Bulan Ungu
di Alam Siluman.
Selanjutnya, aku ingin menyuruh
kalian dua bersaudara
pergi mencari keberadaan Pedang Gudi.
Tugas ini, serahkan saja pada Yang'er.
Benar.
Dasar ingatanku ini.
Jian'er.
Kau tetap di Istana Langit.
Masih ada hal lain yang ingin
Ayah dan Ibu perintahkan padamu.
Soal Zhao'er dan Dewata Beihai,
sudah lama tersebar di Tiga Alam.
Dulu Zhao'er masih kecil,
tetapi kini dia sudah dewasa.
Kami sebagai orang tua,
tentu harus lebih perhatian.
Karena Dewata Beihai itu
enggan datang ke Istana Langit,
bantulah Ayah dan Ibu...
mengundangnya kemari.
Kini dia adalah pemilik Tombak Taicang,
dia sangat penting bagi suku Dewata.
Aku ingin memanggilnya ke istana
untuk mengurus seluruh pasukan langit.
Karena Zhao'er jatuh hati padanya,
Jian'er,
pergilah ke Istana Qingchi
dan sampaikan dekretku,
beri hadiah kepadanya
untuk menikah dengan Zhao'er.
Yang Mulia sungguh bijaksana.
Panglima pasukan langit
pasti pantas untuk Zhao'er kita.
Ayah,
Ibu.
Qing Mu sudah terbiasa hidup santai,
takutnya dia tidak suka
jabatan tinggi Istana Langit.
Ditambah lagi,
masalah dia dengan Adik Ketiga,
hanyalah kabar angin dari
orang yang kurang kerjaan.
Tidak boleh dianggap benar.
Kakak Kedua,
tetapi aku bersungguh-sungguh.
Zhao'er,
jika Qing Mu benar-benar menyukaimu,
dari dulu dia sudah datang
ke Istana Langit untuk melamar,
bukannya malah kabur ke Istana Qingchi.
Ayah.
Adik Ketiga sangat cantik,
pasti bisa menemukan suami yang baik.
Untuk apa kita memaksa orang?
Kakak Kedua,
kau ini kakak keduaku.
Jian'er.
Maksudmu itu,
Qing Mu tidak menyukai Zhao'er?
Ayah, bukan begitu.
Zhao'er!
Jian'er,
meskipun kau dan Qing Mu
bersahabat baik,
tetapi urusan pernikahan,
bagaimana kau bisa tahu
dia akan menolak niat baik kita?
Namun, dia...
Jangan katakan lagi,
pergi saja ke sana.
Baik.
(Jelas-jelas Ibu tahu Qing Mu
tidak akan setuju.)
(Kenapa masih menyuruhku ke sana
untuk menyelidikinya?)
(Bukankah ini sama saja
tiada beban mencari beban?)
(Jika aku mengatakan maksud
kedatanganku,)
(Feng Ran pasti akan memarahiku.)
(Bagaimana kalau...)
(setiba di Istana Qingchi,)
(aku akan diam-diam
memberi tahu Qing Mu)
(agar dia menulis sepucuk surat)
(untuk menolak pernikahan ini
dengan halus.)
Pangeran Kedua,
Permaisuri memerintah
agar kami menemani Anda ke Istana Qingchi.
Perlukah seramai ini?
Permaisuri bilang,
suku Siluman suka mencari masalah,
berkali-kali mengganggu Alam Langit
dan takut terjadi sesuatu pada Anda.
(Aku ke Wilayah Luocha saja
Ibu tidak seperti ini.)
(Kenapa ke Istana Qingchi malah begini?)
Kalian semua mundurlah.
Aku pergi sendiri saja.
Kenapa?
Kalian tidak mengerti?
Jangan salahkan kami, Pangeran Kedua.
Kami hanya melaksanakan perintah.
Kami tidak berani melanggar
perintah Istana Langit.
Mohon jangan mempersulit kami,
Pangeran Kedua.
Siluman Bulan Ungu setiap hari
mengganggu Hou Chi,
aku juga tidak boleh tinggal diam.
Aku berencana membawanya
ke Kota Dibei di Alam Manusia.
Di sana tidak seorang pun
bisa mengganggu kami.
Aku bisa mengutarakan
seluruh isi hatiku kepadanya.
Menurutmu, apakah dia akan menolakku?
Jika dia menolakku,
aku akan membakarmu.
Hou Chi.
Dewata Qing Mu.
Di mana Hou Chi?
Siluman Bulan Ungu bilang,
dia tidak enak badan,
pagi-pagi sudah mengajak Dewi Kecil
menemaninya berjalan-jalan
ke gunung belakang.
Siluman ini,
selalu menipu Hou Chi.
Kenapa kau mengangkat barang ini?
Hati-hati!
Untunglah.
Dewata Qing Mu,
cepat berikan padaku,
biar kubantu Dewi Kecil
menaruhnya kembali.
Ini adalah barang kesayangannya,
tidak boleh disentuh.
Barang kesayangan?
Barang yang sama sekali
tidak punya kekuatan spiritual ini,
adalah barang kesayangan Hou Chi?
Ini hadiah dari Dewata Bo Xuan
untuk Dewi Kecil,
Dewi sangat menyayanginya.
Hadiah dari Bo Xuan?
Ulang tahun Dewi Kecil
setiap lima ribu tahun sekali,
Dewata Bo Xuan
selalu mengukir sebuah ukiran kayu
untuk Dewi Kecil.
Ini hadiah ulang tahun Hou Chi?
Benar.
Tanggal enam bulan kesembilan?
Hari ini?
Hari ini hari ulang tahun Hou Chi?
Dewata Qing Mu,
jangan mengungkit soal ulang tahun
di hadapan Dewi Kecil.
Kenapa?
Sejak Dewata Bo Xuan pergi,
Dewi Kecil paling benci
merayakan ulang tahun,
juga melarang kami merayakannya.
Siapa yang berani mengungkit
soal merayakan ulang tahun,
Dewi Kecil bisa mendiamkannya
selama setengah bulan.
Ayah mencari barang berharga langka
demi aku
dan jarang kembali.
Waktu itu, Feng Ran masih belum datang,
Istana Qingchi pun amat sepi,
hanya Bo Xuan-lah yang menemaniku.
Lalu, akhirnya Bo Xuan pun juga pergi,
aku tak pernah keluar
dari Istana Qingchi.
Ternyata...
selama ini,
kau tumbuh besar seperti itu
di Istana Qingchi.
Adakalanya aku cukup iri padamu,
bisa melupakan semua
ingatanmu sendiri.
Jia Ye,
bisakah kau menolongku satu hal?
Kau sungguh ingin merayakan
ulang tahun Hou Chi?
Bukannya kami tidak ingat hari ini,
melainkan Hou Chi, dia...
Aku tahu,
dia tidak suka merayakan ulang tahun.
Kalau sudah tahu,
lalu untuk apa repot-repot?
Kelak,
setiap tahun aku akan
merayakan ulang tahunnya.
Kau sebaiknya menepati janji.
Mengenai segel di dalam tubuh,
aku sudah memutuskannya,
aku tidak mau membukanya.
Aku adalah Hou Chi,
tidak akan menjadi siapa pun.
Simpanlah benda ini.
Kelak jika ada masalah,
kau bisa menemukanku lewat benda ini.
Terima kasih atas niat baikmu,
Siluman Bulan Ungu.
Hanya saja, Istana Qingchi kami
selalu netral,
tidak akan berpihak pada suku Siluman.
Apa yang kau pikirkan?
Ini adalah benda pribadiku.
Ungkapan persahabatanku terhadapmu,
tidak ada hubungan
dengan masalah prinsip.
Ini...
Tuan Siluman Bulan Ungu.
Hou Chi.
Ini adalah...
Yang Mulia.
Aku tahu kau sangat sibuk,
tetapi selirmu ada banyak.
Kau harus adil pada mereka.
Tidak boleh menemani yang ini,
lalu mengabaikan yang itu.
Apa maksud perkataanmu?
Kau mencariku ada apa?
Ikut aku dan kau akan tahu.
Ayo.
Hou Chi.
Sedang apa dia?
Apa lagi yang bisa si dungu itu lakukan?
Tentu saja demi dirimu.
Coba kau lihat.
Apakah dia akan menyukai
mi panjang umur ini?
Mi panjang umur?
Kau memberitahunya?
Bukan aku,
tetapi si kelinci yang cerewet itu,
tidak ada hubungannya denganku.
Hou Chi?
Mi yang matang paling enak
dimakan sekarang.
Cobalah,
apakah kau lapar?
Aku tidak merayakan ulang tahun.
Cobalah.
Ayo.
Enak?
Kalau enak, kelak setiap tahun
akan kubuatkan untukmu.
Jangan bercanda.
Aku serius.
Kelak setiap tahun akan kubuatkan
mi panjang umur untukmu.
Dan tidak hanya hari ulang tahun,
asalkan kau ingin makan,
akan kubuatkan untukmu.
Ayo,
kusuapkan sekali lagi.
Ayo.
Qing Mu,
untuk apa kau membawaku ke sini?
Kau menyukai kunang-kunang.
Kunang-kunang di Gunung Qilian
cukup banyak,
tetapi kalau dicari di siang hari,
memang agak merepotkan.
Jadi, aku melakukan banyak usaha,
barulah menemukan 9.900 ekor
kunang-kunang untukmu.
Kalau semerepotkan itu,
kenapa kau melakukannya?
Karena kau suka.
Semua yang kau suka, akan kulakukan.
Semua yang kau benci,
pasti akan kuhindari.
Jika kau suka pemandangan alam,
di mana pun itu, aku akan
menemanimu melihatnya.
Jika kau suka kehidupan yang tenang,
aku akan menjalani hidup tenang
bersamamu
di pegunungan.
Qing Mu.
Yang kuinginkan adalah
seumur hidup tidak berubah.
Jika kau tidak sanggup,
tidak perlu banyak omong.
Kita tetaplah teman.
Tolong jangan menggoyahkan hatiku.
Aku sanggup.
Mulai dari kalimat pertama,
semuanya sungguh-sungguh.
Hou Chi.
Aku menyukaimu.
Aku benar-benar menyukaimu.
Memang kenapa kalau kau menyukaiku?
Selama puluhan ribu tahun ini,
aku menyaksikan Istana Qingchi dari
berjaya hingga terpuruk.
Bunga tidak selalu mekar,
pemandangan tidak selalu ada.
Tidak seorang pun
bisa menemani orang lain selamanya.
Aku bisa!
Hou Chi.
Barangkali Bo Xuan akan pergi,
barangkali Ayah-mu akan pergi.
Semua orang akan pergi,
tetapi aku tidak.
Perasaanku terhadapmu,
sebanding dengan gunung, sungai,
matahari, dan bulan.
Asalkan kau memberiku kesempatan...
♪Dengar♪
untuk berada di sisimu dan
membuktikannya padamu.
♪Mendekat♪
♪Beberapa patah kata♪
♪Jika waktu dan pemandangan begitu indah♪
♪Aku harap dirimu♪
♪Menemani♪
Serangga liar,
lahir di musim panas
dan mati di musim dingin.
Meskipun aku memercayaimu,
tetapi aku tidak yakin
pada diriku sendiri.
Selain itu,
aku masih harus mencari Bo Xuan.
Dan Istana Qingchi...
♪Waktu bagaikan dirimu♪
♪Yang mengganggu pikiranku♪
Hou Chi.
Akan kubuktikan padamu.
Cahaya kunang-kunang akan padam,
tetapi aku tidak akan pergi.
♪Wujudnya yang panjang♪
♪Meski kabur tetapi tetap terlihat jelas♪
♪Aku menyimpan waktu♪
♪Untuk diganti dengan♪
Kenapa kau membawaku ke sini?
Jangan berbicara.
♪Sampai saat bertemu denganmu♪
♪Memakai segala cara♪
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
Lihat,
di sinilah aku lahir.
Tidak ada seorang pun,
hanya ada suara laut luas
dan langit tinggi.
Dibanding dengan Istana Qingchi,
terlihat lebih sunyi.
Di sini aku berlatih ilmu dewata,
membasmi siluman,
hari demi hari.
Aku tidak tahu siapa
keluarga dan temanku,
juga tidak tahu mengapa aku
datang ke Alam Langit ini,
terlebih lagi ke mana aku harus pergi.
♪Aku harap dirimu♪
Namun, sejak aku pertama kali
melihatmu di Gunung Liaowang,
aku pun tahu kau adalah
orang yang selalu kucari.
♪Aku begitu yakin♪
Seperti langit dan laut yang
membentuk satu garis,
saling berdampingan,
bersama selamanya.
♪Jarak kebahagiaan♪
Aku tahu.
Aku tahu kau punya banyak
tanggung jawab yang tidak bisa dielak,
orang yang tak bisa dilupakan.
Aku hanya berharap
saat kau bepergian,
jangan lupa melihat ke sampingmu.
Selama laut tidak mengering,
aku akan menjagamu selamanya.
♪Beberapa patah kata♪
♪Jika waktu dan pemandangan begitu indah♪
♪Ada aku♪
♪Dan kau♪
Mereka berdua pergi ke mana, ya?
Kenapa belum pulang juga?
Jika tidak segera pulang,
lewat tengah malam
bukan hari ulang tahun lagi.
Itu Yang Mulia!
Hou Chi.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda sudah pulang.
Ini arak yang disimpan
ayah Anda di gunung belakang.
Dewata Chang Que baru saja menggalinya.
Dewi Kecil, cobalah.
Sungguh wangi.
Hou Chi.
Sejak aku lahir, pedang ini adalah...
barangku yang paling berharga,
dan yang paling kusayangi.
Hari ini kuhadiahkan padamu.
Semoga dia bisa selalu di sisimu,
terus menjagamu dan melindungimu.
♪Di mana dirimu♪
♪Wajah yang belia♪
♪Mengikuti ingatan♪
♪Menghentikan waktu♪
Hari ini aku sungguh sangat senang.
Sejak kepergian Ayah dan Bo Xuan,
tidak ada lagi orang yang
melakukan semua ini untukku.
♪Luka juga tidak terlihat♪
Terima kasih, Qing Mu.
♪Bayangan mimpi yang tidak lengkap♪
♪Dianggap sebagai kerinduan kekasih♪
♪Tali yang mengikat di tangan
Tidak bisa dilepas♪
♪Bisa ada berapa banyak takdir♪
♪Bulan purnama saat air pasang dan surut♪
♪Kehidupan ini dijalani selama
Ribuan tahun♪
Kembang api!
Cantik sekali!
Iya!
Hou Chi.
Selamat ulang tahun.
♪Bagai ilusi dan bagai petir♪
♪Tidak berdaya dan tidak ada solusi♪
♪Hanya demi sehati♪
♪Tidak menyesali pelatihanku♪
♪Walaupun cinta bertepuk sebelah tangan♪
Shang Gu,
aku selamanya adalah kakakmu.
Apa pun yang terjadi di antara kita,
apa pun yang kita lewati,
aku akan selalu berada di sisimu.
(Aku menyukaimu.)
(Hanya menyatakannya padamu saja)
(sudah cukup.)
(Kau bisa menolaknya.)
(Namun, jangan menjauh dariku.)
(Mau sepuluh ribu tahun,)
(ataupun seratus ribu tahun,)
(yang aku suka tetaplah dirimu.)
(Akan terus mengganggumu...)
(sampai maut memisahkan.)
Dewa Agung,
bukankah kita datang untuk merayakan
ulang tahun Yang Mulia?
Kenapa tidak ke sana?
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪