=Ancient Love Poetry=
=Episod 24=
Selain identiti dewa atasan,
saya tiada sebarang kelebihan.
Awak asyik mengambil hati saya,
apa niat awak sebenarnya?
Siapa cakap awak ialah orang macam ini?
Daripada tanya siapa yang cakap begini,
lebih baik awak tanya,
di tiga alam,
siapa yang tak fikir demikian
mengenai saya?
Biar saya menegaskan,
Alam Kayangan dan Alam Syaitan
mengutamakan kemampuan.
Orang yang sepadan dengan awak
bukan saya.
Harap awak jangan lagi menyebut hal ini.
Ikut saya.
Bersiar-siar?
Bersiar-siar di mana?
Tiada seorang pun di hutan ini.
Si Patung Kertas.
Pasti dia telah ditemui Jing Yuan.
Siapa awak?
Berani awak ekori saya.
Betara Laut Utara, tolong lepaskan saya.
Saya bukan orang jahat.
Saya Jia Ye dari Istana Qing Chi.
Jia Ye?
Hou Chi pernah sebut nama ini.
Tak sangka Qing Mu yang terkenal
juga mengecam saya.
Keluarga saya rasa bangga...
Tidak.
Saya rasa bertuah.
Mengapa awak ikut saya?
Jangan risau.
Saya tiada niat jahat.
Cuma tak sangka saya dapat
jumpa awak secara bersemuka.
Awak kata, saya terkenal
di Istana Qing Chi?
Tentulah.
Semua cerita yang
kami dengar setiap hari
ialah hal mengenai awak.
Melawati puteri di Istana Syurga
dalam keadaan mabuk.
Bunuh semua gadis cantik
dengan sebilah pedang di Laut Utara...
Baiklah.
Semua itu ditokok tambah saja.
Jangan anggap benar.
Saya tanya awak,
memandangkan kamu pernah dengarnya,
Hou Chi juga pernah dengarnya?
Tidak.
Berpuluh-puluh alaf ini,
Dewi Hou Chi bertapa keras,
tiada minat dalam hal begini.
Bagus.
Betara Laut Utara.
Nampaknya,
awak ikhlas terhadap
Dewi Hou Chi.
Tentulah.
Adakah Dewi Hou Chi tahu?
Saya akan buat dia tahu sekarang.
Awak tahu Sihir Beku?
Tunjukkan kepada saya.
Cuba lagi.
Apa yang terjadi?
Semasa di Istana Xuan Jing
pada hari itu, saya dapati
ada meterai yang kuat dalam badan awak.
Disebabkan meterai ini,
kuasa rohani awak juga disekat.
Namun, rantai tangan ini
mengurniai awak kuasa rohani
yang besar untuk lindungi diri.
Hou Chi.
Asalkan awak ikut saya
balik ke Alam Syaitan,
saya dapat fikirkan jalan
untuk memansuhkan meterai ini.
Awak akan faham bahawa
semasa di Bukit Liao Wang hari itu,
kata-kata saki fikiran Bai Jue itu
adalah benar.
Awak sepatutnya orang yang
paling dihormati di dunia ini.
Pergi ke Alam Syaitan.
Pulihkan kuasa rohani.
Kalau saya ada kekuatan dewa,
mungkin
Istana Qing Chi boleh
kembali ke dalam keadaan masa dulu.
Saya cari di seluruh Bukit Qi Lian,
bunga ini paling cantik.
Untuk awak.
Ada sesuatu hal yang
sudah lama saya pendamkan dalam hati.
Saya ingin beritahu awak.
Bunga ini...
Di mana awak petik?
Di sebelah barat bukit belakang.
Bunga ini hanya ada di sana,
tak dapat cari di tempat lain?
Bagaimana awak tahu?
Saya telah petik semua bunga ini.
Ini ialah bunga yang Chang Que
minta daripada Puak Naga Sakti
dan ini sangat tak ternilai,
digunakan untuk masak ubat.
Dia habiskan masa lebih seratus tahun,
akhirnya, berjaya tanamnya
di Bukit Qi Lian.
Bilangan pohon tak banyak.
Dia tunggu setiap hari,
harap bunga ini layu dan berbuah.
Namun,
awak musnahkannya.
Saya...
Saya tanam balik.
Ia takkan hidup lagi.
Siapa pencuri yang jahat,
petik semua bunga saya?
Tiada otakkah?
Adakah bunga ini ditanam untuk dipetik?
Saya...
Saya akan cari benih untuk dia.
Dungu.
Kini, Qing Mu telah
mendapat Lembing Tai Chang,
dia layak dapat gelaran
Betara Paling Hebat di Puak Betara.
Apa pendapat tuanku terhadap dia?
Menurut Dewa Bapa awak,
awak sukakan dia.
Anakanda hanya sukakan dia,
hanya ingin berteman dengan dia
dan bersatu hati dengan dia
sepanjang hayat ini.
Ada ramai betara di Alam Kayangan
yang sukakan awak,
mengapa awak pilih dia?
Sejak kecil, anakanda ialah
puteri Istana Syurga.
Semua betara mengampu
atau takut pada patik
kecuali Qing Mu.
Dia tak pernah rendah diri
di depan patik.
Dia menceritakan kisah dia mengembara
di tiga alam kepada abang ngah
dan seolah-olah ia berlaku
di depan mata.
Anakanda sukakan sifat dia
yang tabah dan bebas ini.
Suatu hari nanti,
harap kami boleh mengembara
di tiga alam bersama-sama
dan jadi pasangan kekasih yang bahagia.
Namun, cinta yang dipaksa
takkan bahagia.
Khabarnya,
Hou Chi telah bawa dia pergi.
Jangan percaya pada desas-desus.
Anakanda percaya, di tiga alam,
selain abang ngah,
anakanda paling rapat dengan dia.
Dulu, dia tak pernah dekati perempuan.
Mungkin Hou Chi
telah gunakan sihir syaitan
untuk bawa dia pergi.
Tuanku,
anakanda anak kandung tuanku.
Jangan berat sebelah kepada Hou Chi.
Beta tak ambil kisah akan
fikiran Hou Chi.
Beta cuma risau awak rugi
dalam percintaan ini.
Anakanda tahu.
Tuanku kurniai anakanda Payung Yu Hua
kerana harap anakanda takkan
kalah kepada Hou Chi lagi.
Namun, semasa di Bukit Liao Wang
pada hari itu,
Payung Yu Hua seolah-olah
telah terpisah dengan hati anakanda,
pernah ada satu saat yang
ia tak patuh pada arahan anakanda.
Benarkah?
Cepat keluarkannya
dan biar beta tengok.
Saya akan bunuh awak!
Dia?
Kuasa syaitan.
Tuanku,
siapa yang mampu
buat sesuatu pada Payung Yu Hua tuanku?
Kamu keluar dulu.
Ya.
(Istana Chao Sheng)
Sejak Alam Dewa tutup,
Istana Chao Sheng jatuh ke Alam Syurga.
Beta ingat
beta, Mu Guang,
Gu Jun ialah orang terakhir
di Alam Dewa.
Tak sangka...
Enam puluh ribu tahun telah berlalu,
Empat Dewa Agung telah dimeterai
selama-lamanya mengikut Alam Dewa.
Biarpun awak Tian Qi, habis?
Di Alam Syurga sekarang,
beta takkan biar awak hidup senang.
Qing Mu.
Mengapa awak di sini?
Di mana Jia Ye?
Saya telah hantar dia pergi dari sini.
Saya ingin sediakan sarapan untuk awak.
Semangkuk sup pear.
Tiada buah pear di
Bukit Qi Lian agaknya.
Di mana awak cari buah pear ini?
Saya beli di Alam Manusia
awal pagi tadi.
Luka awak belum sembuh,
tapi, awak tolong saya...
Duduk.
Cara untuk masak
sup ini sangat rumit.
Walau boleh guna Ungkapan Api Rohani
untuk mengawal kemarakan apinya,
ini ialah
cara memasak betara.
Kita patut ikut cara Alam Manusia,
mereneh dengan api kecil.
Mereneh dengan perlahan-lahan,
sehingga ia rangup dan lembut,
barulah rasanya sedap.
Mengapa awak tengok saya?
Saya tak sangka
selain ada penampilan yang kacak,
pandai bertapa,
awak juga pandai memasak.
Taklah.
Saya baru belajarnya.
Sebelum ini, saya buat pau untuk awak,
hampir musnahkan
seluruh Istana Xuan Jing.
Pada masa depan,
tak kira apa yang awak masak,
saya pasti menyokong.
Pada masa depan,
saya hanya akan memasak untuk awak.
Biar saya yang mengipas.
Mari.
Hampir masak, bukan?
Cuba rasakan.
Kenapa?
Tak apa-apa.
Api tak cukup marak.
Kuatkan api.
Siapa? Tunjukkan diri!
Siapa awak?
Tak berani pula tunjukkan muka awak.
Tak sangka Syaitan Zi Yue
dari Alam Syaitan
bersubahat dengan Istana Qing Chi.
Memandangkan awak dah datang,
singgahlah di sini.
Tak berani berlawan?
Kenapa?
Takut saya mengecam identiti awak?
Kuatnya kuasa rohani ini.
Tunggu saya di sini.
Saya pergi tengok.
Awak rupa-rupanya.
Saya tak pergi jumpa awak,
awak muncul di depan saya pula.
Dewa Syaitan sekarang
tak perlu saya takut lagi.
Siapa?
Berani awak mencerobohi Istana Qing Chi!
(Bai Jue?)
(Tidak.)
(Dia bukan Bai Jue.)
(Dia hanya Qing Mu.)
Siapa dia?
Burung Phoenix berwarna-warni sahaja.
Hou Chi, adakah awak cedera?
Permaisuri Syurga.
Ada apa-apa masalahkah?
Hari ini, beta pergi ke Istana Qing Chi.
Tak sangka Syaitan Zi Yue
dari Alam Syaitan
ialah Tian Qi yang
pernah musnahkan dunia.
Dewa Syaitan yang hapuskan dunia?
Bukankah dia sudah dibunuh
Dewa Agung Bai Jue
pada 60 ribu tahun yang lalu?
Beta juga tak tahu sebab apa
dia masih hidup,
tapi, mujurlah,
Kekuatan Dewa Sejati dalam
kuasa rohani dia belum sembuh,
jadi, tak perlu rasa takut.
Lebih baik tuanku permaisuri
beritahu Raja Syurga mengenainya.
Dewa Syaitan yang hapuskan dunia
masih hidup,
ini akan mengancam tiga alam.
Dia tahu suatu kisah lampau beta
dan ini membuat beta
tak berani bertindak sembarangan.
Raja Syurga tak boleh
dapat tahu hal ini.
Awak juga tak boleh beritahu sesiapa!
Patik hanya setia
kepada tuanku permaisuri,
tak mungkin mengkhianati
tuanku permaisuri.
Betari Phoenix.
Awak ialah betari peribadi
yang beta pilih dari Puak Burung.
Beta percaya pada awak.
Namun, kita tak boleh
biarkan Syaitan Zi Yue begitu sahaja.
Sekarang,
kita perlu kekalkan
hubungan tegang dengan Puak Syaitan
supaya dia tiada peluang untuk berehat.
Namun, hubungan betara dengan syaitan
sudah tegang selama bertahun-tahun.
Kini, Raja Syurga ingin berdamai
dengan mereka.
Apa yang harus kita buat?
Qing Mu.
Lembing Tai Chang.
Asal-usul dia tak diketahui.
Jika dia ialah Bai Jue,
mungkin beta
boleh memperalat Bai Jue
untuk mengenakan Puak Syaitan.
Kalau dia bukan Bai Jue,
beta juga boleh memperalat dia
sebagai bantuan besar untuk beta.
Dewa Ibu.
Awak keluar dulu.
Ya.
Dewa Ibu.
Mengapa awak beri hormat
yang besar kepada bonda?
Anakanda minta perkenan daripada bonda.
Tolong beritahu Dewa Bapa
untuk
kurniakan perkahwinan kepada anakanda.
Siapa dia?
Mengapa ada di Istana Qing Chi?
Jangan awak peduli.
Dia datang demi saya.
Memandangkan dia dah jumpa saya,
dia takkan datang ke
Istana Qing Chi lagi.
Dia ialah betari,
tapi cerobohi Istana Qing Chi,
agaknya, saya akan dituduh memberontak
walaupun saya tak berniat demikian.
Awak banyak berfikir.
Daripada risau tentang itu,
lebih baik awak tolong
uruskan soal cinta saya.
Orang itu kekasih lama awak?
Burung dengan bulu yang aneh itu...
Hal ini tak berkaitan dengan awak,
saya akan selesaikannya sendiri.
Saya mesti campur tangan.
Ataupun awak rasa kuasa rohani
dalam badan saya
tak sesuai untuk campur tangan?
Kedua-duanya.
Hari itu, awak kata
awak boleh mansuhkan meterai
dalam badan saya.
Betul.
Semua perkara di dunia ini
tidak datang secara percuma.
Awak dapati ada meterai
dalam badan saya,
pasti Dewa Bapa juga tahu tentangnya,
tapi, baginda tak beritahu saya.
Kalau saya mahu
mansuhkan meterai dalam badan saya,
adakah saya perlu bayar?
Awak pintar.
Hou Chi.
Terdapat satu kudrat dewa
tertidur dalam badan awak.
Untuk memeterai kudrat dewa ini,
nadi rohani awak juga dimeterai sekali.
Jika nak melancarkan nadi rohani
dan berlatih kuasa rohani,
apabila meterai dimansuhkan,
kudrat dewa dalam badan awak itu
juga akan sedarkan diri.
Kalau kudrat dewa itu sedarkan diri,
apa akan berlaku pada saya?
Entahlah.
Mungkin kamu boleh wujud bersama,
mungkin kamu akan bergabung,
dan awak bukan diri awak lagi.
Betara Qing Mu.
Walau kuasa rohani awak kuat,
juga tak dapat memandang pintu ini
sampai ia berlubang.
Hou Chi.
Jika mansuhkan meterai,
awak akan jadi kewujudan
yang paling kuat di dunia ini.
Ia akan melindungi awak
dan Istana Qing Chi.
Di dunia ini, tiada sesiapa
boleh menindas awak lagi.
Saya tolak dengan perlahan-lahan,
awak berdarah pula.
Tadi, saya diserang secara tiba-tiba
dan alami kecederaan dalaman.
Sekarang...
Hou Chi.
Jangan pergi.
Saya sakit.
Saya takkan pergi.
Saya akan menemani awak di sisi awak.
Adakah awak bertambah baik?
Jauh lebih baik.
Biar saya tolong tengok.
Hou Chi.
Qing Mu.
Memandangkan awak cedera,
patut balik dan berehat.
Jangan pula kesejukan.
Saya cedera di Istana Qing Chi,
ketua Istana Qing Chi
patut bertanggungjawab.
Betara Laut Utara, awak terlalu suka
jaga tepi kain orang lain.
Qing Mu, jangan buat kecoh.
Nafas lemah, darah hilang banyak,
nadi rohani tak tersusun.
Ini petanda buruk.
Luka awak sangat parah.
Hou Chi.
Hari ini, saya tak boleh bergerak,
mungkin perlu singgah beberapa hari
di Istana Qing Chi.
Tentulah.
Awak patut
berehat baik-baik di Istana Qing Chi.
Luka awak
takkan sembuh dengan gunakan ubat biasa.
Perlu gunakan akupunktur.
Hou Chi.
Di mana jarum awak?
Ini hanya cara rawatan yang bodoh
di Alam Manusia,
tak mungkin dapat sembuhkan saya.
Saya mahir dalam perubatan.
Kuasa rohani awak lebih tinggi
daripada saya,
tapi, awak cedera di Istana Qing Chi
dan ini merupakan tanggungjawab saya.
Awak ialah Betara Laut Utara,
awak betara dari Istana Syurga, bukan?
Apa kena-mengena Istana Qing Chi
dengan awak?
Dulu, tak ada kena-mengena,
pada masa depan, hal di Istana Qing Chi
juga hal saya.
Hou Chi.
Saya ingin balik ke bilik untuk berehat.
Syaitan Zi Yue,
adakah awak bertambah baik?
(Istana Fu Yao)
Dewa Bapa.
Anakanda banyak berfikir
dalam tempoh perintah berkurung ini.
Masa itu, anakanda tak berfikiran jauh,
beri Zi Yuan terlalu banyak kuasa
kerana anakanda nak balas dendam.
Akibatnya, Alam Kayangan
menjadi kacau-bilau.
Anakanda bersalah.
Memandangkan anakanda fikir demikian,
legalah hati ayahanda.
Anakanda ialah anak sulung,
mesti mengutamakan tiga alam,
tak boleh dibawa perasaan.
Ya, Dewa Bapa.
Bangunlah.
Kini, Lembing Mentari Bulan
sudah ada pemiliknya,
Lembing Tai Chang juga
telah memilih tuannya.
Maharaja syaitan juga
berjanji dengan ayahanda untuk
cari Cemeti Bulan Ungu di Alam Syaitan.
Seterusnya, ayahanda mahu
kamu dua beradik
cari Pedang Gu Di.
Biarlah Yang'er yang lakukannya.
Betul.
Ayahanda memang pelupa.
Jian'er,
awak tinggal di Istana Syurga.
Kami ada kerja lain untuk anakanda.
Hal antara Zhao'er
dengan Betara Laut Utara
telah lama tersebar di tiga alam.
Dulu, Zhao'er kecil.
Kini, dia dah dewasa.
Sebagai ibu bapa,
patutlah banyak ambil berat.
Memandangkan Betara Laut Utara
tak sudi datang ke Istana Syurga,
awak tolong kami jemput dia ke sini.
Kini, dia ialah tuan Lembing Tai Chang,
sangat penting bagi Puak Betara.
Ayahanda mahu dia sertai Istana Syurga
dan kuasai tiga pasukan tentera.
Memandangkan Zhao'er sukakan dia,
Jian'er,
pergi ke Istana Qing Chi
dan sampaikan perintah ayahanda,
ayahanda kurniakan
perkahwinan dia dengan Zhao'er.
Daulat tuanku!
Sebagai komander besar
tiga pasukan tentera,
dia sepadan dengan Zhao'er.
Dewa Bapa.
Dewa Ibu.
Qing Mu sudah biasa dengan
kehidupan yang mengembara,
mungkin takkan suka
jawatan penting di Istana Syurga.
Lagipun,
hal antara dia dengan Zhao'er
hanya desas-desus di kalangan penyibuk,
tak boleh dianggap benar.
Abang ngah,
tapi, saya betul-betul anggapnya benar.
Zhao'er.
Jika Qing Mu sukakan awak,
sudah lama dia datang
meminang di Istana Syurga,
bukannya pergi ke Istana Qing Chi
untuk elakkan awak.
Dewa Bapa.
Zhao'er cantik dan lembut,
pasti dapat cari suami yang baik,
mengapa pula kita nak memaksa?
Abang ngah.
Awak abang ngah saya!
Jian'er,
maksud anakanda,
Qing Mu tak sukakan Zhao'er?
Dewa Bapa, bukan begini.
Zhao'er!
Jian'er.
Walaupun anakanda
berkawan baik dengan Qing Mu,
tapi, ini soal perkahwinan.
Bagaimana anakanda tahu bahawa
dia akan menolak perkahwinan ini?
Namun...
Jangan cakap lagi,
pergilah jumpa dia dulu.
Ya.
(Dewa Ibu tahu bahawa
Qing Mu takkan setuju,)
(mengapa masih mahu saya pergi tanya?)
(Aturan ini pasti akan ditolak.)
(Jika saya terangkan
tujuan kedatangan saya,)
(Feng Ran pasti memarahi saya.)
(Beginilah.)
(Selepas tiba di Istana Qing Chi,)
(saya beritahu Qing Mu
hal ini secara curi-curi,)
(minta dia tulis sepucuk surat)
(untuk menolak perkahwinan ini.)
Putera ngah.
Perintah daripada Permaisuri Syurga.
Kami diarahkan ikut tuan putera
ke Istana Qing Chi.
Perlukah begitu ramai orang?
Menurut Permaisuri Syurga,
Puak Syaitan suka cari gaduh,
asyik mengecoh di Alam Syurga.
Baginda risau tuan putera
diserang dalam perjalanan.
Dewa Ibu tak begitu ambil berat
ketika saya ke Luo Cha.
Pergi ke Istana Qing Chi pula...
Kamu keluarlah.
Saya boleh pergi berseorangan.
Kenapa?
Tak fahamkah?
Mohon jangan salahkan kami.
Kami hanya bertindak ikut arahan.
Kami tak berani ingkari
arahan Istana Syurga.
Mohon tuan putera ngah
jangan mendesak kami lagi.
Syaitan Zi Yue asyik ikut Hou Chi,
saya tak boleh berpeluk tubuh.
Saya mahu bawa dia ke
Bandar Di Bei di Alam Manusia.
Di sana, tiada orang akan ganggu kami.
Saya boleh beritahu dia
semua isi hati saya.
Awak rasa, adakah dia akan menolak?
Kalau dia menolak,
saya akan bakar awak.
Hou Chi.
Betara Qing Mu.
Di mana Hou Chi?
Syaitan Zi Yue rasa tak sihat
dan minta Dewi Hou Chi
menemani dia berjalan-jalan
di bukit belakang pagi tadi.
Tak guna!
Pandai sangat menipu Hou Chi!
Mengapa awak bawa ini keluar?
Berhati-hati.
Syukurlah.
Betara Qing Mu,
pulangkannya kepada saya.
Saya simpan balik untuk Dewi Hou Chi.
Ini barang kesayangan dia,
tak pernah benarkan
orang lain sentuhnya.
Barang kesayangan?
Barang ini tiada kuasa rohani,
tapi, Hou Chi sayangkannya?
Betara Bo Xuan yang
hadiahkannya kepada Dewi Hou Chi.
Dia sayangkannya.
Bo Xuan yang hadiahkan?
Pada upacara hari jadi Dewi Hou Chi yang
diadakan sekali setiap 5 ribu tahun,
Betara Bo Xuan
akan hadiahi Dewi Hou Chi
satu ukiran kayu.
Ini ialah hadiah hari jadi Hou Chi?
Ya.
Tanggal enam bulan sembilan.
Hari ini?
Hari ini hari jadi Hou Chi?
Betara Qing Mu,
jangan sebut tentang hari jadi
di hadapan Dewi Hou Chi.
Mengapa?
Sejak Betara Bo Xuan pergi,
Dewi Hou Chi benci menyambut hari jadi,
juga tak benarkan kami
menyambut untuk dia.
Sesiapa yang berani sebut tentangnya,
Dewi Hou Chi takkan pedulikan dia
selama setengah bulan.
Dewa Bapa pergi cari
harta karun yang jarang untuk saya
dan jarang balik.
Masa itu, Feng Ran belum datang.
Suasana di Istana Qing Chi
sangat senyap.
Hanya Bo Xuan yang menemani saya.
Kemudian, Bo Xuan pergi.
Saya tak pernah
tinggalkan Istana Qing Chi.
Rupa-rupanya,
bertahun-tahun ini,
awak membesar sebegini
di Istana Qing Chi.
Kadangkala, saya rasa iri hati
pada awak,
boleh lupakan ingatan diri sendiri.
Jia Ye,
bolehkah awak tolong saya dalam sesuatu?
Betulkah awak nak menyambut
hari jadi untuk Hou Chi?
Bukan kami tak ingat akan hari ini,
tapi, Hou Chi...
Saya tahu.
Dia tak suka sambut hari jadi.
Memandangkan awak tahu,
mengapa masih nak buat begitu?
Pada masa depan,
saya mahu menemani dia
menyambut setiap hari jadinya.
Pastikan awak mengotakan janji awak.
Mengenai meterai dalam badan,
saya dah buat keputusan
untuk tak mansuhkannya.
Saya ialah Hou Chi,
takkan jadi orang lain.
Simpan utusan bulu ini.
Jika ada apa-apa hal,
awak boleh cari saya dengan gunakannya.
Syaitan Zi Yue,
saya berasa terima kasih,
tapi, Istana Qing Chi sentiasa
tidak memihak kepada mana-mana pihak,
takkan berat sebelah
kepada Puak Syaitan.
Apa yang awak fikirkan?
Ini barang kepunyaan saya,
melambangkan persahabatan saya
terhadap awak,
tak ada kena-mengena dengan semua itu.
Ini...
Syaitan Zi Yue.
Hou Chi.
Ini...
Tuan puteri.
Saya tahu awak sibuk,
tapi, ada ramai "jelitawan"
di istana ini,
awak patut bersikap adil,
tak boleh hanya menemani
seorang "jelitawan".
Apa maksud awak?
Apa halnya awak datang?
Awak akan tahu selepas ikut saya.
Jom.
Hou Chi.
Apa yang sedang dia buat?
Apa yang boleh dia buat pula?
Semua ini demi awak.
Tengok.
Entah-entah dia suka
Mi Panjang Umur ini.
Mi Panjang Umur?
Awak telah beritahu dia?
Bukan saya.
Arnab yang bising itu yang beritahu dia,
tak ada kena-mengena dengan saya.
Hou Chi.
Mi paling sedap dimakan sekarang.
Rasakan.
Lapar?
Saya tak menyambut hari jadi.
Makan.
Mari.
Sedap?
Kalau sedap, saya masak
untuk awak setiap tahun.
Jangan bergurau.
Saya tak bergurau.
Saya akan masak Mi Panjang Umur
untuk awak setiap tahun.
Bukan hanya pada hari ini.
Bila-bila masanya awak ingin makan,
saya akan masak.
Mari.
Makan satu lagi.
Qing Mu.
Mengapa bawa saya ke sini?
Awak suka api-api.
Ada banyak api-api di Bukit Qi Lian,
tapi, agak leceh jika
cari pada siang hari.
Oleh itu, saya curahkan banyak usaha
untuk cari 9900 api-api ini.
Memandangkan leceh,
mengapa mahu lakukannya?
Sebab, awak suka.
Semua yang saya suka, saya akan buat.
Semua yang awak benci, saya akan elak.
Jika awak suka pemandangan yang indah,
saya boleh menemani awak
ke mana-mana sahaja.
Jika awak suka kehidupan
yang aman damai,
saya boleh hidup aman dan damai
bersama awak di
tempat yang terselindung.
Qing Mu.
Saya mahukan keabadian
untuk sepanjang hayat.
Jika awak tak dapat lakukannya,
tak perlu banyak cakap.
Kita masih kawan.
Tolong jangan cuba sentuh hati saya.
Saya boleh lakukan.
Saya bersikap ikhlas
dari ayat saya yang pertama.
Hou Chi.
Saya sukakan awak.
Saya benar-benar sukakan awak.
Apa gunanya?
Berpuluh-puluh ribu tahun ini,
saya melihat Istana Qing Chi
berubah jadi tandus daripada gemilang.
Bunga tak selalu berkembang,
pemandangan tak selalu indah.
♪Untuk menyeru awak kembali♪
Tiada seorang pun
boleh menemani seorang yang lain
buat selama-lamanya.
Saya boleh.
Hou Chi.
Mungkin Bo Xuan akan pergi,
mungkin Dewa Bapa awak akan pergi,
semua orang akan pergi,
tapi, saya takkan pergi.
Hati saya terhadap awak
setanding gunung, sungai,
matahari dan bulan.
Janji awak beri saya peluang
♪Dengarlah♪
untuk singgah di sisi awak
dan buktikannya.
♪Dekati♪
♪Cakap secara ringkas♪
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Semoga awak♪
♪Ikut♪
Ulat pada rumput dan pokok
lahir pada musim panas
dan mati pada musim sejuk.
Walaupun saya percaya pada awak,
saya juga tak percaya pada diri sendiri.
Lagipun,
saya perlu cari Bo Xuan.
Istana Qing Chi...
♪Masa ibarat awak♪
♪Yang mengganggu emosi dan hati saya♪
Hou Chi.
Saya akan buktikan,
api akan padam,
tapi, saya takkan pergi.
♪Bayang-bayang yang panjang♪
♪Ia samar-samar, namun masih jelas♪
♪Hanya tinggal sedikit masa♪
♪Untuk menyeru awak kembali♪
Mengapa awak bawa saya ke sini?
Jangan bercakap.
♪Selepas terserempak dengan awak♪
♪Guna pelbagai cara♪
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
Tengok.
Saya dilahirkan di sini.
Tiada seorang pun di sini,
kecuali bunyi dunia
yang luas terbentang.
Nampak lagi sepi berbanding
dengan Istana Qing Chi.
Saya berlatih sihir betara di sini,
bunuh makhluk syaitan.
Hari demi hari.
Saya tak tahu siapa saudara saya,
juga tak tahu sebab apa
saya datang ke Alam Syurga,
lagi tak tahu saya akan ke mana
pada masa depan.
♪Semoga awak♪
Namun, sejak bertemu dengan awak
di atas Bukit Liao Wang
buat kali pertama,
saya tahu awaklah yang
saya tercari-cari selama ini.
♪Saya begitu pasti♪
Seperti garisan antara
laut dengan langit,
saling bergantung,
berteman seumur hidup.
♪Jarak yang bahagia♪
Saya tahu.
Saya tahu awak ada banyak
tanggungjawab yang diwajibkan,
orang yang tak dapat awak lupakan.
Saya hanya harap,
apabila awak ke tempat jauh,
lihatlah ke sisi awak.
Asalkan lautan tak mengering,
saya akan menjaga awak selama-lamanya.
♪Cakap secara ringkas♪
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Ada saya♪
♪Dan awak♪
Ke mana telah mereka pergi?
Mengapa belum balik?
Kalau tak balik lagi,
selepas pukul 12 malam,
hari jadinya akan berlalu.
Tuan puteri!
Hou Chi.
Tuan puteri.
Tuan puteri dah balik.
Ini arak yang disorokkan
oleh dewa tua di bukit belakang.
Betara Chang Que
baru menggalinya tadi.
Dewi Hou Chi, rasakan.
Harum baunya.
Hou Chi.
Sejak saya dilahirkan,
pedang ini ialah barang yang
paling saya hargai.
Hari ini, saya hadiahkannya kepada awak.
Semoga ia boleh selalu melindungi awak
di sisi awak.
♪Di mana awak?♪
♪Wajah yang nampak lurus♪
♪Masa disimpan kekal♪
♪Mengikut kenangan♪
Saya sangat gembira hari ini.
Sejak Dewa Bapa dan Bo Xuan pergi,
tiada orang lain buat
semua ini untuk saya.
♪Tak nampak kecederaan♪
Terima kasih, Qing Mu.
♪Saki-baki bayangan yang tertinggal♪
♪Sebagai kerinduan terhadap teman lama♪
♪Tali yang berkusut di tangan bagai
belenggu yang tak dapat diceraikan♪
♪Betapa banyak jodoh yang dimiliki♪
♪Sehingga purnama dapat
dijumpai sepanjang hari?♪
Itu bunga api.
Cantiknya.
Ya.
Hou Chi.
Selamat hari jadi.
♪Tak tercapai oleh sebab
cinta yang tak sempurna♪
♪Macam khayalan, macam kilat♪
♪Tak berdaya, tak dapat selesai♪
♪Hanya demi perhubungan minda
yang pernah wujud sekilas♪
♪Tak menyesal bertapa sendiri♪
♪Biarpun terjebak dalam cinta
yang tak sempurna berseorang♪
Shang Gu.
Saya abang awak selama-lamanya.
Tak kira apa yang berlaku antara kita
dan apa yang kita alami,
saya akan sentiasa di sisi awak.
(Saya sukakan awak.)
(Saya dah rasa puas hati)
(kerana boleh beritahu awak.)
(Awak boleh menolak,)
(tapi, jangan menolak selama-lamanya.)
(Tak kira sepuluh ribu tahun)
(atau seratus ribu tahun,)
(saya mahu juga sukakan awak,)
(ikut awak)
(sampai mati.)
Dewa agung,
bukankah kita datang untuk
meraikan hari jadi tuan puteri?
Mengapa tak ke sana?
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪