ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យពួកគេខឹង?
ពួកគេគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេគិតនោះទេ។
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែធុញទ្រាន់។
មានមនុស្សវ័យចំណាស់ជាច្រើន។ តើពួកគេហ៊ានបញ្ជាឱ្យអ្នកតវ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេពិតជាព្យាយាមដាក់វាលើអ្នក ...
ពីព្រោះពួកគេមិនចង់អូសទៅណាំសាន។
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ខ្ញុំលើវាទេ។
ប្រាកដ។ ទោះយ៉ាងណាលោកយុទ្ធ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើរំខានខ្ញុំ។
ហើយតើមានអ្វីដែលភ្លក់រសជាតិនៅក្នុងតន្ត្រី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នើសុំបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចង់ស្តាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
យើងពិតជាមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
អ្នកនិយាយថាគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកមិនអាចរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីសរសេរអត្ថបទចម្រៀង។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនដែលអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
- ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្អ? - អ្នកកំពុងនិយាយថាអំពីខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គីមឃ្យុងស៊ូ។
កុំរវើរវាយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកដាល់។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារឥឡូវនេះទេ?
ប្រញាប់​ឡើង! អ្នកទាំងអស់គ្នាយឺតណាស់។
ហេហេរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងមកដល់។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
(ភាគទី ១០ ភាពល្អលាក់ពុតការខិតខំប្រឹងប្រែងបំផុត)
ទីបញ្ជាការកងទ័ពអាជ្ញាសឹក…
អ្នកមិនអាចសរសេរវាបានត្រឹមត្រូវទេ? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមានការរាប់ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្រ្តនិងការចាកចេញ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើឪពុកក្មេករបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីស៊ើបការណ៍ពួកយើងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើអ្នកគឺជាអ្នកកាត់បន្ថយឬជាអ្វីមួយ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានជួបជាមួយអ្នកបានបាត់ខ្លួន។
តើហេយហ្គុនក៏បាត់ខ្លួនដែរបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក?
គឺខ្ញុំមិនមែននាងទេ។
ហេយហ្គុនបានជួបជាមួយខ្ញុំមុនពេលគាត់បាត់ខ្លួន។
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ Grim Reaper ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីនាង?
នោះក៏ព្រោះតែគូដណ្តឹងរបស់នាងគឺ…
នាងបានរើចេញ។
អ្វី?
នាងបានរើចេញ។ មើលនាង។ អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ទាំងនាងនិងខ្ញុំបានជួយជនរងគ្រោះជាច្រើនថ្ងៃហើយមិនឈប់ឈរ។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកវាយប្រហារនរណាម្នាក់ ...
ដែលកំពុងធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅដូចអ្នកដែរ។
ប៊យយ៉ុងរឿងនោះ ...
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីដែលសរសេរដោយដៃនេះ? ធ្វើឱ្យអក្សរកាន់តែធំ។
សូមអោនក្បាលចុះ
- វានឹងលឿន។ - នេះជាថ្ងៃទី ២ គត់របស់គាត់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ល្អប្រសើរជាងបណ្ឌិត។
ដែលជាអ្នកហាត់ការអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
គាត់បានព្យួរវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់បានប្រលងជាប់ដោយទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ។
កុំសម្លឹងមើលគាត់ដោយត្រង់ ៗ ។ សូមក្រឡេកមើលបន្តិច។
តើមាននរណាមានពេលទំនេរទេ?
សូមចូលរួមថែរក្សាគីមឌុកបា។
គីមឌុកបា? អ្នកជំងឺដែលឆ្ងាញ់?
អ្នកដែលវាយគេគ្រប់គ្នា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់ទើបតែមិនធូរស្បើយទេ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំ sedative បន្ថែមទៀត។
- ហើយយកកាបូបទឹកនោមនេះ ... - ស្អី?
- ភ្ជាប់កាបូបទឹកនោមនេះផងដែរ។ - ភាពល្អ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ពិតឬ?
Myeong Hee តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
យើងត្រូវទទួលស្គាល់អ្នកជំងឺថ្មី។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មកដល់ហើយ។ វាជាអ្នកជំងឺបន្ទាន់។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ ...
ច្បាស់ណាស់គាត់បានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងនៅផ្ទះនៅទីនេះ។
- គ្មានអ្នកណាមកទេ? - ខ្ញុំកំពុងមក។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? កុំឈានជើងចូលទាល់តែអ្នកប្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការងារលំបាក ៗ ?
ហេតុអ្វីរឿងនោះគួរកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើវាមានន័យថាមនុស្សផ្សេងទៀត ...
ចៀសវាងវាព្រោះពួកគេមិនដឹងពីរបៀបធ្វើការ?
ឃើញទេ? ពួកគេនៅតែបង្ខំគ្រប់យ៉ាងលើអ្នក ...
ចាប់តាំងពីពួកគេដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ / ចាស។ ។
អ្នកក៏ខិតខំប្រឹងប្រែងដែរ។
អ្នកបានគ្របបង្អួចជាមួយពូកកាលពីម្សិលមិញ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើទេ?
នៅពេលគ្រាប់កាំភ្លើងហោះតាមបង្អួច?
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះអ្នកហៀបនឹងធ្វើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេអ្នកនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ បញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។ - "ឈប់ខឹង?"
ខ្ញុំនិយាយនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
រង់ចាំអ្នកជម្ងឺបានមកដល់ហើយ។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
អ្នកជំងឺមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
ហើយគាត់ត្រូវបានគេបាញ់ចំដៃនិងពោះផ្នែកខាងក្រោម។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់?
សូមត្រៀមសម្រាប់ការវះកាត់ភ្លាមៗ។
រៀបចំឈាមឱ្យបានច្រើនសម្រាប់ចាក់បញ្ចូលឈាម។
ដុសខាត់វា។
ដាល់ដុងទាំងនោះ។
ឥឡូវពួកគេថែមទាំងបាញ់ជនស៊ីវិលដោយប្រើកាំភ្លើងដើម្បីការពារពួកគេ?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះទេ?
តើក្មេងបានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងរឿងនេះ?
Jung Tae តើអ្នកមិនអាចគេងនៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានទៅផ្ទះទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ហើយឪពុកអ្នកអាចនឹងសុំជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
គាត់មិនដែលសុំជួបខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងកំពុងត្រូវបានអនុវត្ត ...
យ៉ាងតឹងរឹងនៅក្នុងជំរំបណ្តុះបណ្តាល។
គ្មាននរណាម្នាក់បោះជំហានតែមួយចេញពីទីនេះទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពី Jung Tae ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
មិនអីទេលា។
បាទ / ចាស?
យើងកំពុងហ្វឹកហាត់យ៉ាងតឹងរឹងនៅក្នុងជំរំបណ្តុះបណ្តាល។
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ? Myeong Soo មិនអីទេ?
ពួកគេស្នាក់នៅយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាល
ដូច្នេះគាត់និយាយថាកុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភតើយើងនឹងនាំគាត់មកទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
វាល្អប្រសើរសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះជំនួសឱ្យការមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
វាមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
តុក្កតានោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកលឿនណាស់មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សូសូហ្គុនចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
- អ្នកហ៊ាន ... - ស៊ែរហុង!
កុំចូលកាន់តែជិត!
បើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សឆ្កួតនេះ!
អ្នកតាក់ស៊ីឆ្កួត។ គីមឯកជនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាញ់គាត់ឥឡូវនេះ! បាញ់គាត់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បាញ់គាត់!
ដោយសារតែការប្រើប្រាស់កម្លាំងហួសប្រមាណរបស់យោធា។
ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់រាប់រយនាក់បានរងរបួស។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យកងទ័ពដកខ្លួនចេញជាបន្ទាន់។
ការដកប្រាក់ភ្លាមៗដូចនេះនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីបានទេ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាពួកគេត្រូវបានគេបញ្ជូនដោយគ្មានហេតុផលទេ?
វាមានសារៈសំខាន់ជាងក្នុងការបង្ក្រាបក្រុមមនុស្ស…
ដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពវឹកវរទាំងមូលនេះ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះដើម្បីតម្រៀបស្ថានភាពនេះ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីចូលរួមជាមួយ។
ឬប្រហែលជាឪពុកអើយ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីតំណាងឱ្យម្ខាងទេ?
សូមមើលមាត់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរតែមើលមាត់របស់អ្នក។
- ស្អី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅអ្នកតំណាងម្នាក់?
ទាំងនេះជានាទីពីកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការគ្រាអាសន្នថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការប្រជុំហើយសរសេរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេលោក។
មន្ត្រីដែលមានវត្តមានក្នុងកិច្ចប្រជុំបានសរសេរលិខិតទាំងនោះ…
លោក Hwang ។
ពួក​យើង​គឺ...
នៅក្នុងមុខតំណែងដែលត្រូវការការងារមួយចំនួន។
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍យ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅខាងក្រោយតុ ...
និងទទួលបានរបាយការណ៍?
នេះពិតជា ...
បញ្ហាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយថាច្បាប់អាជ្ញាសឹក ...
ត្រូវបានពង្រីកភាគច្រើនដោយសារតែហ្គាំងជូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីចូលរួមនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនាពេលអនាគតខ្លួនឯង។
អ្នកបានផ្ទុកគ្រាប់កាំភ្លើងថយក្រោយ។
- តើអ្នកបានធ្វើវាដោយមានគោលបំណងទេ? - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ហេ។ តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយកន្លែងនេះដើម្បីការពារការធ្វើដំណើរទេ?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាទាហានយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្លើយខ្ញុំអ្នកតាក់ស៊ី។
តើអ្នកហ៊ានផ្ទុកគ្រាប់កាំភ្លើងថយក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឆោតល្ងង់។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
សាជីវកម្មលី។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំបាញ់ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបាញ់ព្រោះខ្ញុំចង់?
ហេគីមឃុងស៊ូ។
តើអ្នកគិតថាធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
នេះគឺជាកងទ័ព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាញ់ខ្ញុំត្រូវតែ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាស្រស់ស្អាតបានទេ ...
បើអ្នកបង្ខំរបស់របរលើអ្នកដទៃឱ្យធ្វើឱ្យដៃអ្នកស្អាត?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាភាពអាត្មានិយម។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាញ់អ្នកណាម្នាក់ទេចូរចាប់ខ្លួនពួកគេឱ្យបានលឿនបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបាញ់។
តើសំឡេងនោះនៅលើផែនដីគឺជាអ្វី? ខ្ញុំបាន hearing វាពេញមួយថ្ងៃ។
កុំបារម្ភ។ វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
ចាងហ្គនវាដល់ពេលត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយ។
សៅចាន់ពិតជាទៅធ្វើការនៅព្រឹកនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទនៅការិយាល័យមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញលោកសូចាន់ចាកចេញទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ឆាងហ្គុន |
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសូចຈັນ?
លោក។
នៅទីនេះ។ មនុស្សម្នាក់បានដួល។
បុរសម្នាក់បានដួល។ សូម ...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរើទៅ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ត្រឡប់មកឋានៈវិញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ភ្នែកចុះ!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោកម្ចាស់ ...
ហេ។ ត្រលប់ទៅទីតាំងរបស់អ្នកវិញ។
អ្វី? តើអ្នកណាត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
បងប្រុសរបស់ Soo Ryeon ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើគាត់ពិតជាត្រូវបានចាប់ខ្លួនឬយ៉ាងណា?
តើអ្វីទៅជាការរំខានមួយ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រជាជនកំពុងទូរស័ព្ទពេញមួយថ្ងៃដោយសួរខ្ញុំឱ្យរកមនុស្ស។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង...
ហេហេតេ?
ទេ
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលគាត់ជាមុនសិន។
កុំអង្គុយហើយកុំធ្វើអ្វីដោយគ្រាន់តែគាត់មិនហៅ។
គាត់មិនដែលសុំជួបខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអំពីជុងថេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាចេញពីពណ៌ខៀវ?
Jung Tae ក៏ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកមិនបានឃើញគាត់នៅក្នុងថ្ងៃ។ តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីព្រួយបារម្ភអំពីក្មេងទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយលោកលី។
គាត់នឹងនៅទីនេះតាំងពីព្រលឹម។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ពេលគាត់មកដល់ទីនេះសូមចាកចេញទៅ។
ភ្លាមៗទេ?
ផែនការរបស់យើងគឺត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់លោកលីមកយកជិនអេ។
តើមានមុខអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងរំខានអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថា ...
បើយើងចាកចេញ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវធ្វើការងារបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងគិតថាខ្ញុំជាអ្នករកលុយមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
តែស្តាប់ម៉ីហឿង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អអ្នកត្រូវតែដាក់ខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់អ្នកដទៃមុនខ្លួនអ្នក,
នោះហើយជាការលាក់ពុត, ខ្ញុំគិតថា។
ធម្មតាមនុស្សមិនហៅថាការលះបង់ទេឬ?
ពួកគេនឹងធ្វើធម្មតា។
ប៉ុន្តែ ...
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកវាជាការលាក់ពុត។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះចូរយើងដាក់អ្នកនិងខ្ញុំជាមុនសិន។
យើងនឹងធ្វើការហ្វឹកហាត់ក្នុងផ្ទះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយចេញមកយ៉ាងឆាប់រហ័សតាមដែលអ្នកអាច។
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចចេញទៅក្រៅ?
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះហើយខ្ញុំនៅជាប់ក្នុងផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
អូខ្ញុំ។ តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះស៊ុងអ៊ីលទេ?
ហ្គូសបន្ទាប់មកយើងគួរតែអបអរសាទរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅកំប្លែងមែនទេ?
យើងគួរតែទៅខ្ចីរឿងកំប្លែងខ្លះ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចសូម្បីតែហ្វឹកហាត់នៅខាងក្រៅតើយើងអាចទៅហាងជួលដោយរបៀបណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ យើងមានអ្នករត់លឿនពីរនាក់នៅទីនេះ។
អ្នកពីរនាក់អាចប្រញាប់នៅទីនោះហើយខ្ចីប្រាក់ខ្លះ។
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។ ខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំទៅទិញឥវ៉ាន់។
លាហើយ។
សូមអភ័យទោសគ្រូបង្វឹក។
តើអ្នកមានថ្នាំរំលាយអាហារទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺក្រពះ។
អ្នកឈឺក្រពះមែនទេ? អ្នកជិនគី?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមចាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។ - ស្អី?
ខ្ញុំគិតថាថ្នាំមួយចំនួននឹងធ្វើ។
ថាំពទ្យមិនអាចធ្វើបានល្អទ។
ចាក់ម្រាមដៃទាំងដប់គឺជាមធ្យោបាយដោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកនៅតែមិនអាចទៅដល់ពួកគេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើការហៅចម្ងាយឆ្ងាយបានទេ?
វាគ្រាន់តែហ្គាំងជូដែលមិនអាចទៅដល់បាន។
នេះនឹងមិនធ្វើខ្ញុំនឹងត្រូវទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ទៅណា? ទៅហ្គាំងជូ?
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
ខ្ញុំបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះ។
(ពីគីមហុនជុលដល់គីមមឿងហ៊ី)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗទាំងអស់ល្អ។
ហុនជុលតើអ្នកទៅណា?
ម្តាយខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនទៅកាន់ហ្គាំងជូ។
កុំទៅ។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ម្តាយមានកៅអីមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំដឹងថាកូន ៗ សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភហើយដាក់វាអី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់ម៉ាក់។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញមកទេ។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - កុំបារម្ភ។
ហេ, សូមទទួលបានប្រអប់មួយរបស់កូកូភី។
យើងនឹងធ្វើពុតជានំខេក។
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ? អ្នកមិនមែនជាអ្នកបង់ប្រាក់ទេ ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែឈប់។
ចុះយ៉ាងណាបើបុរសនោះស្លាប់ឬអ្វីមួយ? អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
ប្រមូលផ្តុំអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ!
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
បរិហារអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
- បដិសេធអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ! - បដិសេធអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលអាវុធខុសច្បាប់!
- បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលខុសច្បាប់! - បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលខុសច្បាប់!
- នេះជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យ! - នេះជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យ!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
បរិហារអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
- បដិសេធអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ! - បដិសេធអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
- ទទួលយកតំណែងរបស់អ្នក! - បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលខុសច្បាប់!
- បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលខុសច្បាប់! - បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលខុសច្បាប់!
បរិហារអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
- បដិសេធអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ! - បដិសេធអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
- នេះជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យ! - នេះជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យ!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
ហើយឈប់!
- រហូតដល់ Mount Baekdu ត្រូវបានគេពាក់ឱ្យឆ្ងាយ - រហូតដល់ភ្នំ Baekdu ត្រូវបានពាក់ឱ្យឆ្ងាយ
ហើយសមុទ្រខាងកើតស្ងួត - សមុទ្រខាងកើតស្ងួត
- សូមព្រះអម្ចាស់ការពារ - សូមព្រះអម្ចាស់ការពារ
- និងថែរក្សាប្រទេសរបស់យើង - និងថែរក្សាប្រទេសរបស់យើង
- Mugunghwa, ប្រទេសកូរ៉េទាំងមូល - Mugunghwa, ប្រទេសកូរ៉េទាំងមូល
- អេម! - ដីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
សំឡេងនោះជាអ្វី?
(ដោះលែងនិស្សិតដែលត្រូវចាប់ខ្លួនទាំងអស់!)
រត់។ រត់ឥឡូវនេះ!
សូមអញ្ជើញមករត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យចាកចេញ!
មិនមានសំបុត្រទេ។ គ្មានសំបុត្រអ្វីទាំងអស់។
ភាពល្អហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនមានសំបុត្រឡានក្រុងទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ រាល់ឡានក្រុងដែលមានព្រំប្រទល់ជាប់ហ្គាំងជូ ...
មិនកំពុងរត់ទេនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចទៅដល់ហ្គាំងជូយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែដើរ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលយានយន្តឡើយ។
អ្នកមិនមានសំបុត្រនៅសល់ទេ?
ភាពល្អទេ។ ពិតជាមិនមានសំបុត្រទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អត់ទោស។ ប្រសិនបើអ្នកមានផែនទីបន្ថែមតើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានទេ?
អ្នកនឹងដើរនៅទីនោះពិត?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមរត់គេចពីហ្គាំងជូឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
វានឹងចំណាយពេលបីខែទៀតដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលីជិនអេ។
លីជិនអេជិនអា ...
អត់ទោស...
Myeong Hee ។
ជិនអេ ...
អូ!
ជិនអេ។
ជិនអេ, ប៉ានៅទីនេះ។
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
នាងបានដឹងខ្លួនវិញនៅពេលព្រឹក។
នាងទើបតែដេកលក់ឥឡូវនេះដោយសារតែថ្នាំ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
អរគុណណាស់ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
បាទ Myeong Hee បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណលោក Hwang ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់ហ៊ីតានៅទីនេះ។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
សូមអរគុណលោក Hwang ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្គ្រោះជីនអា។
អូអឿងហ៊ី។
សូមចូលទៅកាន់ ER ហើយនិយាយលាដល់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Seok Chul ហើយចូលរួមជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Myeong Hee ។
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយមុននេះព្រោះខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំបានឃើញការតវ៉ា។
ហើយទាហានបានវាយដំអ្នកតវ៉ា ...
ហើយថែមទាំងបាញ់កាំភ្លើងទៀតផង។ វាជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
អ្នកមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។ របស់អ្នក ...
បងប្រុស​របស់​អ្នក។ តើគាត់នៅតែនៅហ្គាំងជូទេ?
បងប្រុស​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតបានទេ ...
ដែលខ្ញុំបានឃើញប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកនៅក្នុងរឿងនោះ។
ក្មេងមើលទៅដូចបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ស្លៀកឈុតដូចបងប្រុសរបស់អ្នកតែងតែធ្វើ។
ហ្គូស។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឡើងទៅរកគាត់ ...
ពីព្រោះខ្ញុំបានប្រើគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់នោះ។
សូម ... ​​ទេ ...
ភាពល្អ, ទូរស័ព្ទបានរោទិ៍ចេញពីទំពក់។
ជំរាបសួរ, យើងកំពុងបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងតឹងរឹងនៅក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
ហេភេសជ្ជៈរំលាយអាហារ។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នក។
គឹមអឿងសូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Myeong Soo នៅឯណា?
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ ...
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមប្រញាប់។
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកជំងឺជាច្រើនដែលមានរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង?
កងទ័ពបានបើកការបាញ់ប្រហារទៅលើជនស៊ីវិល។
ទាហានបានបាញ់ពួកគេ?
តើអ្នករងគ្រោះទាំងអស់នេះទេ?
ទេជនរងគ្រោះដែលដេកនៅតាមដងផ្លូវនឹងបំពេញឡានដឹកទំនិញទាំងមូល។
យើងមានបុគ្គលិកខ្លីហើយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេថែមទាំងបាញ់រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទៀតផង
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ទៅទីនោះទេ។
អ្វី? ពួកគេនឹងបាញ់រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?
ពួកគេថែមទាំងបាញ់ក្មេងតូចៗទៀតផង។ ពួកគេច្បាស់ជាមិនខ្វល់ទេ។
សូមចេញទៅក្រៅនៅទីនោះហើយជួយ។
យើងមិនអាចអោយមនុស្សស្លាប់នៅតាមផ្លូវបានទេ។
តោះយកឡានយើងទៅ ...
និងរើសអ្នករបួស។
តើអ្នកណាចង់មកជាមួយខ្ញុំ?
សេចក្តីល្អសូមជួយនាងផង។
- បណ្ឌិតតើកូនប្រុសខ្ញុំមិនអីទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកជំងឺ។
មានមនុស្សដែលមានរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើងគ្រប់ទិសទី។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះទេ។
មានទាហាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែអង្គុយហើយមើល?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ត្រូវធ្វើជាអ្នក?
តើអ្នកមានជីវិតពីរទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សសុចរិត!
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅទេរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
ចេញទៅ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
លោក Hwang តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
ត្រូវហើយ។
(បឋមសិក្សាលើកទី ៦១ នៃមហោស្រពកីឡាជាតិ)
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតវិធីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Myeong Hee ខ្ញុំនឹងដឹកនាងនៅលើខ្នងខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់ងាយស្រួល។
តោះ​ទៅ។ ចូលក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! ប្រញាប់!
Myeong Hee, ចូល។ ប្រញាប់។
ចូល។ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាឱ្យច្របូកច្របល់
វាជាការបាត់បង់របស់អ្នក
ថាតើវាជាស្បែកជើងឬការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
តើការរត់មិនលឿនគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចូលក្នុងឡាន។ សូមចេញពីទីនេះ។
ហេហេខ្ញុំ hear ក្មេងយំពីទីនោះ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? ទាហានកំពុងបាញ់មកលើយើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យ!
គឹមអេងហ៊ី!
ចុះបើវាជាមីងឡុង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ?
លោកលីបាននិយាយថាគាត់បានឃើញមីយុង។
គាត់បានឃើញគាត់នៅទីនេះមើលទៅបាត់ទាំងអស់នៅពេលដែលទាហានកំពុងបាញ់។
នោះគឺជាស្បែកជើងរបស់ Myeong Soo ។
Myeong Hee ។ ម៉ីហុង!
ដុសខាត់វា។ តើអ្នកណា wench?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
ហេ!
Myeong Soo ។
Myeong Soo ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាញ់អ្នកណាម្នាក់ទេចូរចាប់ខ្លួនពួកគេឱ្យបានលឿនបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបាញ់។
គីមឃ្យុងស៊ូ។
ហេហេ។
Myeong Hee តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលក្នុងឡាន! លោក Hwang!
Myeong Hee តោះទៅ។
សូមអញ្ជើញមក Myeong Hee ។
- ចូលទៅ Myeong Hee ។ - រហ័ស!
Myeong Hee ។
ម៉ីហុង!
ភាពល្អ។ តើអ្នកនឹងរកឃើញពួកគេដោយរបៀបណា ...
ក្នុងចង្វាក់នេះ?
សូមជួសជុលអាហារសម្រាប់ក្មេងៗប្រសិនបើខ្ញុំយឺត។
អ្នកកណ្តុរ!
គ្រូបង្វឹកកងទ័ពកូរ៉េខាងជើង ...
កងទ័ពកូរ៉េខាងជើងបានលុកលុយប្រទេសរបស់យើងហើយ!
អ្វី?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានហៅមុន។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រលប់មកជំរុំហ្វឹកហាត់វិញដោយសុវត្ថិភាព។
ឈប់។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សួស្តីលោក។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់មួយចំនួននៅហ្គាំងជូ។
ជនស៊ីវិលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់ទេ។ សូមត្រឡប់ក្រោយ។
លោក។
ខ្ញុំជាអ្នកលក់នៅផ្សារយ៉ាងដុង។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំគឺនៅហ្គាំងជូនៅពេលនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ម្នាក់ក្នុងមួយនាក់មិនអីទេ?
អ្នកដែលបានបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពទទួលបានត្រសក់ដំបូង។
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
ហេ។
តើអ្នកយកកាំភ្លើងទៅណា?
យើងទទួលបានពួកគេពីអាវុធរបស់កងកំលាំងបម្រុង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយកាំភ្លើង?
អ្នកចង់ធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងទាហានប្រដាប់អាវុធ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយគ្រាន់តែឱ្យពួកគេបាញ់?
តើអ្នកមិនបានឃើញខិត្តប័ណ្ណដែលពួកគេចែកចាយសព្វថ្ងៃទេឬ?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងមើលទៅដូចជាកុបកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ហេតុផលដល់ពួកគេ ...
ពួកគេកំពុងសម្លាប់រង្គាលជនស៊ីវិល។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរក្សាភាពស្មោកគ្រោក?
តើមានច្បាប់អនុញ្ញាតឱ្យទាហានបាញ់សម្លាប់ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់ទេ?
ហើយតើនឹងប្រឆាំងនឹងវាខុសច្បាប់?
តើច្បាប់ត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
ច្បាប់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីឱ្យប្រជាជនអាចការពារបាន។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដែលបានបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពទទួលបានត្រសក់ដំបូង។
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាលីស៊ាចាន់ទេ?
កុំរំខាន។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ, រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
តើការហៅនោះជាអ្វីទៅ?
អូ!
ក្រុមចោរប្លន់បានប្លន់យកអាវុធមួយទៀត។
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ។
(ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្តលោក Hwang Ki Nam)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
តើដោយសារតែកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ល្អ ...
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីពេលមុន…
ខណៈពេលដែលជួយដល់សហគមន៍។
អូ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សំដៅទៅលើការចាប់ខ្លួនគាត់ដើម្បីព្យាបាលជនសង្ស័យ
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំដែលបានកើតឡើង ...
ពីព្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យ។
ពួកគេបានដោះលែងគាត់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែនៅកន្លែងខុសនៅពេលខុស។
ពេលនោះខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
កូនប្រុស​របស់​អ្នក។
តើគាត់នៅទីណា?
ថ្មីៗនេះគាត់បានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
អូគាត់នៅសេអ៊ូលឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
លោកម្ចាស់តើលោកនៅទីនេះដើម្បីឃ្លាំមើលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះក្នុងករណី។
ត្រូវប្រាកដថាកូនប្រុសអ្នកនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេចាប់នៅកន្លែងខុសម្តងទៀតនៅគ្រាលំបាកនេះ
វាពិតជាមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ។
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ ...
Myeong Hee ។
ហេហេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំពុត។
មុននេះនៅតាមបណ្តោយនោះ ...
ពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមុខក្មេងរងរបួស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ដោយសារតែវាមិនមែន Myeong Soo ។
គាត់ប្រហែលជាកូនប្រុសរបស់នរណាម្នាក់ ...
និងប្អូនប្រុសរបស់នរណាម្នាក់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើខុសមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដែរ…
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
តើជាការខុសទេដែលសង្ឃឹមថាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់…
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
បើអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់អញ្ចឹង។
មនុស្សល្អតែងតែមានទំនោរទៅរកការសោកស្តាយចំពោះកំហុសរបស់ពួកគេ។
មនុស្សអាក្រក់មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
មនុស្សកំពុតពិត ...
មិនដែលគិតថាគាត់រឺនាងជាមនុស្សកំពុតឡើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពី Myeong Soo ...
នៅលើគោលបំណង។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគឺដោយសារតែ Myeong Soo
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
តើវាមិនអីទេដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងមាន Myeong Soo ...
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំបាត់បង់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីសេសសល់ទេ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅទុកវាអោយខ្ញុំ ...
នៅពេលនិយាយអំពីការធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកដោយស្មោះ។
សូមអញ្ជើញមកកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើកងទ័ពកូរ៉េខាងជើងពិតជាបានលុកលុយពួកយើងមែនទេ?
វាមិនមែនជាកងទ័ពកូរ៉េខាងជើងទេ។
វាជាកងទ័ពរបស់យើងផ្ទាល់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជាកងទ័ពកូរ៉េខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាទាហានរបស់យើងបាញ់ប្រជាជនរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាទាហានភ្លាមៗប្រែទៅជាអាក្រក់?
បុរសតើអ្នកមិនចាំទេ "Mazinger Z?"
មនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដគឺបណ្ឌិតនរកដែលបានព្យាយាមយកឈ្នះពិភពលោក។
ប្រហែលជាមានមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ ...
ដែលគ្រប់គ្រងទាហានដូចជាកូនឆ្កែរបស់គាត់។
យកកណ្តាប់ដៃនោះចេញ។
តោះទៅ។
- អេ​លោក! - មក​ទីនេះ!
- មក​នេះ! - តាម​ខ្ញុំ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកណាជាមនុស្សអាក្រក់?
តើគាត់ព្យាយាមយកឈ្នះអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឈរសមហេតុសមផលដូចក្មេងនេះទេ។
លោក Hwang ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកពីរដងទេដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកដឹងទេថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងទេ។
មានឡានរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះកុំទៅខាងក្រៅហើយថែរក្សាខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
លោក។
សូមដោះលែងអ្នកផ្សេងទៀតផង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សស្លូតត្រង់ដែលត្រូវបានអូសមកទីនេះ។ សូម។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នករងរបួសរឺក្មេង…
បញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោសហើយគ្រាន់តែរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំកំពុងទប់ខ្លួនខ្ញុំ ...
ពីការបោះគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលនៅក្នុងគុក។
ឈប់ធ្វើដំណើរជុំវិញអ្នកឈប់។
គីមគីងស៊ុងឯកជន ...
នៅតែមិនចង់បាញ់អាវុធរបស់គាត់។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។ អ្នកគួរតែមើលរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
មើលតើពួកគេរងទុក្ខវេទនាប៉ុណ្ណាដោយសារតែអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបាញ់ឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកមិនខ្វល់ទេថាតើសមមិត្តរបស់អ្នកស្លាប់ឬអត់។
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺក្រុមឧទ្ទាមគ្មានសង្ឃឹមទាំងនោះ។
ទទួលបានមកវិញអ្នកតាក់ស៊ី។
គីមឃ្យុងស៊ូ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
មិនមានអ្វីដែលជាមនុស្សល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
វាជាការធ្វើឱ្យជម្រើសល្អបំផុតសម្រាប់ពេលនីមួយៗ។
ប៉ុន្តែ ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបង្ខំអ្នកដទៃអោយធ្វើការជ្រើសរើសសំរាប់អ្នកទេ។
នោះមិនធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អទេ។
វាគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកជាមនុស្សខ្លាំង។
នាងជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់នរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាអ្នកបះបោរបានទេ។
Myeong Hee តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលក្នុងឡាន! លោក Hwang!
ឆាប់​ឡើង!
Seok Chul នៅរស់។
នាងនៅហ្គ័ងជូឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យយើងជិះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់អ្នកនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានឈាមបន្ថែមទៀត។
នោះគឺតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់សមមិត្ត ...
ដែលបានចែករំលែកបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅស្ថានីយ៍ទេ?
អូ!
យើងទៅមើលមីងឡុងមុនពេលទៅស្ថានីយ៍?
តើយើងអាចទេ?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធានានៅពេលអ្នកឃើញថាគាត់មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្បែកជើងរបស់គាត់ផងដែរ។
ភាពល្អភាពរ៉ូមែនទិកទាំងអស់នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពក្រិន។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោលអ្នកនៅឯណា?
- វានៅជិតចំណត ... - Myeong Hee ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។ Myeong Soo កំពុងរងចាំផងដែរ។
អូយើងត្រូវបានគេនាំទៅជំរុំរបស់គាត់ឥឡូវនេះ ...
តោះត្រឡប់ទៅណាជីវិញ។
យើងគួរតែចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែយក Myeong Soo ទៅជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។ - គឹមអឿងហ៊ី!
ខ្ញុំនឹងទៅជួយលោកបណ្ឌិតយូ។
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ យើងខ្លីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកដើម្បីនិយាយ។
(មន្ទីរពេទ្យក្វាងជុងហ៊ីវ៉ា)
តើឪពុកនិងកូនស្រីអាចមានភាពកក់ក្តៅចំពោះគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នករៀបការ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលនាងប្រែទៅជាស្ងួតខ្លាំង។
"រឹង - ឆ្អិន?" គ្មានផ្លូវទេ។
នាងទន់ដូចតៅហ៊ូ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកត្រូវតែខ្វាក់ដោយសារស្នេហា។
ហើយគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតមានឈាមច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមរយៈការបរិច្ចាគ។
ពួកគេទទួលបានច្រើនពីការបរិច្ចាគរបស់បុគ្គលិកមែនទេ?
ទេពីពលរដ្ឋ។
ពួកគេបានធ្វើសេចក្តីប្រកាសអំពីកង្វះឈាម
ហើយប្រជាជននៅតែតម្រង់ជួរដើម្បីបរិច្ចាគឈាមរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាបំណែកដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
(មន្ទីរពេទ្យក្វាងជុងហ៊ីវ៉ា)
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
តើគាត់ចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
ជៀសពីជីវិតខ្ញុំ។
ចុះឪពុកម្តាយគាត់វិញ?
តើពួកគេទាំងពីរដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចសូម្បីតែណែនាំអ្នកឱ្យពួកគេ,
តើអ្នកអាចជឿទុកចិត្តគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។ មកជាមួយខ្ញុំទៅណាជី។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកមិនយល់។
លោកស្រី គីម!
លោកបណ្ឌិតយូនិងលោក Hwang …
(យុវជនឧសភា)
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ។
គាត់អាចនឹងត្រូវស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានរកឃើញហ៊ីហេហើយកំពុងរក្សាទុកគាត់នៅទីនោះ។
តើពួកគេពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
គាត់នឹងបំផ្លាញជីវិតអ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ។ គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហេហេប្រហែលជាស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទោះបីរន្ទះបាញ់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះហេហេអាចរកខ្ញុំ។