♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 17=
(Melihat Pedang Saat Mabuk, Mimpi
Kembali Berperang di Musim Gugur)
Jangan sedih lagi.
Aku sudah suruh semua orang
di Suchangji bantu kau mencari.
Coba kau pikir.
Jumlah kita juga banyak.
Dengan orang sebanyak itu, kubantu
kau membongkar Akademi Wu Jiang.
Aku tak percaya kita tak bisa
menemukan sebuah pedang.
Jika sungguh semudah itu,…
…Zhao Xiaoqian pasti
tak akan semarah itu.
Aku yang salah dalam hal ini.
Jika aku bisa lebih hati-hati
dan lebih hati-hati lagi,…
…maka hal ini tak akan terjadi.
Hari ini hari pentingmu,
yaitu hari pemilihan dewi.
Jangan pikir berlebihan.
- Kita harus pikir positif.
- Segera ke rumah bordil.
Yan Boyang dan Xu Shu
sedang bertaruh di sana.
Katanya demi pedang.
Sudah hampir kalah telak.
Benarkah? Ayo, cepat ke sana.
Aku pergi ke rumah bordil dulu.
Kau segera beri tahu Zhao Xiaoqian.
Kau tak mau pergi ke akademi?
Pedang yang mereka bicarakan
belum tentu yang kau cari.
Jika tak ikut pemilihan hari ini,
kau akan kalah dari Shen Zhaowen.
Sejak awal, tujuanku bukan
untuk mengalahkannya.
Cepat pergi.
Xiaoman.
Ayo.
- Xu Shu!
Besar.
Buka!
Tuan Muda Yan.
Kenapa? Masih belum puas kalah?
Pangeran memberimu makan lagi
untuk "menggonggong" padaku, ya?
Kurangi omong kosongmu.
Lanjutkan taruhan.
Jika aku tak dapat Pedang Helu,…
…jangan harap bisa
pergi dari rumah bordil.
Bertaruh? Siapa mau
bertaruh denganmu?
Celanamu pun sudah jadi milikku,
masih ingin bertaruh?
Jangan harap, aku tak mau bertaruh.
Ayo pergi.
Tunggu.
Xiao… Xiaoman.
Tusuk konde ini dari giok nefrit.
Barang bagus
dari Kediaman Pangeran.
Bagaimana?
Aku bertaruh dengan ini.
Nona Xie, ini judi dadu.
Kau seorang gadis, bilang mau
bertaruh begitu saja.
Atas dasar apa?
Atas dasar aku
orang Kediaman Pangeran.
Kenapa jika orang
Kediaman Pangeran?
Meskipun Pangeran yang datang,
tetap tak boleh melanggar aturan.
Pelayan.
Bawa arak yang enak kemari.
Ada pepatah
"Arak bisa tentukan kemampuan."
Jika kau bisa habiskan
seteko Arak Meishou ini,…
…aku akan bertaruh denganmu.
Baik.
Aku yang minum.
Kau boleh minum.
Namun, kupikir dulu mau bertaruh
Pedang Helu atau tidak.
Baik.
Aku minum.
Xiao… Xiaoman.
Dia kuat minum!
Kau!
Dasar kurang ajar.
Kau menjebak Yan Boyang
untuk mencelakakan aku.
Hari ini, aku akan
melawanmu habis-habisan!
Ayo!
Hanchen.
Dia juga berniat baik.
Tak ada orang yang ingin
masalah ini terjadi.
Namun, kita tak boleh sakiti
orang yang hidup…
…demi benda mati.
Benda mati?
Kenapa kalian semua merasa…
…barang kakakku itu benda mati?
Pangeran!
Nona Su memaksa masuk ke kediaman.
Tak ada yang bisa menahannya.
Berhenti!
Kau mau apa?
Kau ingin melawan?
Ini Kediaman Pangeran.
Bukan tempat yang bisa
dimasuki orang biasa sepertimu.
Hari ini, meski kau membunuhku, aku
juga harus bertemu Zhao Xiaoqian.
- Kau!
- Aku…
Berhenti!
Kenapa kau kemari?
Xiaoman dan Boyang
ada masalah di rumah bordil.
Cepat pergi ke sana.
Rumah bordil?
Kenapa mereka di sana?
Situasinya sudah begini,
kau masih tanya itu?
Apa belum cukup
mengusir Xiaoman saja?
Kemarin dia menangis
seharian karena kau.
Hari ini, demi bantu kau
cari Pedang Helu,…
…dia pergi menghadapi Xu Shu
di rumah bordil sendirian.
Dia bahkan tak peduli lagi
pada reputasinya.
Kau ingin dia bagaimana lagi?
Pangeran, jangan percaya
pada wanita rendahan ini.
Xie Xiaoman hilangkan
peninggalan Adipati Yong.
Lalu, melawan Pangeran.
Wanita ini kakak sepupu Nyonya Xie,
ucapannya tak bisa dipercaya.
Bibi.
Pangeran bisa menilai sendiri.
Dia menangis?
Menangis.
Dia sangat terluka.
Apa kau sudah puas?
Siapkan kuda.
Pergi ke rumah bordil.
Pangeran!
Ingat aturan!
- Xu Shu!
Aku mau tambah taruhan.
Xu Shu!
Tambah taruhan?
- Tambah taruhan?
Jika aku menang,
aku tak hanya mau Pedang Helu.
Namun, kau juga.
Kau harus bersujud tiga kali
di depan Zhao Xiaoqian!
Bagaimana jika kau kalah?
Jika aku kalah,…
…aku bersujud tiga kali padamu.
Baik.
Bertaruhlah dengannya!
- Bertaruh!
- Xu Shu!
Buka!
Kecil.
Buka.
Tiga dadu merah kembar
dan angka enam.
Ini dadu yang paling bagus.
Menang empat poin.
Hebat sekali.
Sudah pasti, kali ini menang.
Sudah pasti.
Dia pasti akan menang.
Pasti menang.
Ayo.
Bukalah.
- Buka!
Buka.
Bukalah, cepat.
Empat dadu angka enam,
menang lima poin!
Benarkah?
Menang!
Hebat sekali!
Benar.
Bagaimana, Tuan Muda Xu?
Kau tak menyangka gadis
dari desa kecil sepertiku…
…bisa bermain judi dadu juga, 'kan?
Kau orang terhormat.
Berani mengakui kekalahan.
Aku tak hanya mau
ambil Pedang Helu,…
…kau juga harus bersujud tiga kali
di bawah kaki suamiku!
Benar!
Curang!
Mereka curang!
Cepat tangkap mereka!
Siapa yang curang?
Kami curang?
Jelas-jelas kau yang curang!
Sekarang malah ingkar janji.
Kau pasti Xu si Penipu, 'kan?
Aku harus membunuhmu hari ini!
Pangeran Julu tiba.
Pangeran tiba.
Pangeran.
- Pangeran.
Suamiku datang.
Dia menggangguku.
Kenapa?
Masih ingin menipu orangku?
Apa kau pantas?
Pangeran, ini…
Tuan Muda Yan sendiri yang kalah.
Aku tak mungkin harus pura-pura
dan tolak barang taruhannya, 'kan?
Kau mau itu?
Ti… Tidak.
Letakkan.
Xiaoman.
Kau bilang benda ini mati.
Oranglah yang hidup.
Kenapa?
Karena orang tak bisa terus hidup
di dalam kenangan.
Pasti harus keluar.
Sini, Xiaoman.
Pangeran.
Ampunilah aku.
Pulang dan beri tahu atasanmu.
Temui aku malam ini.
Yang tak datang,
dialah yang penakut.
Kita lihat saja nanti.
Bagaimana?
Menjawab Pangeran.
Untung saja dia minum
Arak Meishou.
Jika dia minum arak aneh lain,…
…mungkin dia sudah
meninggal karena demam.
Tadi kuberi dia minum
sup pereda mabuk.
Sekarang, mungkin
efek araknya sudah muncul.
Namun, Anda ikuti saja kemauannya.
Dia akan membaik
setelah efeknya hilang.
Baguslah.
Terima kasih.
Permisi.
Hanchen.
Aku…
Aku minta maaf padamu.
Kau minta maaf untuk apa?
Aku…
Aku tak seharusnya
ambil Pedang Helu.
Harusnya aku juga tak ambil
Pedang Helu di saat aku tahu…
…Xiaoman yang sedang memegangnya.
Aku minta maaf padamu.
Zhao Xiaoqian!
Kau pantas dipukul!
Boyang.
Setelah pukulan ini,…
…masalah ini selesai.
Jangan ada yang bahas lagi.
Boyang, kau tak apa-apa, 'kan?
Aku tak apa-apa.
Pelayan bertakdir hidup
sebagai Tuan Putri.
Bahkan aku yang harus merawatmu.
Baozi Nakal.
Nakal sekali.
Pemilihan dewi hari ini
mungkin harus kau lewatkan.
Apa kau akan sedih?
Tak apa-apa jika sedih.
Mereka pilih dewi untuk menari
di depan Xingzhou dan yang lainnya.
Kau bisa menari untukku.
Benar tidak?
Nona.
Tuan Muda…
Tuan Muda mencarimu.
(Lemah Gemulai)
Aku sudah tanya pada Xu Shu.
Dia bilang kau yang suruh
dia mencuri Pedang Helu.
Kenapa?
Katakan!
Aku sengaja ingin beri pelajaran
pada Xie Xiaoman.
Shen Zhaowen.
Trik kotor Keluarga Permaisuri pun
kau gunakan juga.
Jangan lupa pada statusmu.
Kita juga tahu kenapa Zhao Xiaoqian
tak menyentuh Pedang Helu.
Masalah yang dulu itu
begitu menghebohkan.
Kini, kenangan pahit itu
begitu dalam di hati Hanchen!
Kau malah hebat.
Demi dirimu sendiri,
demi menjatuhkan Xie Xiaoman,…
…kau malah berulah
dengan Pedang Helu.
Shen Zhaowen.
Aku baru sebentar pergi dari Biandu,
kau sudah mahir memakai…
- …trik rendahan!
- Kau tahu apa?!
Kau pergi dari rumah
saat umur belasan tahun.
Hidupmu enak.
Bebas pergi tanpa ada masalah.
Sedangkan aku?
Jika Zhao Xiaoqian tak menikahiku,
aku akan masuk ke istana.
Sekarang sudah bisa memarahiku?
Kenapa dulu tak peduli?
Semua orang memikirkan
masa depanmu.
Demi masa depanmu,…
…aku harus masuk ke istana.
Atas dasar apa?
Aku baru umur berapa?
Ma…
Ma… Masuk istana?
Permaisuri tak punya putra.
Hanya punya Putra Mahkota
yang dia adopsi.
Kini, Putra Mahkota lemah.
Selir Agung Zhang
mendapat kasih sayang.
Tebaklah, bagaimana akhirnya?
Permaisuri ingin aku masuk istana
merebut kasih sayang itu.
Ayah pun tak berani
bilang apa pun.
Ini demi masa depanmu.
Tuan Muda.
Anda tak tahu betapa menderitanya
Nona selama di rumah.
Seluruh Biandu sangat heboh
karena Pangeran menikahi selir.
Sekarang Anda bicara begini,
bukankah akan menyakiti hati Nona?
Lagi pula, Xie Xiaoman
memang harus disingkirkan.
Jika sekarang dia
dan Pangeran menjauh,…
…bukankah itu lebih bagus lagi?
Ternyata status terhormat,…
…kekayaan berlimpah,…
…serta kehidupan mewah,…
…harus didapatkan dengan
menggunakan wanita.
Sekarang di Biandu,…
…pernikahanku dan Hanchen
sudah direncanakan.
Jika Xie Xiaoman tak disingkirkan,…
…apa kau mau adikmu diejek sebagai
selir perebut kasih sayang istri…
- …seumur hidup ini?!
- Jangan katakan lagi!
Menurutmu, tindakanku ini…
…memang rendahan?
Nona, jangan bicara begitu.
Apa mungkin kita
harus masuk istana?
Kaisar sudah umur 50 tahun lebih.
Bukankah hidup Nona nanti
akan berakhir sia-sia?
Lagi pula, Xie Xiaoman
yang merayu Pangeran duluan.
Kita…
Jika tak berjuang,
dirimu akan hancur.
diriku akan hancur.
Namun, waktuku sudah hampir habis.
Sudah ada kabar dari Biandu.
Ratu Pu sering masuk istana.
Permaisuri sudah mengatakannya.
Masalah pernikahan sudah pasti.
Anda tak boleh menyerah.
Kau benar.
Aku tak boleh menyerah.
Ambil baju Tarian Nuo-ku.
Aku ingin Xie Xiaoman tahu,…
…aku Shen Zhaowen,…
…adalah Putri Rong'an
yang diangkat Kaisar.
Mana mungkin aku tunduk padanya.
Baik.
(Akademi Bailu)
Kau boleh memukul siapa pun.
Kenapa harus mencariku?
Jika melawan orang lain,
aku takut Pedang Helu akan kotor.
Jika emosi ini kutahan,
aku juga menderita.
Jadi, aku terpaksa mencarimu.
Sudah lama juga
kita tak bertarung.
Ayo.
Kau sudah lama tak pakai pedang.
Kenapa hari ini berubah?
Ada yang memberitahuku,…
…jika bekas luka tak disentuh,
maka akan ada di sana selamanya.
Jadi, aku ingin mencoba.
Jika aku membukanya,…
…apa yang akan terjadi.
Mohon bimbinganmu.
Mengalahlah.
Rasa puas merusak prestasi,
orang rendah diri yang akan menang.
Jika orang berbakat tak terlantar,
dunia akan tenang.
Dulu, saat pertama kita bertarung,
aku pernah kalah sekali darimu.
Saat itu, Kaisar bilang
emosiku tak stabil.
Lalu, karena kematian kakakku,
kubuang pedang dan berlatih panah.
Kau pernah tanya kenapa.
Hari ini akan kuberi tahu.
Aku sudah memegang
Pedang Helu lagi.
Tak ada yang bisa merebutnya.
Situasi Biandu sedang kacau.
Kita tak bisa lari dari takdir.
Kali ini Lingniang datang dengan
membawa pernikahannya denganmu.
Apa Pangeran
tak ingin mengakuinya?
Mungkin takkan semudah itu.
Aku takkan menikahi Lingniang.
Kau tahu hal itu.
Hal ini…
…tak akan aku akui.
Mengalahlah.
Terima kasih.
(Membaca ribuan buku, menambah
wawasan sepanjang waktu)
Jubah putih baru
memasuki cuaca sejuk.
Ulat sutra musim semi makan
dan muncul di koridor.
Negara sudah siap
menyambut bunga persik.
Aula Bulan lebih dulu mencium
aroma osmanthus.
Burung Peng pergi ke Laut Utara,
phoenix menuju matahari.
Buru-buru berangkat
membawa buku dan pedang.
Tahun depan di hari ini,
pejabat akan bertambah.
Kandidat ujian istana
akan sibuk sambil tertawa.
Meskipun kami wanita,
tapi dengan doa ini,…
…kami berharap semua murid
peduli pada dunia.
Hidup demi rakyat.
Terus belajar demi Kaisar.
Memperjuangkan kedamaian
dalam semua hal.
Peduli pada dunia.
Hidup demi rakyat.
Terus belajar demi Kaisar.
Memperjuangkan kedamaian
dalam semua hal.
Bagaimana kabar Kakak Ipar?
Aku dan Pangeran merindukanmu.
Ingin bertemu denganmu.
Kami sengaja datang untuk bilang
kemarin Pangeran pakai Pedang Helu.
Pangeran adik berbakti, bersikap
sesuai etika dan apa adanya.
Dia tak pernah melupakan
persaudaraan kalian.
Rasa rindunya yang mendalam
sering terlihat di wajahnya.
Bicara dengan penuh moral.
Hati-hati dalam bertindak.
Ini adalah keinginan Kakak Ipar.
Pangeran juga
sangat mengetahuinya.
"Rakyat akan bersikap
seperti pemimpinnya."
Ini adalah pepatah
dari orang dulu.
Orang bijak masa kini
juga percaya pepatah ini.
Aku dan Pangeran juga
percaya pepatah ini.
Aku yang kesepian
telah bertemu dengan Pangeran.
Aku bersedia menjaganya.
Aku akan ikut sedih dan senang
bersama Pangeran.
Aku akan selalu mengingat
kebaikan Kakak Ipar…
…yang telah melindungi adikmu
hingga dia jadi seperti hari ini.
Semoga arwahmu tenang
di alam sana.
Aku memberi hormat sekali lagi
kepada Kakak Pertama.
Xie Maoya.
Hari ini, aku juga
buat tiga permohonan.
Apa kau mau tahu?
Pertama, semoga Xiaoman sehat.
Kedua, semoga aku panjang umur.
Ketiga, semoga Xiaoman menyukaiku.
Bisa terus bertemu selamanya.
Sebenarnya, ada yang belum
kukatakan padamu.
Hari ini akan kukatakan sekaligus.
Aku menyukaimu.
Aku ingin sehidup semati denganmu.
Aku ingin menulis bersamamu.
Ingin nikmati pemandangan
pagi dan sore denganmu.
Hidup nyaman bersamamu.
♪Perlahan mendekatimu♪
Ingin makan kue buatanmu.
Ingin pakai baju jahitanmu.
♪Menatap bayangan
di bawah cahaya bulan♪
Ingin saling menjaga
dan hidup tua bersamaku.
Kau mengerti?
♪Kelembutan yang puitis♪
♪Suara hati yang tiada habisnya♪
Dungu.
Sekarang, waktunya
kau memejamkan mata.
♪Wajahmu yang penuh senyuman♪
♪Memenuhi seluruh pemandanganku♪
♪Bayanganmu di dalam mimpiku♪
♪Bagaikan awan yang
menari dengan bahagia♪
♪Saling menemani membuat kita
jatuh cinta secara perlahan♪
Kudengar dari para murid,…
…Tuan Li membuat puisi
sepanjang malam.
Juga menulis artikel.
Bahkan juga diam-diam menyimpan
tiga guci arak pir putih.
Artikel itu berisi hal yang
tak layak dipertunjukkan.
Soal arak pir putih,…
…karena Kepala Biara tak suruh
orang membawanya pergi,…
…maka aku akan berusaha habiskan
sebelum puisiku selesai.
Aku hanya penasaran…
…apakah Tuan Li sudah mendapatkan
hasil selama tinggal di sini?
Belum ada hasil.
Namun, aku tambah kuat
minum arak.
Kalau begitu,
termasuk ada hasil juga.
Sebelum datang, aku sudah
bilang pada diriku sendiri.
Aku hanya boleh
lakukan dua hal di sini.
Menulis dan minum arak.
Kini, karanganku sudah selesai,
arakku juga sudah hampir habis.
Sudah waktunya aku pergi.
Ingin pergi ke mana?
Kembali ke Biandu.
Ikut ujian istana.
Jadi, apa isi karangan Tuan Li?
Semuanya hal yang tak menarik.
Jika disimpan,
hanya akan menjadi sampah.
Sebaiknya langsung dibakar saja.
Biarkan hilang tanpa sisa.
Namun, sekarang hatimu
masih belum tenang.
Jangan terlalu gigih
dalam hal apa pun.
Tetap harus mengikuti takdir,
utamakan kebebasan dan ikuti hati.
Niat hatiku saat ini…
…adalah menyerah…
…dan pergi.
(Puisi)
Tuan.
Gawat.
Semua karanganmu berantakan.
Aku…
Aku akan bantu bereskan sekarang.
Tak perlu.
Inilah takdir.
(Paviliun Jingnv)
Semuanya.
Besok, tak perlu datang ke akademi.
Ujian musim gugur akan tiba.
Kepala Akademi Yang akan bawa
murid ke Kuil Kunyanshan…
…untuk mendoakan lulus ujian.
Murid yang tertarik dan ingin ikut,…
…boleh mendaftar pada Pengawas Xu
di Ruang Enam Guru nanti.
Hari ini sampai di sini, pulanglah.
Terima kasih, Guru.
Xiaoman.
Kuil Kunyanshan.
Mau pergi tidak?
Mau.
Katanya…
…Kakak Li juga sedang
belajar mandiri di Kuil Kunyanshan.
Kau kenapa?
Kenapa aneh sekali?
Zhao Xiaoqian bilang padaku…
Bilang apa?
Dia bilang ingin…
…saling menjaga
dan hidup tua bersamaku.
Semua orang tahu hal ini.
Hanya kau yang anggap ini rahasia.
Jika dia sungguh
bilang begitu padamu,…
…bagaimana pendapatmu?
Maka kita sepakat.
Besok, kita pergi sama-sama
ke Kuil Kunyanshan.
Aku tentu merasa terhormat
bisa menemani Lingniang.
Gadis baik-baik seperti kita…
…tak boleh berteman
dengan gadis rendahan.
Kau kenapa lagi?
Apa kau tak merasa…
…belakangan ini
Shen Zhaowen sangat aneh?
Aneh mananya?
Tak tahu.
Hanya firasat.
Benarkah?
Di Kuil Youhuang,…
…mendengar obrolan tetua
saat senggang.
Di aula yang penuh salju,
ada opera dan pemotong kayu.
Nona sudah berubah.
Kenapa malah mengatakan
hal yang tak kupahami?
Berubah menjadi apa?
Kulihat dia seperti ayam.
Kau yang ayam.
Apa pendapatmu tentang
perkataanku padamu dua hari lalu?
Pendapat apa?
Aku masih ingin membaca.
Cepatlah pergi.
Tentang aku bilang aku menyukaimu.
Apa pendapatmu?
Hidung belang.
Belakangan ini, Bibi Zhu
sering mengomel.
Katanya Nona Xie belum pernah
tidur sekamar dengan Pangeran.
Sungguh tak mengikuti aturan
dan bersikap tak pantas.
Kau selalu disiksa oleh Bibi Zhu.
Bagaimana jika aku
bantu kau hari ini?
Perlihatkan pada Bibi Zhu
bahwa aku tidur di kamarmu.
Bagaimana?
Hidung belang!
Pria nakal!
Katakan.
Katakan padaku.
Katakan apa?
Apa kau menyukaiku?
Su…
Suka bunga, tapi tak menyukaimu.
Xie Xiaoman.
Sudahlah.
Tunggu…
Tunggu sampai kita pergi
ke Danau Nanming…
…di Kuil Kunyanshan,…
…baru akan kukatakan.
Baik.
Besok, di Danau Nanming,
Kuil Kunyanshan,…
…aku menunggumu.
Hidung belang.
Waktu lalu, kau bilang padaku…
…Biandu mendiskusikan ulang
pernikahanmu dengan Nona Shen.
Soal ini, kau belum
beri tahu Xiaoman, 'kan?
Aku tak akan menikahi Lingniang.
Namun, ada beberapa hal…
…yang jika kau tentang,
malah akan membuat dirimu hancur.
Jangan beri tahu Xiaoman dulu
soal masalah ini.
Beri tahu dia setelah
aku mengurusnya.
Amitabha.
Wahai hukum alam.
Wahai Dewa Lao Zi.
Wahai Buddha, Dewa Tanah
dan Dewi Bulan.
Tunjukkan keahlianmu!
Xiaoman sedang memikirkan
hal baik atau buruk?
Beri aku jawaban.
Apa artinya?
Dua koin Yang dan satu koin Yin.
Sihir cinta merasukimu.
Kau gadis yang sedang jatuh cinta.
Kau asal bicara!
Aku tak percaya.
Hanya kau yang tak percaya.
Dua hari ini, kau sibuk sekali
demi Zhao Xiaoqian.
Semua orang saja mengerti.
Hanya kau yang tak mengerti.
Jika kau tak suka Zhao Xiaoqian,
coba katakan sisi buruknya.
Karena Bibi Hu bilang,…
…saat menyukai seseorang, hatimu
akan penuh dengan kebaikannya.
Jika kau tak suka Zhao Xiaoqian,
maka katakanlah.
Apa saja sisi buruknya?
Dia galak sekali.
Selalu berteriak padaku.
Namun, sepertinya
semuanya demi kebaikanku.
Dia hidung belang.
Dia selalu…
Dia selalu melakukan apa?
Hanchen.
Hanchen?
Aku sedang bicara denganmu.
Kita ke Kuil Kunyanshan untuk
doa lulus ujian dan lihat osmanthus.
Kau sebaliknya, malah ingin
pergi melihat danau.
Entah apa yang mau kau lakukan.
Hari ini aku punya firasat.
Xie Xiaoman akan segera jadi
kakak iparmu yang sungguhan.
Benarkah?
Kau hebat juga.
Namun, itu tempat suci.
Kau harus jaga sikap.
Pergilah, duduk di sana.
Lihat dirimu.
Masih saja keras kepala.
Kusarankan segera terima dia.
Jika tidak,…
…hati-hati kekasih kecilnya,
Nona Shen akan merebut duluan.
Apakah perasaan Shen Zhaowen
sejelas itu?
Semua orang bisa melihatnya.
Bahkan penjual roti di depan
rumahku juga bisa melihatnya.
Hanya kau yang dungu
dan tak mengerti.
Namun, ada satu hal
yang kurasa aneh.
Belum kupahami hingga kini.
Di hari menarikan Tarian Nuo,
hanya orang kediaman yang tahu…
…aku membawa Pedang Helu
ke akademi.
Sedangkan di akademi,
aku hanya mengatakannya padamu.
Coba pikir.
Di Paviliun Jingnv,…
…siapa lagi yang bisa
mengenali Pedang Helu?
Maksudmu…
Xu Shu yang terang-terangan
menginginkan Pedang Helu…
…adalah bawahan Shen Yan.
Shen Yan adalah kakaknya.
Tanpa alasan yang jelas,…
…untuk apa Xu Shu
mengambil Pedang Helu?
Shen Zhaowen.
Shen Zhaowen ingin menjebakmu.
Dia pasti tahu Pedang Helu
sangat penting bagi Zhao Xiaoqian.
Dia mengambil Pedang Helu
agar Zhao Xiaoqian marah.
Lalu, mengusirmu.
Semua ini hanya perkiraan saja.
Saat tiba di Kuil Kunyanshan,
aku harus tanya padanya.
Benar.
Dia berani menjebakmu
dengan trik rendahan ini.
Kita juga tak boleh diam saja.
Saat tiba di Kuil Kunyanshan,
kutemani kau menanyainya.
(Namo Amitabha)
(Kuil Kunyanshan)
Kepala Biara.
Dia adalah pengawas akademi kami.
Amitabha.
Doa untuk ujian musim gugur…
…selalu paling efektif jika
dilakukan di Kuil Kunyanshan.
Kepala Akademi suruh kami
persembahkan bunga osmanthus.
Sebelum ujian musim gugur selesai,
kami terpaksa mengganggu kuil.
Mohon dimaklumi.
Kepala Akademi Yang sudah
utus orang untuk beri tahu aku.
Berdoa demi lulus ujian
merupakan berkah bagi siapa pun.
Aku sangat berterima kasih
kalian ingin berdoa di kuil ini.
Malam ini, ruang meditasi
akan dikosongkan.
Kalian semua makan dulu.
Setelah makan, silakan
berdoa di Aula Utama.
Terima kasih, Kepala Biara.
Pria harus bertindak.
Malam ini, seperti biasanya,
akan tetap dibagikan pelat kayu.
Setelah semuanya istirahat
sebentar di kamar masing-masing,…
…pergi makanlah di aula belakang.
Setelah selesai makan,
kita sama-sama pergi berdoa.
Mengerti?
Mengerti.
Wang Weicheng.
Pengawas Xu.
Bisakah beri aku kamar duluan?
Aku sekamar dengan Nona Xie.
Terima kasih.
Wang Weicheng.
(Kamar biksu nomor satu)
Kau mau apa?
Aku sudah dapat pelat kamar.
Kita berdua suami istri.
Harus tidur sekamar.
Siapa yang mau
tidur sekamar denganmu?
Kau berharap kita tidur terpisah?
Ayo pergi, ikut aku
beres-beres di kamar.
Tak bisa, kami masih ada urusan.
Kenapa kau menarikku?
Begini saja.
Kau pergi dulu, aku bantu kau tanya.
Aku pasti akan paksa dia jawab.
Istriku, aku sudah tak sabar.
Kenapa diam saja?
Lang Mengzi.
Tiba.
Lepaskan.
Aku dan Minggu masih ada urusan.
Biarkan aku pergi.
Kau…
Kuil ini tempat suci.
Kau jangan lancang.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪