♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 16=
(Tak Memiliki Nafsu Makan, Merasa
Bingung Saat Menghunus Pedang )
Tunggu aku?
Ada hal ingin kubicarakan denganmu.
Masalah apa?
Minggu bilang akademi
adakan persembahan Tarian Nuo.
Aku pikir…
Minggu bilang Tarian Nuo
harus pegang pedang.
Doa juga bisa didengar roh.
Jadi, aku ingin meminjam
Pedang Helu.
Berbicara dengan Kakak Ipar.
Kakak…
Kakak Ipar?
Kau menyetujuiku tidak?
Kakak Ipar.
Baik… Baiklah.
Kau kenapa?
Kau… Kau tak dengar tadi?
Dia panggil kakakku,…
…Kakak Ipar.
(Paviliun Jingnv)
Guru sudah datang.
Guru Liu sudah datang.
Hormat kepada Guru.
Mulai dari hari ini, Nona Shen akan
menjadi siswa di Paviliun Jingnv.
Sebelumnya kudengar katanya,…
…Paviliun Jingnv Akademi Bailu
sangat berbakat.
Setelah dilihat hari ini,
ternyata memang tak biasa.
Aku Shen Zhaowen.
Panggilanku, Lingniang.
Kalian panggil aku Lingniang saja.
Senang sekali hari ini,
bisa belajar bersama kalian.
Semoga kita bisa saling
bekerja sama dan toleransi.
Kau duduk di sana.
Semuanya duduk.
Ujian musim gugur sudah dekat.
Kali ini,…
… giliran para Nona Paviliun Jingnv
mempersiapkan Tarian Nuo.
Ujian musim gugur sebelumnya,…
…doa Tarian Nuo disiapkan murid
Paviliun Jingnv yang lebih senior.
Sekarang mereka sudah
meninggalkan akademi.
Ujian musim gugur tahun ini,
Pengawas Akademi Xu merasa…
…belum ada
kelas tata acara tahun ini.
Jadi, memutuskan kalian berlatih
dengan Guru Tarian Nuo.
Sekaligus belajar tata acara.
Doa Tarian Nuo sebelumnya,…
…aku lihat di awal ada
wanita yang memimpin tarian.
Tahun ini apa akan ada juga?
Benar.
Kali ini, kita menari Raja Lanling.
Apa kalian ada yang bersedia
menari Raja Lanling?
Xiaoman, kau saja.
Kau bisa.
Xiaoman bersedia.
Xie Xiaoman.
Baiklah.
Apa masih ada Nona lain bersedia?
Lingniang juga bersedia.
Hanya satu orang
yang menarikan dewi.
Karena ada dua Nona yang ikut,…
Dia sengaja.
…maka, seringlah berlatih.
Nanti dari kalian berdua akan
dipilih satu orang yang terbaik.
Sudah pasti Nona Shen.
Dengar-dengar, Nona Shen
dari kecil tumbuh di istana.
Tentu semuanya bisa.
Kau tahu dari mana?
Dia adalah adiknya Shen Yan.
Soal dia ingin datang
Akademi Wu Jiang,…
…orang di Biandu
sudah memberi tahu ayahku.
Baiklah.
Kedua Nona berlatih dulu.
Kita mulai kelas sekarang.
Jika di papan caturmu ada
catur yang beda sendiri.
Harus lepaskan.
Jika tak lepaskan, tak
akan ada kemenangan.
Jika aku menggunakan
catur lawan,…
…mengeluarkan caturku.
Cara ini disebut perpindahan.
Setelah berpindah, mungkin
bisa menjadi jalan.
Membuat jalan hidup yang lain.
Jika tak menyerah pada catur
yang beda sendiri,…
…maka, di papan catur sulit maju.
Kau lihatlah.
Aku menang.
Permainan bagus.
Ayo, kita bermain catur.
Ayo, pergi.
Kau kalah.
Kalah dari dia sekali tak masalah.
Memberi dia harga diri.
Oh ya, Boyang ke mana?
Beberapa hari ini begitu misterius.
Tak melihat bayangan dirinya.
Apa hal yang bisa dia lakukan?
Oh, ya.
Paman Liang Ji sebelum
menjadi pelayan di sini,…
…apa pernah jadi pelayan
di Departemen Tata Acara?
Sudah tahu.
Aku akan mengaturnya nanti.
Pasti membuatmu menemani Xiaoman
berlatih Tarian Nuo dengan tenang.
Bicara begitu, seperti
siapa yang peduli?
(Berkarakter mulia bak gunung,
berhati jernih bak air)
Apa yang kubilang padamu?
Kau lihatlah.
Dia punya niat buruk.
Pernah dengar tidak, melakukan satu
hal punya maksud lain.
Benar-benar mengira dia
memberi doa untuk mereka.
Dia hanya mau menekanmu.
Kubilang padamu, harus hati-hati.
Dia punya hubungan lama
dengan Zhao Xiaoqian.
Jangan kau buat cinta lama
mereka muncul lagi.
Tahu tidak?
Cinta lama seperti api, diberi kayu
kering akan makin membara.
Tidak malu, ya.
Nona Xiaoman.
Orang ini baru dibilang,
langsung muncul.
Sebelumnya sudah mendengar
namamu di Biandu.
Malam itu terlalu terburu-buru
jumpa Kakak Hanchen.
Tidak sempat bicara denganmu.
Di mana Kakak Hanchen?
Tak bersamamu?
Pria di Paviliun Luming
sudah pulang sekolah.
Xiaoman sekarang ingin pulang
ke Kediaman Pangeran?
Kali ini, aku pulang
ke Akademi Wu Jiang,…
…meski untuk mengunjungi Kakak,
tapi juga ingin…
…dengan Kakak Hanchen,
teman lamaku, jalan-jalan.
Jika kau tak masalah,
bolehkah aku ikut?
Kita…
Kita bukannya menari Raja Lanling.
Dulu aku bermain dengan
Kakak Hanchen waktu kecil.
Aku pernah menari untuknya.
Aturan tata acaranya
lebih baik dariku.
Aku ingin cari dia
agar mengajariku.
Bisa ikut bersama Xiaoman.
Pertunjukan Nuo ini berasal
dari Persembahan Nuo.
Awalnya, ia adalah upacara
persembahan yang dinamai Kaisar.
Ada banyak jenisnya.
Ada yang untuk dapat berkah,
ada juga untuk mengusir setan.
Yang paling populer di bagian utara…
…adalah Tarian Nuo
untuk mengusir roh.
Di bagian selatan
adalah Raja Lanling.
Beberapa tahun ini, Akademi Bailu
terus menarikan Raja Lanling.
Begini.
Raja Lanling dari Qi Utara memiliki
postur tubuh indah dan berwibawa.
Menggunakan wajah palsu
menghadapi musuh.
Menyerang dengan sempurna.
Tarianmu jelek sekali.
Pangeran.
Karena itu, wanita yang
harus menarikannya.
Aku hanya beri contoh.
Pangeran.
Kereta Nona sudah sampai
di depan gerbang.
Pangeran.
Pedang Helu adalah
peninggalan Adipati Yong.
Pergi urus kerjaanmu.
Kakak Hanchen.
Lingniang.
Kenapa kau ke sini?
Kediaman Pangeran sangat mewah.
Tak mengizinkanku datang, ya.
Aku sekarang murid Paviliun Jingnv.
Satu kelas dengan Xiaoman.
Kau tahu, 'kan?
Beberapa tahun lalu, aku mau
belajar dengan Guru Liu.
Sayangnya dia tak ingin ke Biandu.
Sekarang, aku sudah datang.
Jadi, ingin belajar darinya
beberapa waktu.
Kau sudah pilih Raja Lanling?
Sudah daftar.
Namun, masih harus berlatih.
Guru bilang akan
menyeleksi yang terbaik.
Aku juga sudah daftar.
Kakak Hanchen.
Kau masih ingat?
Di istana waktu itu Permaisuri
menyuruhku menarikan Tarian Nuo.
Saat itu, kau banyak
sekali mengajariku.
Sekarang, aku datang
untuk belajar denganmu.
Kau ini…
Aku tak peduli.
Kau adalah kakakku.
Topeng hadiah
memanahmu waktu itu…
…aku juga yang bantu
kau menggambarnya.
Kali ini, kami menari Raja Lanling.
Kau masih ingat tidak,…
…cerita Jenderal yang
dibilang Kakak Xiaojie?
Waktu itu kau belum
seperti sekarang.
Ditambah, kau tak senang padaku.
Waktu itu kau bilang
ingin menikahi…
Pedang ini bukannya
punya Kakak Xiaojie?
Ini untuk Xiaoman.
Terima kasih.
Aku pulang berlatih sendiri saja.
Kalian lanjut mengobrol saja.
Xiaoman.
Temperamen Kakak Ipar Xiaoman
agak buruk, ya.
Hanchen justru memberikan
Pedang Helu pada wanita itu.
Hubungan mereka bukan
yang bisa kutandingi.
Xie Xiaoman ini, lebih sulit
dihadapi dari bayanganku.
Permaisuri yang telah menjabat
bertahun-tahun,…
…juga tak mendapat perlindungan
begitu dari Kaisar.
Xie Xiaoman ini
sebenarnya pakai cara apa,…
…membuat Kakak Hanchen
begitu menyukainya.
Nona apa tak pernah dengar,…
…lahir di lingkungan makin rendah,
maka makin tak bermoral.
Meski tak bermoral terdengar kasar
namun, pria mana yang tak suka?
Dengar-dengar, waktu
aku baru ke kota…
…pengikut Kakak, Xu Shu
memenangkan uang yang banyak…
…dari teman belajar Kak Hanchen.
Tengah malam mencari
kakakku minum arak.
Ketahuan olehku.
Xu Shu.
(Kediaman Yan)
Tuan Muda ke-2.
Kita berjalan di luar,
seharian tak pergi ke akademi.
Kalau Tuan tahu, dia bisa…
Untuk apa ke akademi?
Membiarkan mereka menertawaiku?
Dasar.
Anak durhaka.
Ayah.
Dasar kau tak berguna!
Sudah bisa membohongi orang.
Hari ini Guru
dari akademimu datang.
Bilang kau beberapa hari ini,
sama sekali tak ke akademi.
Ibumu bilang, akhir-akhir ini
kau sering ke rumah bordil.
Kenapa?
Sekarang, akademi tak bisa
mengajarimu lagi, ya.
Rumah bordil yang bisa mengajarimu?
(Toleran dan elegan)
Dia sudah mengaku salah.
Sudah dibilang tak pergi lagi.
(Toleran dan elegan)
Jangan cari masalah dengannya.
Apa dia mengaku salah?
Jika mengaku salah,
dia tak akan seperti ini.
Sekarang sudah berani
ke rumah bordil.
Jika semakin dibiarkan,…
…maka suatu hari akan
melakukan perbuatan tak benar.
Membuat seluruh harta yang
kuhasilkan habis tak bersisa.
Kau terlalu memanjakan anak.
Yang kubilang kau.
Bilang aku saja.
Kenapa memarahi ibuku?
Diam!
Kubilang kau…
Sudah syukur aku hanya memarahimu.
Rumah bordil saja kau mau pergi.
Sekarang,…
…semua utusan Departemen
Pengawas ke Akademi Wu Jiang.
Memeriksa pekerjaan pejabat.
Apa kau mau ayahmu jadi sasaran?
Anak Hakim Distrik,…
…setiap hari berkeliaran
di tempat hiburan.
Jika kau tak malu, aku yang malu.
Benar.
Aku mempermalukan keluarga ini.
Aku tak seperti kakakku.
Kakakku umur 20 tahun sudah
lulus ujian musim semi.
Setiap dia ulang tahun,
kalian merayakannya dengan meriah.
Aku?
Besok ulang tahunku.
Kalian siapa yang ingat?
Aku juga ingin makan
mi umur panjang dibuat ibuku.
Kau bilang aku merugikan keluarga.
Baik.
Memang aku merugikan.
Lebih baik aku tak menjadi
Tuan Muda ke-2 Yan lagi.
Anakku.
Tuan Muda ke-2.
Besok, hari ulang tahunnya?
(Kediaman Yan)
Tuan Yan.
Kau jalan cepat juga, ya.
Selalu ingin kabur.
Siapa bilang aku ingin kabur?
Aku beri tahu kau.
(Kediaman Yan)
Ini rumahku.
Aku tak takut kau.
Aku bukan orang jahat.
Benar, 'kan?
Tak perlu takut aku.
Kita juga tak melanggar hukum.
Ayo, aku traktir minum teh.
Sini.
Ayo.
(Teh)
Menyingkir.
Menyingkir semua.
(Teh)
Cepat.
Keluar.
(Tanda terima ditandatangani
Yan Boyang, Yang Shu.)
Ayo, katakan.
Apa yang kau mau?
Sekarang orang
Departemen Pengawas…
…sedang menyelidiki
Akademi Wu Jiang.
Kau seorang anak
Hakim Distrik,…
…justru berjudi
dan tak bayar utang.
Jadi, menurutmu akankah
ayahmu terlibat?
Ini masalahku.
Tak ada hubungan dengan ayahku.
Jika Tuan Departemen Pengawas
lihat surat ini…
…bahkan jika Tuan Yan
mampu menanggungnya,…
…ini juga tak bisa selesai.
Kalaupun Tuan Yan tak korupsi,…
…menurutmu pejabat mana yang
tak ada sesuatu di tangannya?
Jika barang ini
dilihat Departemen Pengawas,…
…menurutmu apa Zhao Xiaoqian, seorang
Pangeran yang tak terlibat politik…
…dan anak yang diusir dari Biandu
bisa menyelamatkan ayahmu?
Kau jangan menakutiku.
Katakan, apa yang kau mau?
Aku mau Pedang Helu.
Pedang Helu milik Zhao Xiaoqian.
Pagi.
Xiaoman.
Apa ini?
Tongkat bola polo baru, ya?
Biar kulihat.
Ini Pedang Helu Zhao Xiaoqian.
Nanti akan dipakai saat
menari Raja Lanling.
Kau hari ini sudah mau berlatih.
Biar kulihat.
Pelit.
Namun, kuberi tahu kau,
aku rasa kau menari Tarian Nuo,…
…pasti bisa memimpin tarian.
Kau menari lebih baik darinya.
Jangan sembarangan bilang!
Benaran.
Dengar-dengar besok,…
…Xie Xiaoman mau bawa
Pedang Helu ke akademi.
Kau pikir saja caranya.
Bocah Yan.
Apa yang kau lakukan dua hari ini?
Orang saja tak kelihatan.
Aku…
Hanchen, kau tahu
hari ini hari apa?
Hari Xiaoman belajar Tarian Nuo.
Menurutmu bagaimana jika kita
diam-diam melihatnya?
Kemarin dia menyuruhku
mengajarnya, tak diajar juga.
Kau jangan lihat,
tak akan kelihatan.
Justru dibilang pria tak baik.
Memang kenapa pria tak baik?
Aku harus bantu dia terpilih.
Boyang.
Bocah.
Baiklah.
Menghindariku tanpa alasan lagi.
Pangeran.
Tuan Zhong.
Tuan menyuruhku
menyampaikan ke kalian.
Tuan Muda ke-2 hari ini
ulang tahun ke-18.
Tuan sebelumnya lupa.
Tuan Muda ke-2 tak senang.
Jadi, Tuan berencana mengundang
kalian ke Kediaman.
Setelah pulang sekolah,
rayakan untuk Tuan Muda ke-2.
Rupanya dia ulang tahun.
Tangannya tinggikan lagi.
Ini bagaimana?
Begini.
Ke atas lagi.
Benar.
Karena kedua Nona
ingin menari Raja Lanling.
Aku juga sudah berdiskusi
dengan Guru Liu.
Persembahan Tarian Nuo sudah dekat.
Hari ini diharapkan kedua Nona
berlatih lebih giat.
Setelah menguasai gerakan,
besok siang kita bandingkan lagi.
Bagaimana?
Baik, Guru.
Nona Shen memegang pedang.
Sedangkan, kau menggunakan
ranting pohon.
Jika ingin dapat penghargaan,
maka persiapkanlah dengan serius.
Peralatan lebih baik
dibawa semuanya.
Baik.
Setelah selesai berlatih,
aku akan pulang mengambil pedang.
Ada orang yang sudah jadi selir
dan menikahi pria kaya…
…tapi masih tak tahu diri.
Setiap hari membajak di sawah.
Masih ingin bersaing
dengan Lingniang.
Benar.
Adikku menikah dengan
Pangeran sekarang.
Boleh juga dibandingkan
dengan Nona Shen.
Namun, ada juga orang
yang belum menikah…
…tapi masih berani bilang orang lain.
Siapa yang tak tahu
perasaanmu pada Kakak Li?
Apa yang kau bilang?
Kenapa?
Aku bilang ada yang memiliki
perasaan lain terhadap Kakak Li.
Kenapa?
- Kau bilang sekali lagi.
- Ruying.
- Kau dorong aku.
- Minggu
Minggu.
Jangan berkelahi.
Jika berkelahi kita pasti salah.
Pulang ambil pedang, cepat pergi.
Aku sudah mencoba
tak mempedulikannya.
Kau masih juga ribut dengannya.
Apa yang ingin
diributkan dengannya?
Ini demi kau.
Keluargamu si Xie Ruying,
mulutnya seperti penjual sayur.
Kalau saja, aku tak berhubungan
baik dengan Keluarga Xie,…
…akan kugantikan Paman mendidiknya.
Oh, ya.
Kenapa kau tadi tak bawa pedang?
Ini Pedang Helu
kesayangan Zhao Xiaoqian.
Aku tak berani
sembarangan mengeluarkan.
Takut terjadi masalah.
Kau masih bantu dia menjaganya.
Sahabat kecilnya itu
selalu menindasmu.
Kenapa Xiaoman?
Kenapa?
Pedang Helu hilang.
Hilang?
Bagaimana bisa?
Xie Maoya.
Kalian sedang apa?
Jika tak ada kegiatan,…
…pulang sekolah ini,
ke Kediaman Yan, beri Yan Boyang…
Tak pergi.
Kita mau berlatih Tarian Nuo.
Kalian mau berlatih menari.
Kalau begitu sore tak
usah ikut kelas.
Aku bawa kau pergi berlatih.
Dibanding gurumu,
Paman Liang Ji lebih…
Tak perlu.
Guru mengajar dengan sangat baik.
Kau tak perlu pedulikan aku.
Kalian berdua…
Ada apa dengan mereka?
Xiaoman.
Kenapa bisa Pedang Helu hilang?
Itu adalah barang pentingnya.
Xiaoman.
Jangan panik.
Jika tidak nanti,
pulang sekolah aku tak pergi.
Aku temani kau cari.
Kita ke Paviliun Jingnv,
cari sampai dapat.
Aku bantu kau menemukannya, ya.
Jangan panik lagi.
Tuan Muda ke-2.
Pangeran dan Tuan Zhong
datang melihatmu.
Tak jumpa.
Tuan Muda ke-2.
Aku bilang tak mau bertemu.
Bilang saja aku tidur.
Berhenti!
Bocah.
Kau sangat tak loyal, ya.
Ulang tahun juga tak panggil kami.
Kau, ya.
(Toleran dan elegan)
Kenapa kalian semua datang?
Omongan paling tak mau kudengar.
Jika kami tak datang,
siapa merayakan ulang tahunmu?
Yan Boyang, kau
sekarang sudah hebat.
Merayakan ulang tahun
juga tak panggil kami, ya.
Aku…
Karena kalian semua tak ingat.
Ingatanku lemah.
Bukannya kau tak tahu.
Ditambah lagi, sekarang kami
sudah datang.
Aku beri tahu kau,…
…sahabat makin baik akan
makin mudah ceroboh.
Kau tahu?
Sudah, tak usah dibahas.
Hari ini salahku.
Intinya, aku benar-benar
minta maaf padamu.
Boyang, selamat ulang tahun.
Tuan Yan.
Anakku.
Ayahmu benar-benar mengaku salah.
Kemarin menulis semalaman.
Ayo, dibaca.
Cepat baca.
Aku…
Aku… Putraku…
Biar saya saja.
Putraku, Zhanzhi.
Hari ini, Ayah melupakan
ulang tahunmu.
Ini salah Ayah.
Aku tak ada perilaku baik
yang pantas kau puji.
Namun, justru mendapat
cinta dari Tuhan.
Memiliki kau dan abangmu.
Putraku, Zhanzhi.
Kau harus tahu.
Setelah jadi, orang
berkedudukan tinggi,…
…meski punya keterampilan
luar biasa, perilaku baik.
Orang-orang belum tentu percaya.
Jika kau punya kesalahan sedikit,
kau akan disalahkan semua orang.
Selain kau rajin memperbaiki diri
dan belajar,…
…tidak ada jalan lain.
Orang harusnya punya
cita-cita tinggi.
Mengagumi orang bijak,
memutuskan nafsu.
Tak terjebak hal buruk.
Membuat tekad yang
jelas untuk diri sendiri.
Memiliki perasaan jelas
dengan diri.
Mengalahkan diri sendiri,
meninggalkan hal tak penting.
Belajar dari orang lain,
singkirkan pikiran picik dan kikir.
Ayah.
Yan Nengfu.
Mi panjang umur sudah siap.
Tuan Muda, ayo makan selagi panas.
Makanlah.
Boyang.
Aku khusus memilih kuda
paling bagus dari kediaman.
Meski bukan Zhao Mao,
tapi ia kuda yang bagus.
Kau harus jaga baik-baik.
Ambillah.
Siapa… Siapa bilang aku mau kuda?
Anakku masih bisa malu.
Ayo.
Mari kita bersulang.
Ayo, untuk merayakan
ulang tahun Boyang.
Baik, selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Maaf, ya.
Ayo.
Makan.
Ayo, Tuan Yan.
Kalian berdua.
Xiaoman.
Tak ada di sini.
Menurutmu bagaimana ini?
Aku harus pergi
menjelaskan padanya.
Xiaoman.
Paman Liang Ji, yang disiapkan
untuk Taman Ou sudah ada?
Sudah.
Menurutmu kenapa Xie Xiaoman
selalu tak senang denganku?
Jelas-jelas aku tak
membuatnya marah.
Tanpa alasan tak senang denganku.
Kalau dari yang saya lihat,
Nona Xie cemburu.
Pangeran, Anda lihat.
Sejak Nona Shen datang
Akademi Wu Jiang,…
…Nona Xie selalu tak merasa bebas.
Sebelumnya di halaman,
awalnya ingin berlatih Tarian Nuo.
Namun, karena ada Nona Shen,
Nona Xie tak bersemangat.
Jika kau bilang begitu,
dia berarti peduli denganku.
Makanya, tak senang padaku.
Sudah pasti.
Isi hati wanita,
kebanyakan seperti itu.
Rupanya begitu.
Pangeran.
(Ruang Wolu)
Xiaoman, ada apa?
Aku menghilangkan Pedang Helu.
Kau hukum saja aku.
Omong kosong apa yang kau bilang?
Jangan berlutut.
Ayo, berdiri dulu.
Aku menghilangkan Pedang Helu.
Kau hukum aku.
Aku tahu.
Helu adalah barangmu
yang paling berharga.
Aku tak menjaganya dengan baik.
Ini salahku.
Mau dipukul, dimarah
atau dihukum, aku bersedia.
Aku bersedia menebus kesalahanku.
(Ruang Wolu)
Menebus kesalahan?
Kau bisa menebusnya?
Menghilangkan benda peninggalan
Adipati Yong.
Masih berani dengan
gampangnya cari alasan di sini.
Ini adalah Kediaman Pangeran.
Bukan rumahmu yang berantakan.
Kemari , tangkap dia!
Baik.
Boleh aku berbicara denganmu?
Pangeran, Anda bicaralah.
Zhao Xiaoqian, bisa aku
bilang sesuatu padamu?
Katakan.
Aku…
Kau yang minta Pedang Helu padaku.
Sekarang, yang
menghilangkannya juga kau.
Karena kau tak menjaganya,
jangan minta padaku lagi.
Aku ingin beri tahu kau.
Aku yang menghilangkan Pedang Helu.
Ini salahku, bukan salahmu.
Tak masalah kau pukul atau marah.
Kau ingin menghukumku
bagaimanapun boleh.
Karena aku tahu.
Pedang Helu sangat penting untukmu.
Aku tahu aku membuat kesalahan
yang tak bisa dimaafkan.
Namun, Zhao Xiaoqian, kau tak salah.
Kau tak boleh terikat
pada satu pedang.
Tak boleh terjebak pada istana
menyeramkan di Biandu.
Kata Liang Ji,
sejak kakakmu meninggal,…
…kau tak berani mengeluarkan
Pedang Helu.
Sering terbangun karena mimpi.
Pangeran, wanita ini…
…menghilangkan benda
peninggalan Adipati Yong.
Silahkan Pangeran menyerahkan dia
padaku untuk diurus.
Tak perlu kau peduli!
Kalian memangnya siapa?
Semuanya ingin mengurus masalahku.
Bawa dia pergi.
Baik.
Zhao Xiaoqian.
Biarkan dia pergi.
Kau dengar Nona Xie?
Pangeran menyuruhmu pergi.
(Aula Kunning)
(Tenang dan elegan)
Jika Hanchen menikahi Lingniang…
…saya pasti menyuruhnya
pulang ke Biandu.
Tak membiarkannya
buat masalah lagi.
Jika anakmu sepenuhnya hidup
di pengawasan Keluarga Shen?
Apa kau senang?
Saya tak berani mengeluh.
Aku sudah tahu.
Masalah pernikahan mereka,
biar aku yang urus.
(Kediaman Su)
Tak benar ini.
Sudah dicari ke mana pun tak ketemu.
Kemungkinan cuma
di Paviliun Jingnv.
Aneh.
Nona.
Nona Xie datang melihatmu.
Ke… Kenapa?
Kenapa kau datang ke rumahku?
Di mana Zhao Xiaoqian?
Kau kenapa?
Jangan menangis, Xiaoman.
Kau beri tahu aku,
sebenarnya apa yang terjadi?
Pergi cari Pelatih Qin.
Suruh dia cari ke seluruh tempat.
Bahkan, Akademi Wu Jiang
dihancurkan,…
…juga harus menemukan
Pedang Helu.
Baik.
Ada apa?
Sayang sekali.
Seorang Pangeran.
Bayinya sudah terbentuk.
Entah layang-layang dari mana
jatuh ke badan Permaisuri.
Permaisuri terkejut,
makanya keguguran.
Benar.
(Aula Wude)
Yang Mulia Pangeran.
Orang di Departemen Sixi
sungguh sombong.
Tak hanya tak beri aku arang,
mereka juga mengusirku.
Katanya Permaisuri,…
…ingin buat ritual untuk
pangeran yang meninggal.
Jumlah arang untuk setiap istana
akan dikurang.
Ini harus bagaimana?
Mereka menggertak orang.
Kakak masih sakit.
Aku akan berdebat dengan mereka.
Pangeran.
Xiaoqian.
Permaisuri baru sakit.
Jangan cari masalah sekarang.
Pergi ke dapur belakang
cari arang api.
Masak air panas.
Tuang air ke botol air panas
juga bisa hangat.
Yang Mulia Pangeran, arang kompor
sudah habis beberapa hari ini.
Jika masih ada, saya tak perlu
meminta dari mereka lagi.
Di halaman belakang
bukannya ada kayu?
Sekarang dibakar supaya hangat.
Namun, tak ada arang api.
Malam akan dingin.
Nanti ambil baju buluku
untuk menutupimu.
Agar nanti malam tidur tak dingin.
Aku takut Kakak kedinginan.
Kakak tak dingin.
Aku pergi cari api arang di luar.
Pangeran.
(Aula Wude)
Permaisuri tiba.
Pangeran.
Anda tak boleh masuk.
Permaisuri bukannya baru sakit.
Kenapa sekarang sudah datang?
Permaisuri sedang bicara
dengan Yang Mulia Pangeran.
Setelah mereka selesai bicara,
Anda baru bisa masuk.
(Aula Wude)
Kakak.
Hangat tidak?
Dari mana dapat arangnya?
Aku pikir,…
…mereka tak mungkin berani
mengurangi arang Kaisar.
Jadi, aku mengambil beberapa
dari teras Aula Ruisi.
Mengambil tanpa izin
disebut mencuri.
Kau lupa apa yang biasa
Kakak bilang padamu.
Xiaoqian.
Kakak tak bisa temani
kau lagi nantinya.
Kakak asal bicara.
Xiaoqian.
Kau ingat, apa pun yang
terjadi nantinya,…
…siapa pun yang panggil kau
pulang, jangan dengar.
Ingat tidak?
Tidak mau.
Kakak asal bicara.
Aku tak akan baik lagi denganmu.
Tempat ini bukan milikmu.
Pergilah.
Pergilah ke tempatmu.
Bukannya kau bilang ingin
bawa prajurit berperang?
Lalu, membunuh musuh, 'kan?
Pergilah.
Jangan kembali lagi.
Itu tempatmu.
Di sana lebih luas.
Musim dingin tiba.
Kakak.
Kak, bangun.
Kak.
Bangun, Kak.
Kak, cepat bangun.
Kak.
Cepat bangun, Kak.
Kak, kau bangunlah.
Kak.
Kak, ayo cepat bangun.
Cepat bangun.
Kak.
Kak, kau cepat bangun.
Kau sampai kapan ingin
bersembunyi di Akademi Wu Jiang?
Apa kau ingin Xiaojie…
…melihat pedang kesayangannya
selalu disimpan di sarung…
…tiba-tiba berkarat?
Tiga bulan kemudian,…
…aku ingin meninggalkan
tempat ini pergi ke Zhending.
Kau tak perlu khawatirkan Biandu.
Wakil Menteri Qin sudah
bantu kau mempersiapkan.
Dia sudah mendapat izin Kaisar.
Kaisar ingin taklukkan
Jalur Baichuan sekarang.
Perang sudah dekat.
Meski, Jalur Baichuan mudah
dilindungi tapi sulit diserang,…
…namun, jika kau mau berbuat jasa,
ini kesempatanmu satu-satunya.
Hanchen, apa kau ingin
mati sebelum berperang?
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪