♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 18=
(Kuil Diselimuti Embun
dan Hujan Kabut)
Lepaskan.
Masih ada hal ingin
kulakukan dengan Minggu.
Biarkan aku pergi.
Kau…
Ini tempat suci.
Jangan lancang.
Kau berdiri baik-baik.
Jangan bergerak ke mana pun.
Jika kau pergi,…
…papan nama Su Changji
akan kucabut.
Kau…
Kau ini dungu sekali.
Aku hanya ingin bawa kau
ke Danau Nanming.
Tadi di sana ramai,
tak leluasa berbicara.
Sekarang di sini lebih nyaman.
Bagaimana?
Mau pergi?
Dasar pengatur.
Ayo, pergi.
Aku tak percaya.
Mengganggu Xiaoman.
Minggu.
Kenapa kau selalu mengikutiku?
Apakah ada?
Aku rasa cuaca hari ini bagus.
Kita sama-sama
ke gunung belakang,…
…mematahkan kayu
manis, bagaimana?
Cuaca hari ini bagus atau tidak,
aku tak tahu.
Namun, suasana hatiku tak bagus.
Menjauhlah.
Kau pakai mutiara.
Cantik sekali mutiaranya.
Itu sangat berisi dan berkilauan.
Begitu dilihat saja sudah tahu
ini mutiara dari Laut Timur.
Ada satu kalimat,
bagaimana bilangnya?
Mutiara yang bagus
untuk orang yang baik.
Cantik.
Mutiara apa, aku tak tahu.
Yang penting ini benda warisan yang
diberi ibuku untuk aku.
Kau pergi ke mana? Bawalah aku.
Bawa apa?
Di dalam tempat para
wanita mengeluh.
Menjauhlah.
Tidak…
(Cahaya Dewa menyinari)
Tuan Kecil.
Apa Kakak Li Su tinggal
di kuil kalian?
Jadi, sekarang dia di mana?
Dia tak bilang.
Pemuja, Shen Zhaowen bersedia
bervegetarian selama tiga tahun,…
…agar bisa mendapat jodoh bagus.
Suami istri hidup damai.
Dewa melihat Nona begitu tulus.
Pasti akan memberkati
Anda dan Pangeran…
…cepat menikah dan hidup bahagia.
Nona Shen, jika ingin
Dewa memberkatimu,…
…bukankah harus tanya
pada hatimu,…
…ada tidak melakukan kesalahan?
Nona Su maksudnya apa?
Apa maksud omongan itu?
Maksudku apa, Nona
keluargamu sepertinya sudah jelas.
Nona Su, harus hati-hati
saat berbicara.
Aku bicara selalu hati-hati.
Namun, ada orang justru
bertindak tak hati-hati.
Ayo, katakan.
Kenapa menyuruh orang
mencuri Pedang Helu?
Nona Su jangan asal bicara.
Nona Su sangat kasar.
Di tempat suci ini, berani
menuduh orang.
Kau ada bukti
sehingga berani menuduh?
Bukti?
Di Akademi Wu Jiang siapa
yang tak tahu,…
…Xu Shu adalah bawahan
Keluarga Shen.
Masih mau bukti apa?
Katakan.
Kenapa mencelakai Xiaoman?
Aku tak ada.
Mencelakai?
Apa dia pantas?
Nona Su bertindak sangat kasar.
Apa ini didikan
keluarga di rumahmu?
Sebagai seorang bawahan,…
…kau tak perlu ikut campur
didikan keluarga kami.
Hari ini aku mau tanya kau.
Kenapa menyuruh orang
ambil Pedang Helu?
Sembarangan!
Nona berasal dari
keluarga terhormat.
Tak perlu cari masalah dengan orang
kasar seperti kalian.
Kakak adik Keluarga Su
semua sangat kasar.
Semuanya orang yang tak
punya sopan santun.
Kalaupun Nona Xie bercerai, juga
tak bisa menyalahkan Nona Shen.
Baik.
Yan Boyang.
Masuk.
Hajar.
Kalian mau apa?
Pengecut.
Awas!
Kau…
Kau lepaskan aku.
Kau wanita jahat!
Lepaskan aku.
Mengganggu adik sepupuku.
Aku tak ada.
Menyingkir!
Siapa suruh kau mengganggu
adik sepupuku?
Aku tak ada.
Aku Su Wei tak mudah ditindas.
Lepaskan aku.
Biar kuberi tahu.
Mengganggu siapa pun boleh.
Gawat! Vas giok pecah.
Ini persembahan untuk
Kepala Akademi Yang.
Guru bilang, kalian perempuan
adalah harimau.
Kenapa kalian mengacaukan
kuil kami?
Vas giok Kepala Akademi Yang
sudah kalian pecahkan.
Wanita jahat!
Menyingkir!
Su Wei!
Wanita jahat!
Hari ini akan kuberi pelajaran.
Nona.
Cepat cari Pangeran.
Jika ketemu, aku tambah
sumbangan kuil. Cepat pergi!
Bangunlah, Nona.
Nona.
Sebenarnya apa yang ingin
kau bicarakan denganku?
Apa kau tak tahu
apa yang mau kukatakan?
Menurutmu kenapa aku
bisa suka, kau yang…
…mulut dan hatinya
selalu bertentangan?
Aku tahu.
Jadi, apa kau tahu?
Di sini adalah kita pertama kali…
Zhao Xiaoqian.
Sebenarnya, sejak kecil,
aku tak pernah menyangka,…
…aku akan menyukai seseorang.
Tak pernah sama sekali.
Aku waktu itu, sama sekali
tak ada waktu memikirkan ini.
Namun, seorang gadis muncul
di dalam hidupku.
Dia sangat berbeda denganku.
Hidup di desa dari kecil.
Hidup bebas tanpa dikekang.
Namun, gadis ini
sama sekali tak tahu…
…dia seakan memiliki ilmu sihir.
Sebelum mengenal dia,…
…di sini, tak pernah merasakan
perasaan yang begitu hidup.
Sungguh.
Kau boleh bilang aku egois.
Kau boleh bilang aku sombong.
Namun, setelah kupikir-pikir,…
…kalau dia bisa berada
di sisiku selamanya,…
…apakah kelak aku tak perlu
melewati hidup dengan suram lagi?
Aku…
Pangeran, hal buruk terjadi!
Ada yang berkelahi di Aula Utama.
Nona Shen terluka.
(Cahaya Dewa Menyinari)
Nona.
Bangunlah, Nona.
Pangeran tiba.
Pangeran.
Pangeran, tolonglah Nona.
Baik-baik saja, 'kan?
Nona.
Panggil tabib.
Cari tabib.
Baik, cepat.
Bukan aku.
Sungguh bukan aku.
Dia sendiri yang jatuh.
Minggu.
Tak apa.
Dia jatuh sendiri.
Bukan aku.
Sembaragan!
Sungguh sembarangan!
Tidak melukai tulang.
Hanya kulit luar yang terluka.
Namun, jangan tersentuh
air beberapa hari ini.
Gunakan salep Yuji.
Ketika luka kering,…
…jangan menyentuhnya
dengan tangan.
Dengan begini,
lukanya takkan membekas.
Tak mau ada bekas.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Aku tak mau ada bekas.
Tenang saja.
Tak akan membekas.
Tabib sudah bilang, kalau kau
hati-hati tak akan ada bekas.
Jangan lihat lagi.
Luka Nona Shen bagaimana?
Kuil jauh dari kota, tak ada
tabib dan obat.
Kalau tidak suruh orang antar
ke klinik untuk diobati.
Tak ada masalah serius.
Istirahat beberapa hari akan sembuh.
Baik.
Baguslah kalau tak apa.
Kakak Hanchen.
Kau temani aku, ya?
Aku takut.
Bagaimana bisa tak ada
masalah yang serius?
Su Wei yang mulai
perselisihan duluan,…
…dan main tangan melukai orang.
Aku melihatnya dengan jelas.
Masalah ini, Pengawas Akademi harus
membela Nona Shen.
Jika tidak,…
Jika tidak reputasi wanita
Paviliun Jingnv,…
…apa juga akan terpengaruh
karena mereka?
Diam kau!
Aku harus keluar lihat Xiaoman.
Aku suruh Zipei temani kau.
Kakak Hanchen.
Aku tak mau Zipei.
Aku mau Kakak Hanchen.
Aku ingin seperti kau waktu kecil.
Tak ke mana pun
dan terus menemaniku.
Pengawas Akademi Xu, memutuskan
bagaimana selesaikan masalah ini?
Nona Shen sudah tak ada masalah.
Dia juga sudah mengaku salah.
Pengawas Akademi berbicara
sangat gampang.
Anda tak lihat hal kejam apa
yang dilakukan muridmu.
Nonaku adalah Putri Rong'an
yang diangkat Kaisar.
Jika terjadi masalah,
apakah Keluarga Su…
…atau Anda bisa bertanggung jawab?
Ini…
Aku yang berbuat, aku
akan bertanggung jawab.
Aku yang memulai perkelahian.
Namun, Nona Shen tak sengaja
menginjak mutiaraku.
Kemudian, jatuh dan terluka.
Ini juga salahku.
Kalau tidak…
Kalau tidak, kau pukul saja aku.
Su Wei.
Cukup mengaku salah saja.
Diam.
Minggu adalah kakakku.
Kakakku berbuat salah.
Aku mewakilkannya minta maaf
pada Nona Shen.
Xiaoman.
Semua obat nantinya akan
ditanggung Keluarga Su.
Xiaoman.
Nona Shen.
Kami…
Kau keluar dulu.
Kalian mau apa?
Ada yang ingin
kubicarakan dengannya.
Kau keluar dulu.
Kakak Hanchen.
Aku tak apa.
Sebelumnya masalah Pedang Helu,
apa ada hubungan denganmu?
Hubungan?
Pedang Helu pernah hilang?
Kenapa Xu Shu tanpa sebab
mengambil Pedang Helu?
Terlebih lagi, tak ada
yang tahu Pedang Helu…
…ada di tanganku selain
anggota Kediaman Pangeran.
Sedangkan, Kediaman Raja…
…selalu berharap kau
dan Zhao Xiaoqian menikah, 'kan?
Benar.
Kenapa?
Sayang sekali.
Kediaman Raja ingin kau
menikah dengan Zhao Xiaoqian.
Namun, Zhao Xiaoqian
sendiri tak mau.
Xie Xiaoman.
Kau mau menuduhku atas
masalah Pedang Helu…
…karena ingin membuatnya
tak menyukaiku.
Kau ingin menikah
dengannya, benar, 'kan?
Aku menikahinya.
Apa hubungannya dengan
selir sepertimu?
Kau terlalu memandang
tinggi dirimu.
Xie Xiaoman.
Kau pikir aku pada Kakak Hanchen…
…hanya cinta bertepuk
sebelah tangan?
Apa maksudmu?
Biandu sudah merencanakan kontrak
pernikahanku dengan Hanchen.
Hanchen sudah tahu
hal ini dari awal.
Namun, justru tak
pernah memberitahumu.
Mungkin kau di hatinya
juga tak begitu penting.
Benar, 'kan?
Setelah aku menikah nanti,
mematikanmu akan sangat mudah.
Untuk apa lagi aku buat masalah
denganmu sekarang?
Sebaiknya Nona Xie tinggalkan
Hanchen sekarang.
Aku lihat kau juga suka belajar.
Jika pergi sekarang,…
…kau akan lebih punya
harga diri daripada…
…saat kau sudah jadi
biarawan di kuil.
Benar, 'kan?
Nona.
Waktu kau minta maaf terlalu lama.
Mengganggu Putri istirahat.
Kakakku melukaimu.
Maaf.
Tak apa.
Suruh dia hati-hati ke depannya.
Beberapa hari ini, selidiki latar
belakang keluarga Xie Xiaoman.
Selesaikan masalah ini
hingga tuntas.
Ingatkan Ratu Pu di Biandu,
segera dapatkan perintah Kaisar.
Baik.
Dua wanita sudah berkelahi.
Seorang wanita kepalanya
luka berat.
Vas giok dan alat sembahyang pecah.
Sudah tak apa.
Pengawas Akademi Xu,
masalah hari ini salah kami.
Sekarang Nona Shen sudah
memaafkan Minggu.
Semoga Pengawas Akademi Xu
memaafkan.
Xiaoman.
Kau sebenarnya kenapa?
Kau ada kontrak pernikahan
dengan Shen Zhaowen.
Benar, 'kan?
Shen Zhaowen memberitahumu?
Kau jawab aku.
Benar.
Namun, aku tak akan
menyetujui mereka.
Kau percaya aku sekali lagi, ya.
Aku bisa menyelesaikan
masalah ini.
Bagaimana kau menyelesaikannya?
Perintah Kaisar Biandu.
Perintah Kaisar sulit ditentang.
Kau beri tahu aku,
bagaimana menyelesaikannya?
Kau kenapa tak mau percaya aku?
Kenapa kau menyembunyikannya
dariku?
Kenapa harus membohongiku?
Kenapa kau harus membohongiku?
Kau mau tahu kenapa?
Mau tahu sejak Zhao Xiaoqian
menikahimu,…
…dia sudah takut
akan tibanya hari ini?
Mau tahu Pangeran Julu
yang terhormat…
…terus memikirkanmu setiap saat?
Bahkan, tak takut melawan
perintah Kaisar.
Mau tahu kenapa aku
bohong padamu,…
…tapi, justru masih memohon
padamu sekarang?
Karena aku tak mau kau khawatir.
Tak mau kau berpikir sembarangan.
Tak mau kau meninggalkanku.
Aku benar-benar
menyukaimu, Xiaoman.
Menyukaiku?
Perintah Kaisar.
Perintah Kaisar membuat kita
tak berdaya.
Menyuruhmu menikahi Shen Zhaowen
di kehidupan ini.
Sedangkan, aku?
Aku hanya bagian kecil
dari pernikahan kalian.
Ketika kau menyukainya,
maka datang menghibur.
Jika sudah tak suka,…
…akan dibuang nantinya.
Tidak, Xiaoman.
Zhao Xiaoqian.
Ini sama sekali bukan cinta.
Kau hanya ingin memiliki.
Menurutmu, bagaimana aku
harus percaya padamu?
Xiaoman.
Manusia sangat kecil.
Buddhisme punya 3.000 dunia.
Di tengah 3.000 dunia, satu orang
seperti debu yang beterbangan.
Selain itu, manusia juga mulia.
Hati manusia punya satu pikiran.
Pikiran ini justru jadi benda
berharga di tengah 3.000 dunia.
Selalu ada yang dikhawatirkan
manusia dalam seumur hidup.
Kehidupan di dunia hanya
keterikatan dan perselisihan.
Bhikkhu.
Amitabha.
Bagaimana jika pikiran seseorang
itu memang salah?
Pikiran tak salah.
Namun pertanyaanmu justru salah.
Apa pun yang kita pikirkan,…
…tak seharusnya kita
mengharap balasan.
Yang harusnya kita mohon…
…waktu yang tepat di saat
terjadinya sesuatu.
Tidak memaksa dan tidak menderita.
Jika sudah waktunya,
maka itu akan terjadi.
Melepaskan atau tidak,
semua ada di antara pikiranmu.
Semuanya jangan panik.
Tak apa, 'kan?
Tak apa.
Aku sekarang ingin menghitung orang.
Wang… Wang Weicheng.
Wang Weicheng ada tidak?
Ada.
Aku masih hidup.
A-Ying.
Mana Zhao Xiaoqian dan Yan Boyang?
Pengawas Akademi Xu, Pangeran
masih belum kembali.
Aku sekarang menyuruh
orang mencarinya.
Sekarang suruh orang cari.
Aku cari sendiri.
Bagaimana bisa?
Kita punya penjaga akademi.
Bagaimana mungkin menyuruh
wanita pergi?
Tak boleh.
Pengawas Akademi Xu.
Aku sekarang memiliki kehormatan
sebagai Putri Rong'an.
Sekarang aku bilang, aku mau pergi.
Kalian siapa yang
berani menghalangku?
Cepat, penjaga.
Ikuti Putri.
Cepat!
Lindungi Putri.
Kau pergi cari Boyang.
Aku ikut dengan mereka cari
Zhao Xiaoqian.
Jangan, Xiaoman.
Kau tak boleh keluar.
Pengawas Akademi.
Nona ini juga ingin keluar.
Pengawas Akademi Xu,
Zhao Xiaoqian suamiku.
Aku harus keluar mencarinya.
Cukup Putri saja yang mengacau.
Kau jangan ikut mengacau.
Kau tenang saja.
Jika mereka tak ketemu,
kau juga tak akan ketemu.
Pulang.
Pengawas Akademi Xu.
Xiaoman.
Aku temani Xiaoman pergi.
Pengawas Akademi tenang saja,
tak akan ada masalah.
Kau…
Sembarangan.
Kalian sungguh sembarangan.
Yan Boyang.
Baik-baik saja, 'kan?
Tak apa.
Baguslah kalau tak apa.
Bisa berdiri, 'kan?
Tak apa.
Yan Boyang.
Yan Boyang, kau di mana?
- Aku…
- Yan…
Aku di sini.
Kenapa kau sembunyi di sini?
Kau jangan ribut.
Kalau kau ribut, nanti gempa lagi.
Takkan gempa lagi. Cepat keluar.
Cepat keluar.
Keluar.
Tidak.
- Tidak.
- Tak apa.
Cepat keluar.
Kau dari pagi sampai malam
berkeliaran ke mana?
Aku khawatir.
Kau mengkhawatirkanku?
Kalau tidak?
Xiaoman cari Zhao Xiaoqian.
Aku tak mengkhawatirkanmu,
siapa yang khawatir?
Ibuku bilang padaku,…
…saat gempa, harus sembunyi
di bawah meja, baru aman.
Jadi, aku tak berani bergerak.
Jadi, untuk apa kau sendirian
di Aula Utama?
Aku pergi…
Bukankah kau bilang ini barang
berharga pemberian ibumu.
Jangan sampai hilang lagi.
Mungkin nanti kau ingin
memberikan ke anakmu.
Jadi, kau tak menyalahkanku
karena aku galak padamu.
Pergi ke Aula Utama
bantu aku cari mutiara.
Kau galak padaku?
Sejak kapan kau galak?
Aku tak ingat lagi.
Tidak.
Kau… Kau kenapa nangis?
Kau…
Yan Boyang.
Kau benar-benar bodoh.
Xiaoman, mau istirahat sebentar?
Tak perlu.
Aku tak apa.
Jika dia menungguku dan aku
tak datang, bagaimana?
Jika Kakak lelah,
kau istirahat saja dulu.
Aku tak apa.
Kakak Hanchen.
Lingniang.
Baik-baik saja, 'kan?
Kenapa kau datang?
Aku mengkhawatirkanmu.
Setelah gempa tadi, aku takut
kau terkena bahaya.
Aku tak apa.
Di mana Xiaoman?
Sepertinya masih di kuil.
Bersama dengan mereka.
Kenapa?
Terkilir, ya.
Kalau begitu, kita
cepat pulang saja.
Aku gendong.
Ayo.
Kakak Hanchen.
Lingniang selalu menyukaimu.
Setiap hari berpikir,…
…kapan baru bisa menikahimu?
Tak disangka,…
…ada juga yang suka padanya.
Aku salah menilai orang.
Ayo, kita pulang.
Xiaoman.
(Perahu Kesepian
di Suatu Malam, jilid tiga)
Tak mengerti, semua
omongannya tak masuk akal.
Kau lihat saja nama penulisnya.
Tamu Penginapan Gila.
Dia saja mengaku dia orang gila.
Kalian hanya sembarangan berbicara.
Meminjam apa yang
dikatakan penulis.
Orang yang berjiwa bersih
takkan terikat derita.
Namun, orang awam justru
sulit terlepas dari penderitaan.
Artikel yang luar biasa ini,…
…tentu bukan untuk dibaca
orang biasa seperti kalian.
Tak masalah jika tak paham.
Namun, jangan asal berkomentar.
Jika Guru melihat komentar ini,…
…aku ingin mendengar kau
berpendapat di jilid selanjutnya.
Pernah dibicarakan dulu,…
…cerita kuburan dan mengamati
Bunga Epiphany tengah malam.
Tak tahu di dunia ini,…
…apa sungguh ada bunga
yang begitu ajaib dan cemerlang?
Aku sangat suka pada hal begini.
Xiaoman.
Aku bawa kau ke suatu tempat.
Ayo.
Bunga Epiphany setiap tahun…
…pada beberapa jam sebelum malam
musim panas dan gugur mekar.
Kau juga beruntung.
Bertemu aku yang tinggal
di sini dalam waktu lama.
Jadi, aku tahu jelas
keadaan gunung di sini.
Xiaoman.
Di sini benar-benar ada
Bunga Epiphany.
Bunganya sudah mekar.
Cantik tidak?
Cantik.
Xiaoman.
(Rumah bordil)
Hati-hati.
(Ketua Nen Cao)
Tuan Zhong sudah datang.
Hari ini apa ada bisnis baru?
Ada.
Pasti ada.
Ini.
(Diskusi hukuman dan kebenaran)
Kau jawab dia.
Uang sudah kuterima, suruh dia
mengambilnya tiga hari lagi.
Baik.
Tuan.
Terima kasih Tuan Zhong.
Hati-hati, Tuan.
Aku tiba-tiba merasa aku salah.
Aku tiba-tiba merasa,…
…sekalipun hanya ada satu
orang yang memahamiku,…
…mungkin aku tetap
harus bertahan.
Kepala Akademi, aku bersedia
tetap tinggal.
Tak ikut ujian musim semi lagi.
Kau sungguh sudah memutuskan?
Hatiku sudah bertekad.
Tak akan dipengaruhi orang lain.
Tamu Penginapan Gila.
(Perahu Kesepian di Suatu Malam)
Rupanya benar-benar orang gila.
Benar.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Baiklah.
Sini.
Sudah, pergilah bermain.
Jangan lari jauh-jauh.
Maoya, lihat.
Pangeran sangat suka
ayam jantan yang sebelumnya…
…kusiapkan untuk Pangeran.
Kali ini Ibu menyiapkan ayam
betina paling gemuk untuknya.
Bagaimana?
Jangan ambil lagi.
Kediaman Pangeran sudah
seperti kandang ayam.
Kalian berdua kapan punya anak?
Ibu, omong kosong apa
yang kau bilang?
Kalau tidak, kita bilang
pada Pangeran,…
…untuk memberimu uang
sebagai jaminan untukmu.
Ibu.
Kau ini kenapa keras kepala sekali?
Kenapa tak sadar juga?
Ibu begini demi kebaikanmu.
Coba kau pikir status
dan situasimu sekarang.
Tidak jelas sekali.
Di kediaman Pangeran
yang begitu besar…
…dan terhormat, satu-satunya
yang bisa kita andalkan sekarang…
…adalah Pangeran.
Sekarang, kau masih muda.
Kau masih tak paham.
Sebagai Ibu, aku harus
memikirkannya untukmu.
Kau ini menjual anak
atau menikahi anak?
Ini demi kebaikanmu.
Demi kebaikanku?
Jika demi kebaikanku,…
…harusnya dari awal tak
membawaku ke Akademi Wu Jiang.
Maoya.
Ayam.
Ayam tak dibawa.
Anak ini.
Tuan.
Anda melempar 10 kali,
tak ada yang masuk satu pun.
Totalnya 10 sen.
Ada masalah dengan pot ini.
Apa maksudmu?
Apa kau ingin mengganggu tempatku?
Hati-hati, ya.
Apa kalian lihat?
Pot dipenuhi kacang hitam.
Sudah berbuat licik
masih berani berbohong.
Ada orang ingin
mengganggu tempatku.
Siapa?
Kau masih berani cari alasan.
Menyingkir.
Siapa?
Kakak.
Dia orangnya.
(Preman di tempat bermain Xushui,
Zheng Hai) Dia orangnya.
Siapa kau?
Tahu aku siapa?
Aku tak peduli kau siapa.
Ini wilayahku, pemimpin tempat ini.
Aku izinkan siapa berjualan,
maka dia boleh berjualan.
Jika ingin mengacau,
kau harus minta izinku dulu.
Pemimpin?
Tak peduli kau pemimpin tau bukan,…
…takutnya setelah sampai di neraka,
Raja Neraka pun tak mau terima kau.
Tak tahu diri.
Huang Liu.
Kau.
Kakak.
Kau ini, masih berani panggil orang.
Desertir masih berani
berulah di sini.
Desertir, ya.
Tahu dia siapa?
Berhenti.
(Desertir, Huang Liu)
Kak Zheng Hai.
Habislah aku!
Saya datang terlambat.
Ayo.
Berdiri.
Pelatih Qin kenapa bisa ada di sini?
Saya datang melapor persediaan
prajurit pada Kepala Administrasi.
Orang tadi dari Kamp Prajurit.
Bawa dia ke Kantor Penyidik.
Baik.
Saya pamit dulu.
Ayo, pergi.
Hanchen.
Kau biasanya berkelahi tak berlebihan.
Hari ini kenapa…
Desertir adalah penjahat.
Tak paham, pulang tanya ayahmu.
Baik.
Aku juga demi kebaikanmu.
Hanchen.
Kau hari ini tidak beres.
Sebenarnya, apa yang terjadi?
Benar.
Emosimu hari ini sangat parah.
Xiaoman tahu kontrak pernikahanku
dengan Shen Zhaowen.
Jadi, kau mau bagaimana?
Lagian, masalahmu pasti
akan melibatkan Biandu.
Aku pergi cari Yang Chidao.
Ayo.
(Paviliun Jingnv)
Tamu dan pemandangan indah
telah bersatu.
Menatap jauh ke langit.
Bersenang-senang di waktu luangmu.
Langit yang luas tanpa batas…
…membuat kita menyadari
keagungan semesta.
Kebahagiaan berakhir,
kesedihan tiba.
Xiaoman.
Kau hari ini kenapa tak senang?
Ada saatnya kita bahagia dan sedih.
Ada hal menyenangkan apa?
Melihat Chang'an saat
matahari terbenam.
Memandang Prefektur Wu
di antara kabut.
Lebih dalam dari laut selatan.
Tempat yang ditempati lebih
tinggi dari apa pun.
Gunung Guan sulit dilewati.
Siapa yang mengasihaniku,
orang tak berhasil ini?
Aku bertemu dengan beberapa orang.
Namun, semuanya adalah orang asing.
Tak kunjung bertemu
dengan penjaga istana.
Kapan aku bisa melayani Kaisar?
Tugas yang sebelumnya diberikan,
aku sudah terima.
Hanya Nona Xie tak kumpul.
Apa ada kesulitan?
Guru Liu.
Ini mengenai pemikiran terhadap
masa depan.
Namun, aku sepertinya belum
menemukan arah.
Bisakah diundur beberapa hari lagi?
Aku pasti akan berpikir
dengan baik.
Dari bahasa Nona Xie,
sepertinya kau kebingungan.
Namun, bukan hal buruk
untuk berhati-hati menulis.
Tak apa.
Tidak buru-buru.
Baik, bubar kelas.
Terima kasih Guru.
Kakak Li sudah pulang.
Kakak Li.
Kakak.
Kali ini pulang, aku tak
akan pergi lagi.
Bagus sekali.
Semuanya mengharapkan kau di sini.
Aku dengar Guru Liu bilang,
ingin jadikan kau sarjana.
Dia sangat menyukaimu.
Kau juga harus lebih giat.
Dalam waktu dekat aku
membaca "Liezi".
Baca cerita
"Jiu Fanggao Mengenali Kuda".
Artinya adalah…
…ada beberapa hal tak bisa
dilihat dari luarnya saja.
Sama halnya,…
…ada beberapa omongan yang
tak boleh langsung dipercaya.
Lebih baik ditanyakan dengan jelas.
Besok siang, apa kau mau
ikut aku ke perbatasan kota?
Mau melakukan apa?
Kau akan tahu setelah ke sana.
Aku ingin minta bantuan
Kepala Akademi.
Masalah apa yang kau buat lagi?
Sekarang, aku sudah tua.
Tak bisa dipersulit lagi.
Aku ingin memohon status
untuk Xie Xiaoman.
Bukannya kau ada kontrak pernikahan
dengan Nona Keluarga Shen?
Kau lihat ini dulu.
Ini surat yang ditulis
muridku di Biandu…
…untuk menyenangkanku.
Sekarang, seluruh orang
di Biandu sudah tahu.
Kediaman Raja Pu sebelumnya merusak
kontrak pernikahan Keluarga Shen.
Namun, kini kedua keluarga
kembali terikat pernikahan.
Pihak istana juga
telah mengumumkannya.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪