♪អនុស្សាវរីយពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪♪
ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំអោយដើរគ្រប់ជំហាន every
the នៅលើផ្លូវ
through through ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់
journey b ដំណើរដែលរដិបរដុបបានបង្ហាញនូវការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ
♪♪ថ្មរឹងមាំ♪
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើយើង ស្មា♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ
♪♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅមហាសមុទ្រមុខ
♪♪សម្រាប់អ្នក បេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ជោគវាសនាស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ
waiting អាចរងចាំការប្រែចិត្តសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures តួលេខតែម្នាក់ឯងអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ
♪ become ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលាហោះហើរនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ១៧ =
(លេងដាវរបស់ខ្ញុំពេលកំពុងផឹកស៊ីhearingសូរសំឡេងដាស់ខ្ញុំអោយភ្ញាក់ឡើង)
កុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននិយោជិកទាំងអស់
របស់ស៊ូឆាងជីឱ្យទៅរកមើលហ៊ូលូ។
រកមើល។
យើងជាគ្រួសារអភិជន។
ដោយមាននិយោជិកច្រើន
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអាណាខេត្តវូយ៉ាង។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
ថា
យើងនឹងមិនទទួលបានដាវត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ
ចូវស៊ាវៀននឹងមិន
អាក់អន់ចិត្តទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រយ័ត្នប្រយែងជាងនេះ
បន្តិច
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនៃការជ្រើសរើស
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នករបាំសំខាន់។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ចូររក្សាភាពវិជ្ជមាន។
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅរកផ្ទះបន។
យ៉ាន Boyang
កំពុងលេងល្បែងជាមួយ Xu Shu
លើដាវ។
គាត់ហៀបនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
សូមប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្ទះបន។
ជូនដំណឹង Zhao Xiaoqian ។
តើអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរទៅសាលាទេ?
ដាវ
ប្រហែលជាមិនមែនជា ដាវ ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើស
អ្នកនឹងចាញ់ជាមួយសេនហ្សូវឿន។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ
គឺមិនដែលយកឈ្នះនាងឡើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
សៀម៉ាម៉ាន។
តោះ​ទៅ។
ស៊ូស៊ូ!
ធំ!
បើកហើយ!
លោកយ៉ាន
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនមានចំណែកនៃការខាតបង់របស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
បន្ទាប់ពី Commandery Prince បានផ្តល់អាហារដល់អ្នក
អ្នកបានត្រលប់មករកខ្ញុំហើយ។
កាត់ក្តាម។
តោះលេងភ្នាល់។
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចរកឃើញហ្គូលូ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
ភ្នាល់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកថែមទាំងបានបាត់ខោរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានថែមទៀតទេ?
សុបិន្តលើ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះ​ទៅ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
សៀម៉ាម៉ាន?
ឈុតសក់នេះត្រូវបានធ្វើពីហ៊ីតហ្សង់ចាដ។
វាជារបស់មួយដ៏មានតម្លៃនៃអគាររបស់ Commandery Prince ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដាក់វាជាអានុភាព។
Lady Xie,
យើងកំពុងក្រឡុកឡុកឡាក់។
ស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដូចជាអ្នក
គ្មានសិទ្ធិ
ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាសមាជិកម្នាក់នៃអគាររបស់ Commandery Prince ។
មិនសំខាន់ទេ។
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះក៏ដោយក៏
ខ្ញុំមិនអាចប្រើច្បាប់នេះបានដែរ។
បុរស,
យកស្រាល្អ ៗ មួយចំនួន។
ការអត់ធ្មត់របស់មនុស្សម្នាក់ចំពោះជាតិអាល់កុលបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចប់ពាងស្រា Meishou នេះ
ខ្ញុំនឹងចាក់ភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាអាស្រ័យលើខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ Helu
ជាអានុភាព។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
សៀម៉ាម៉ាន។
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក ...
អ្នក rascal ។
អ្នកបានបញ្ឆោតយ៉ាន Boyang ឱ្យធ្វើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ហាន់ឆេន
នាងមិនមានន័យថាវាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាថ្នាចង់បាន
អ្វីមួយដូចនោះទេ។
យើងមិនគួរបង្កអន្តរាយដល់ការរស់នៅ
ដើម្បីវត្ថុដែលគ្មានជីវិតនោះទេ។
វត្ថុដែលគ្មានជីវិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថា
ការកាន់កាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំជាវត្ថុគ្មានជីវិត?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Lady Su បានទទូចសុំអោយចូលក្នុងវិមាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
កាន់វានៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងឈ្លើយ!
នេះគឺជាការរីកចំរើនរបស់ Commandery Prince ។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់
កសិករតូចតាចដូចអ្នកដើម្បីចូលដូចដែលអ្នកចង់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវមើល Zhao Xiaoqian ថ្ងៃនេះ។
អ្នក ...
ខ្ញុំ ...
បញ្ឈប់វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Xiaoman និង Boyang ត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងបញ្ហាផ្ទះបន។
អ្នកគួរតែទៅកើយជាបន្ទាន់។
ផ្ទះបន?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
វាជាភាពអាសន្ន។
ឈប់សួរសំណួរដែលមិនចាំបាច់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការដេញ Xiaoman ចេញមែនទេ?
នាងយំពេញមួយយប់ដោយសារតែអ្នក។
ដើម្បីរកលុយហ៊ូវ
នាងបានតម្រង់ឆ្ពោះទៅផ្ទះបន
ដើម្បីតទល់នឹងស៊ូស៊ូតែម្នាក់ឯង។
នាងបោះបង់ចោលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីនាង?
ឧត្តមរបស់អ្នក
កុំជឿ wench នេះ។
Xie Xiaoman បានបាត់បង់សំណល់នៃអ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ
ហើយបានជំទាស់នឹងភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
កសិករនេះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Lady Xie ។
អ្នកមិនត្រូវទិញការកុហករបស់នាងទេ។
ហ្សូម៉ូម៉ូឧត្តម
របស់គាត់នឹងមាននិយាយនៅទីនេះ។
នាង​បាន​យំ?
នាង​បាន​ធ្វើ។
នាងខូចចិត្ត។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
រៀបចំសេះ។
ចេញដំណើរសម្រាប់ផ្ទះបន។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
មានច្បាប់!
ស៊ូស៊ូ!
ខ្ញុំកំពុងពង្រីកបញ្ហាប្រឈម។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែចង់អោយ Helu ត្រឡប់មកវិញទេ
អ្នក
នឹងផ្តល់សត្វតោបីក្បាល
ជាការសុំទោសដល់ Zhao Xiaoqian ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចាញ់?
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំនឹងវ៉ូវបីដងមុនអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ភ្នាល់ជាមួយនាង។
ទទួលយកការភ្នាល់របស់នាង។
ទទួលយកវា។
ស៊ូស៊ូ!
បើក​វា។
តូច។
បើកឡើង។
បីបួននិងប្រាំមួយ។
វាជាសៀសៀជីនហ្សាង។
នោះជា ៤ ចំណុច។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
គាត់នឹងឈ្នះជុំនេះ។
វាជាការឈ្នះរបស់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។
បង្ហាញវា។
បើកឡើង។
បើក
គឺហ៊ូជាំងឡុង! វាជាការឈ្នះដោយប្រាំចំណុច!
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងឈ្នះហើយ!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរលោក Xu?
អ្នកមិននឹកស្មានថា
ក្មេងស្រីក្នុងភូមិដូចខ្ញុំ
អាចក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់បានទេ។
អ្នកជាបុរសគួរឱ្យគោរព។
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេដែលកំពុងយកមកវិញនូវ Helu
អ្នកនឹងទៅកូវ៉ូបីដងមុនពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំ
ជាការសុំទោស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកចាញ់បោក។
ពួកគេបានចាញ់បោក។
ចាប់ពួកគេ!
យើងមិនបានធ្វើទេ!
យើងមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
ច្បាស់ណាស់វាគឺជាអ្នកជំនួសវិញ។
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅវាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃជូលូបានមកដល់។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គគឺនៅទីនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចោទប្រកាន់ប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសមទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គឺ
លោកយ៉ានដែលបានចាញ់ការភ្នាល់។
ខ្ញុំមិនអាចខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង
និងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ដាក់​វា​ចុះ។
សៀម៉ាម៉ាន។
អ្នកនិយាយថាវត្ថុនៅតែគ្មានជីវិត
ខណៈពេលដែលបុរសត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជីវិត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បុរសមិនអាចរស់នៅជារៀងរហូតបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នៅទីនេះ Xiaoman ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយជូនដំណឹង
ទៅ ចៅហ្វាយរបស់អ្នក អោយមកជួបខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញទេគាត់ជាអ្នកចាញ់។
ប្រយ័ត្ន។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ជាសំណាងល្អវាគឺជាស្រា Meishou ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេឱ្យស្រាប្រភេទផ្សេងទៀត
នាងនឹង
ក្តៅខ្លួនខ្លាំង។
នាងត្រូវបានគេចុកស៊ុបខ្លះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាស្រាកំពុងទាត់។
គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយនាងតាម។
នាងនឹងមិនអីទេនៅពេលដែលអាល់កុលធ្លាក់ចុះ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដោះសារខ្លួនខ្ញុំ។
ហាន់ឆេន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនគួរយក Helu ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរ
យក Helu
ពី Xiaoman ដោយដឹងថាវានៅជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាវស៊ាវឈៀន!
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ!
Boyang ។
បន្ទាប់ពីផ្លុំ
នេះចប់ហើយ។
កុំនាំរឿងនេះម្តងទៀត។
Boyang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កសិករនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាព្រះនាង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលថែអ្នកដែរ។
រ៉ាស្កាល។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាជាថ្ងៃនៃការជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នករបាំសំខាន់។
អ្នកអាចនឹកវា។
តើអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ?
មិនអីទេបើអ្នកតូចចិត្ត។
អ្នកផ្សេងទៀតសម្តែង
ឱ្យស៊ីងចូវនិងនៅសល់។
អ្នកអាចអនុវត្តវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
Lady Shen ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសេន ...
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងសេនគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសួរចូស៊ូ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានសុំឱ្យគាត់លួចយក Helu ។
ហេតុអ្វី?
កំពប់វា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀន
Xie Xiaoman នូវមេរៀនមួយ។
Shen Zhaowen
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានប្រើ
វិធីសាស្ត្រទាបបែបនេះទេ។
កុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹងពីមូលហេតុ
Zhao Xiaoqian នឹងមិននាំយក Helu ចេញទេ។
ឧប្បត្តិហេតុនេះបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំនៅពេលនោះ។
ហាន់ឆេន
មិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ!
រកមើលអ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីបំផ្លាញស៊ីអាម៉ាន
អ្នកថែមទាំងបានមើលទៅលើហ៊ូយូផងដែរ។
សេនចូវឿន
ខ្ញុំមិនបាននៅឆ្ងាយពីរដ្ឋធានីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើ
មធ្យោបាយគួរស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ប្រសិនបើ Zhao Xiaoqian មិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបញ្ជូនទៅវិមាន។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានបង្ហាញការព្រួយបារម្ភចំពោះខ្ញុំទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
បារម្ភតែពីអនាគតរបស់អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អនាគតអ្នក
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តចូលវិមាន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនៅក្មេង!
ចូល ...
ចូលវិមាន?
អធិរាជមិនបានបង្កើតកូនប្រុសទេ។
ទាំងអស់របស់នាងគឺមានព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានអនុម័ត។
ឥទ្ធិពលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
លោក Noble Consort ចាងហ្វាងគាំទ្រ។
ស្មានអី?
ព្រះចៅអធិរាជចង់អោយខ្ញុំទទួលការអនុគ្រោះពីព្រះករុណាជំនួសព្រះអង្គ។
ឪពុកមិនហ៊ានស្តាប់បង្គាប់ទេ។
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អនាគតរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងសេនដិនសឺ
នបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
បញ្ហានៃប្រពន្ធចុងរបស់ Commandery Prince
បានបណ្តាលឱ្យមានចលាចលនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
សម្ដីរបស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យ Lady Shen ឈឺចាប់ថែមទៀត។
ក្រៅពីនេះស៊ីសៀសៀម៉ានត្រូវតែលុបបំបាត់។
វាជារឿងល្អក្នុងការសាបព្រោះការមិនចុះសម្រុងគ្នារវាង
Commandery Prince និងនាង។
ក្រុមគ្រួសារអភិជន?
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងកិត្តិយស?
ជីវិតអ្នកមាននិងភាពខ្ជិលច្រអូស?
ទាំងនេះអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរតែជាមួយសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ស្ត្រី។
នៅរដ្ឋធានី
កាលបរិច្ឆេទនៃពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយ
ហាន់ឆិនត្រូវបានសំរេចហើយ។
បើសិនស៊ីសៀម៉ានមិននៅពីមុខ
តើអ្នកនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យបងស្រីអ្នកមានភាពខ្មាស់អៀននៃ
ការបាត់បង់ប្រឆាំងនឹងប្រពន្ធចុងអស់មួយជីវិតទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
តើអ្នកគិតថា
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
Lady Shen កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងមិនអាចចូលក្នុងវិមានបានទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុ ៥០ វស្សារួចហើយ។
ជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូលនឹងត្រូវបាត់បង់។
ក្រៅពីនេះ Xie Xiaoman គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានចូលទៅក្នុងគ្រែរបស់គាត់ដំបូង។
យើង ...
យើងគួរតែ ...
យើងគួរតែប្រយុទ្ធដើម្បីខ្លួនឯង។
យើងគួរតែប្រយុទ្ធ
ដើម្បីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងពីរដ្ឋធានី។
ម្ចាស់ក្សត្រី Consort Pu បានចូលក្នុងរាជវាំងជាច្រើនដង។
អធិរាជបានចាប់ផ្តើមផ្តល់ឱ្យ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងក្លាយជាចុងក្រោយ។
កុំបោះបង់ចោល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
ទាញយកសំលៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់របាំន៉ូ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ Xie Xiaoman
ថាខ្ញុំសេន
ចាវវឿនគឺជាអគ្គបញ្ជាការនៃព្រះនាងរ៉ុងអានដែលត្រូវបានយល់ព្រមដោយព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់បរាជ័យទេ។
ត្រូវហើយ Lady Shen ។
(បណ្ឌិត្យសភាប៊្លូ)
បុកអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែមករកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ
វានឹងជាការប្រមាថដល់ហេល។
ខ្ញុំមានកំហឹងបង្កើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
វាថប់ដង្ហើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយអ្នកមួយរយៈទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនបានប្រើដាវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យសព្វថ្ងៃនេះខុសគ្នា?
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលមុខរបួសទេ
វានឹងនៅតែមានជារៀងរហូត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឃើញមាន
អ្វីកើតឡើង
នៅពេលខ្ញុំហែកវា។
បំភ្លឺខ្ញុំ។
សូមទៅឱ្យខ្ញុំងាយស្រួល។
មនុស្សម្នាក់ចាញ់ដោយមោទនភាព
និងការទទួលបានដោយភាពថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកដែលមានសមត្ថភាពនឹងរកកន្លែងរបស់ពួកគេ
ដើម្បីសន្តិភាពរបស់ប្រទេស។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងប្រើដាវជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានចាញ់អ្នកម្តង។
ព្រះករុណាមានរាជឱង្ការថាចិត្តខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់បងប្រុស
ខ្ញុំខ្ញុំបានបោះបង់ចោលដាវនិងធ្នូ។
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់ Helu ម្តងទៀត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ។
រាជធានីមានគោលដៅមកលើយើង។
យើងទាំងពីរមិនអាចរត់ចេញពីវាសនារបស់យើងបានទេ។
លីនណានបាន
ទទួល
ការសន្យានៃអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងអ្នកនិងនាង។
តើឧត្តមរបស់អ្នកនឹងបដិសេធការសន្យាដែរឬទេ?
វានឹងមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយលីនណាទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
សូមទៅឱ្យខ្ញុំងាយស្រួល។
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកបានចាកចេញសម្រាប់ការប្រឡង, drape នៅក្នុងពណ៌សក្នុងអំឡុងពេលការដួលរលំដើម។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកចុះសម្រុងនឹងការរីកលូតលាស់នៃសាខា។
អ្នកទទួលបានឧត្តមភាពជាមួយនឹងអនាគតរបស់អ្នកដែលដាក់នៅចំពោះមុខអ្នក។
នៅពេលដែលផ្កា peach រីកដុះដាលទ្វារនៃអនាគតរបស់អ្នកបានបើកឡើង។
ដូចជាសមុទ្រលាតសន្ធឹងដរាបណាផេននិចអាចឡើងជិះបាន
អ្នកបានយកសៀវភៅរបស់អ្នកហើយទុកវាឱ្យឆ្ងាយ។
នៅថ្ងៃដដែលឆ្នាំក្រោយអ្នកបានទទួលជោគជ័យ។
អ្នកនឹងដកដង្ហើមធំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ទោះបីខ្ញុំជានារីក៏ដោយ
តាមរយៈការអធិស្ឋាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់នឹងរស់នៅស្របតាមសតិសម្បជញ្ញៈរបស់អ្នក
រស់នៅស្របតាមការសន្យាសម្រាប់ប្រជាជន
រស់នៅស្របតាមការបង្រៀនរបស់ឥសី
និងរស់នៅដើម្បីទ្រទ្រង់សន្តិភាពរបស់ប្រទេស។ ។
រស់នៅស្របតាមមនសិការរបស់អ្នក។
រស់នៅតាមការសន្យាសម្រាប់ប្រជាជន។
រស់នៅតាមការបង្រៀនរបស់ឥសី។
រស់ដើម្បីទ្រទ្រង់សន្តិភាពរបស់ប្រទេស។
បងថ្លៃខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកម្នាងនៃ Commandery Prince
ខ្ញុំបានមកគោរពអ្នក។
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាធំបានប្រគល់ហ៊ូលូឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការរាំតាមពិធី
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជមេបញ្ជាការមានភាពស្មោះត្រង់និង
គោរពតាមការបង្រៀនខាងសាសនា
គឺជាផ្នែកមួយនៃធម្មជាតិរបស់គាត់។
ភាតរភាពដែលអ្នកបានចែករំលែក
សូម្បីតែអាហារតែមួយជាមួយគ្នាក៏អាចត្រូវបានលើកលែងដែរ។
ការចង់បាននិងការសោកសៅ
ត្រូវបានបង្ហាញតាមរយៈអារម្មណ៍។
ភាពក្លៀវក្លានិងភាពក្រអឺតក្រទម
ត្រូវបានបង្ហាញតាមរយៈសកម្មភាព។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយ Commandery Prince ។
អ្នកប្រាថ្នាលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីប្រជាជននិងរដ្ឋ។
វាជាការជឿជាក់របស់បុរសដែលមានគុណធម៌
និងគោលការណ៍របស់បុរសមានមហិច្ឆតា។
Commandery Prince មានការកោតសរសើរបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ពីប្រភពដើមទាប
ខ្ញុំបានជួបឧត្តមភាព
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំចែករំលែកការឈឺចាប់និងសុភមង្គលរបស់ឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលគុណធម៌ដោយការដឹងគុណចំពោះអ្នក។
សូមការពារបងប្អូនរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអស្ចារ្យ។
សូមឱ្យវិញ្ញាណរបស់អ្នកបាន
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំសូមគោរពដល់អ្នកដែលជាប្អូនថ្លៃខ្ញុំ។
ម៉ាយយ៉ា។
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាចំនួន ៣ ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ទីមួយសូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ល្អសម្រាប់ Xiaoman ។
ទី ២ សូមប្រសិទ្ធពរដល់ហាន់ឆិនមានអាយុវែង។
ទីបីអាច Xiaoman ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសារភាពពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំចង់ហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់ជាមួយអ្នក
និងមើលពពក
នៅពេលពួកគេរសាត់និងរអិល។
♪ខិតជិតអ្នកយឺត ៗ
want ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំដែលអ្នកធ្វើ
និងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកដេរ។
♪ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
♪លម្អិតដូចកំណាព្យ♪
spoken ពាក្យនិយាយទន់ភ្លន់♪
ល្ងង់
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបិទភ្នែកហើយ។
♪ពេលអ្នកញញឹមអ្នកបំពេញទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
♪♪ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក♪
dance អ្នករាំដូចពពក♪
grow យើងចាស់ជាមួយគ្នាយឺត ៗ ♪
យោងទៅតាមពួកសិស្ស
លោកលីអ្នកបានដុតប្រេងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ
ដើម្បីតែងកំណាព្យ
និងអត្ថបទ។
អ្នកក៏បានលួចចូលទៅក្នុងស្រា Lihuabai បីពាង។
អត្ថបទនោះ
រួមមានការមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
រីឯស្រាទំពាំងបាយជូរវិញ
ព្រោះអ្នក
មិនទាន់បានជំរះវាអោយខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំនឹងជ្រលក់ជញ្ជាំងឱ្យជ្រៅជាងមុន
ហើយបញ្ចប់វាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីវត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃដែលចំណាយនៅទីនេះនៅប្រាសាទ
តើអ្នកបានទទួលអ្វីទេលោកលី?
មិនទាន់ទេ
ប៉ុន្តែការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំចំពោះស្រាបានកើនឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចពិចារណាថាទទួលបាន។
មុនពេលឡើងលើភ្នំ
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងតែពីរប៉ុណ្ណោះនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
តែងនិងផឹក។
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្រារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរដ្ឋធានី
ដើម្បីធ្វើការពិនិត្យស៊ីវិល។
ចុះស្នាដៃដែលអ្នកបានតែង?
ពួកគេមិនមានតម្លៃសម្រាប់ផេនីទេ។
ជំនួសឱ្យការប្រមូលសំរាម
ខ្ញុំនឹងដុតពួកគេទាំងអស់ឱ្យទៅជាផេះ
ដើម្បីកម្ចាត់ចោល។
លោកលីអ្នកមិនទាន់
បានដឹងច្បាស់នៅក្នុងចិត្តទេ។
នៃលោកិយ,
ដោះលែងការគិតមមៃ។
ទៅជាមួយលំហូរ។
រក្សាការយល់ដឹងអំពីខ្លួនឯង
និងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺបោះបង់
និងចាកចេញ។
លោកលី,
នេះគឺអាក្រក់។
សមាសធាតុរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លុំចេញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
(Jingnv Pavilion)
បងប្អូននារី ៗ
អ្នកត្រូវបានលើកលែងពីថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
ចាប់តាំងពីការប្រឡងស៊ីវិលបានខិតជិតមកដល់ហើយ។
លោក Yang កំពុងតែនាំអ្នកសិក្សាទៅប្រាសាទគុនយ៉ាន
ដើម្បីអធិស្ឋានសុំព្រះពរ។
អ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍
អាចចុះឈ្មោះជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យ Xu
នៅការិយាល័យគ្រូបង្រៀននៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
សៀម៉ាម៉ាន។
តើអ្នកទៅ
ប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ
heard កុងហ្គូវេនកំពុងដាំដុះនៅប្រាសាទគុនយ៉ាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកកំពុងសំដែងចំលែក។
Zhao Xiaoqian បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលល្ងង់ខ្លៅអំពីរឿងនោះ។
នៅពេលគាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នក
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តបន្ទាប់មក។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់
ប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ានជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលបាន
ធ្វើជាមិត្តនឹងលីនឡាំង។
កូនស្រីអភិជន
នឹងមិនរួបរួមជាមួយគ្រួសារកសិករទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនគិតទេថា
លោក Shen Zhaowen បានសំដែងរឿងចំលែក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាជាអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតី។
ពិតឬ?
នៅក្នុងវត្តអារាមមួយជ្រៅនៅក្នុងព្រៃ
ស្តាប់ការជជែកវែកញែកគ្មានន័យរបស់ទស្សនវិទូ។
នៅរដូវរងារត្រជាក់នៅតាមសាលធំ
កំសាន្តដោយជាងឈើ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក
តែងតែនិយាយរឿងដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើនាងបានក្លាយជាអ្វី?
អ្នកស្រដៀងនឹងមាន់ជល់។
អ្នកគឺជាមាន់។
តើអ្នកនិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបីថ្ងៃ agi?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Lecher ។
ហ្សូម៉ូម៉ូបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឡេឌី
មិនព្រមសេពគប់នឹងសេនាប្រមុខទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចមិន
សមហេតុផលនិងមិនសមហេតុផល។
អ្នកត្រូវបាន
ធ្វើទារុណកម្ម ឥតឈប់ឈរ ដោយហ្សូម៉ូម៉ូ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះដើម្បីបិទហ្សូម៉ូម៉ូ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Lecher ។
អ្នកលួច។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាមិនមែនអ្នកទេ។
Xie Xiaoman ។
វិចិត្រ។
ពេលណា ...
ពេលយើងទៅដល់ប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ាន
បឹងបឹងណាំមីង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃស្អែកនៅឯប្រាសាទគុនយ៉ាន
បឹងបឹងណាងមីង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Lecher ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
រដ្ឋធានីកំពុងពិចារណាឡើងវិញនូវ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយកូនស្រីរបស់ Shen គ្រួសារ។
អ្នកមិនបាន
ប្រាប់ Xiaoman អំពីរឿងនេះទេអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយលីនណាទេ។
ប៉ុន្តែមិនថា
អ្នកព្យាយាមតស៊ូយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាគ្មានន័យទេ។
កុំ
ប្រាប់ Xiaoman អំពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
អាមីតាបា។
វាជាបញ្ហាបន្ទាន់។
ព្រះតេជគុណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ព្រះពុទ្ធហ្គូតាម៉ា។
ព្រះអម្ចាស់នៃដីនិងដី។
ព្រះនៃព្រះច័ន្ទ។
សូមបង្ហាញចម្លើយ។
តើចម្លើយនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ Xiaiao គឺជាអ្វី?
សូមផ្តល់ចម្លើយ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ព្រះអាទិត្យពីរនិងព្រះច័ន្ទមួយ។
បានកាន់កាប់ដោយក្ដីស្រឡាញ់។
ក្មេងស្រី​នេះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្លួនឯង។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយកិច្ចការរបស់ចាវស៊ាវឈៀន។
អ្នករាល់គ្នាអាចប្រាប់បាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែល្ងង់ខ្លៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះ Zhao Xiaoqian សូម
រាយគុណវិបត្តិរបស់គាត់។
លោក Hu Momo បាននិយាយថា
នៅពេលមនុស្សម្នាក់មានស្នេហា
ពួកគេជឿជាក់ថាគូស្នេហ៍របស់ពួកគេល្អឥតខ្ចោះ។
ដោយសារអ្នកមិនស្រឡាញ់ Zhao Xiaoqian សូម
ប្រាប់ខ្ញុំ
ពីគុណវិបត្តិរបស់គាត់។
គាត់សាហាវណាស់។
គាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជាគាត់ធ្វើវាដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់ជាអ្នកជួល។
ភ្លាមៗនោះគាត់នឹង ...
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ហាន់ឆេន។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ាន
ដើម្បីអធិស្ឋានដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ម៉្យាងទៀត
អ្នកទទូចចង់ឃើញបឹងឆោតល្ងង់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
Xie Xiaoman ពិតជានឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងស្ថិតនៅលើដីដ៏បរិសុទ្ធ។
កុំទៅឆ្ងាយ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកនៅតែបដិសេធ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
បើមិនដូច្នោះទេ
មិត្តភក្តិរបស់កុមារភាពរបស់គាត់គឺ Lady Shen នឹង
មកមុនអ្នកដើម្បីទទួលគាត់។
តើអារម្មណ៍របស់សេនហ្សូវឿន
ច្បាស់ទេ?
វាច្បាស់ជាង
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូម្បីតែស្ត្រី
ដែលលក់នំប៉័ងនៅខាងក្រៅផ្ទះក៏អាចប្រាប់បានដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅតែមួយគត់។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំគិតថាប្លែក។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
នៅថ្ងៃរបាំនួន។
មានតែសមាជិកនៃវិមានប៉ុណ្ណោះដែល
ដឹងថាខ្ញុំបានយកហ៊ូលូទៅសាលា។
នៅក្នុងបណ្ឌិត្យសភា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
រកមើល។
នៅជីងវណ្ណផាវីស
តើអ្នកណានឹងស្គាល់ហ៊ូលូ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ ...
អ្នកដែលបញ្ជាឱ្យលោកស៊ូ Shu លួចយក Helu
គឺជាបុរសរបស់ Shen Yan ។
សេនយ៉ានគឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់នាង។
ដោយគ្មានហេតុផល
ហេតុអ្វី Xu Shu ចង់បាន Helu?
សេនចូវឿន?
សេនចូវឿនព្យាយាមពង្រឹងអ្នក។
នាងត្រូវតែដឹងថា
តើហេឡូមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាចំពោះ Zhao Xiaoqian ។
នាងបានយក Helu
ក្នុងគោលបំណងធ្វើឱ្យ Zhao Xiaoqian ប
ណ្តេញអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្តុតាងណាមួយទេ។
នៅពេលយើងទៅដល់ប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ាន
ខ្ញុំនឹងសាកសួរនាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងប្រើវិធានការគួរស្អប់ខ្ពើមបែបនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នក។
យើងមិនអាចអង្គុយហើយធ្វើអ្វីបានឡើយ។
ពេលយើងទៅដល់ព្រះវិហារ
ខ្ញុំនឹងតតាំងជាមួយអ្នក។
(ណាំណាំអាមិតាបា)
អាប៊ូប
គឺជានាយកបណ្ឌិត្យសភាយើង។
អាមីតាបា។
ចំពោះការអធិស្ឋានទាក់ទងនឹងការប្រឡងស៊ីវិល
ជាងមួយសតវត្សរ៍នេះ
ប្រាសាទភ្នំគុនយ៉ានបង្ហាញថាមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
នាយកសាលាបញ្ជូនយើងឱ្យអធិស្ឋានរបស់យើង
រហូតដល់ការប្រឡងស៊ីវិលបញ្ចប់។
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានដល់
ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃវត្តអារាម។
នាយកសាលាយ៉ាងបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ការអធិស្ឋាននិងការថ្វាយបង្គំ
គឺជាអ្វីដែលត្រូវរីករាយ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណជារៀងរហូតចំពោះ
អំណោយសម្រាប់ប្រាសាទ។
អង្គជំនុំជម្រះត្រូវបានសម្អាត។
អ្នកសិក្សាឯទៀតប្រហែលជាចូលចិត្ដបរិភោគអាហារមុនគេ។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច
ពួកគេអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់សាលធំដើម្បីអធិស្ឋាន។
សូមអរគុណព្រះសង្ឃ។
ក្នុងនាមជាបុរស
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
ដូចធម្មតាបន្ទះឈើ
នឹងត្រូវចែកចាយដល់យប់នេះ។
បន្ទាប់ពីបានតាំងទីលំនៅនៅ
បន្ទប់របស់
អ្នកអ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់សាលខាងក្រោយសម្រាប់អាហារ។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច
យើងនឹងអធិស្ឋានជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
វ៉ាង Weicheng ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Xu ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនវាមកខ្ញុំមុនបានទេ?
ខ្ញុំចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយឡេឌីសៀ។
សូមអរគុណ។
វ៉ាង Weicheng ។
(បន្ទប់លេខ ១)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានបន្ទះនេះ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
យើងគួរតែចែករំលែកបន្ទប់។
ខ្ញុំមិនចង់គេងជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងគេងដាច់ដោយឡែកពីគ្នាទេ?
តោះ​ទៅ។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញខ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
លេខ
យើងមានបញ្ហាក្នុងការចូលរួម។
ឈប់ទាញខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ខំចម្លើយចេញពីនាង។
សូមគោរពខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើចលនា?
ឡាងម៉េងហ្សី។
បច្ចុប្បន្ន
តោះ​ទៅ។
មីងហ្គូនិងខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នក ...
យើងស្ថិតនៅលើដីដ៏បរិសុទ្ធ។
ភាពអសកម្មបែបនេះ។
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកវាធ្លាប់ដូចគ្នាទេ?
♪♪អនុវត្តដោយពពកច្របូកច្របល់ព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួសខ្ញុំវាបានលេចចេញមក♪♪
ដាក់ភ្នែករបស់យើងនៅលើផ្លូវដ៏អ៊ូអរ
♪♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលយើង
ចែកគ្នា♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ដើម្បីគេង♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត again
♪នៅលើ ថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា♪
♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំrecallកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់
♪♪នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ វារសាត់ដូចជាផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪