♪អនុស្សាវរីយពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪♪
ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំអោយដើរគ្រប់ជំហាន every
the នៅលើផ្លូវ
through through ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់
journey b ដំណើរដែលរដិបរដុបបានបង្ហាញនូវការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ
♪♪ថ្មរឹងមាំ♪
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើយើង ស្មា♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ
♪♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅមហាសមុទ្រមុខ
♪♪សម្រាប់អ្នក បេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ជោគវាសនាស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ
waiting អាចរងចាំការប្រែចិត្តសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures តួលេខតែម្នាក់ឯងអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ
♪ become ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលាហោះហើរនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ១៦ =
(ខ្ញុំអត់ឃ្លាននឹងអារម្មណ៍មិនល្អហើយខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តលេងជាមួយដាវដែរ)
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មីងហ្គូបានប្រាប់ខ្ញុំថាបណ្ឌិត្យសភាកំពុងរៀបចំពិធីរាំរបាំណូ។
ខ្ញុំកំពុងងឿងឆ្ងល់ ...
មីងហ្គូបាននិយាយថារបាំណូអូតម្រូវឱ្យយើងពាក់របាំងមុខនិងកាន់ដាវ។
ការអធិស្ឋាននឹង heard ដោយវិញ្ញាណដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចប្រើហ៊ូលូ
ដើម្បីនិយាយជាមួយបងថ្លៃបានទេ។
អ្វី?
បងថ្លៃ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ?
បងថ្លៃ។
ប្រាកដ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
នាងបានហៅបងប្រុសខ្ញុំថាជាប្អូនថ្លៃ
របស់នាង។
(ជីងវណ្ណផាវីលីន)
គ្រូនៅទីនេះ។
លោកគ្រូលីវគឺនៅទីនេះ។
នេះគឺលោកគ្រូលីវ។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅឡេងសិន
នឹងចូលរួមជាមួយជីងវូប៉ាវីលីសជានិស្សិត។
ខ្ញុំបាន heard
ជីងវណ្ណផាវីសនៃសាលាបាងឌូប្រមូលផ្តុំនិស្សិតស្រីឆ្នើម ៗ ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
វាពិតជាដូចអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
ខ្ញុំជាសេនហ្សូវឿន។
ឈ្មោះគួរសមរបស់ខ្ញុំគឺលីនណាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចហៅខ្ញុំថាលីនណាំង។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែល
បានរៀនជាមួយអ្នកមិត្តរួមថ្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជំនួយនិងការគាំទ្ររបស់អ្នក
នៅថ្ងៃក្រោយ។
អ្នកអាចតាំងទីលំនៅនៅទីនោះ។
សូមអង្គុយចុះ។
ការប្រឡងស៊ីវិលកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
ពេលនេះ,
នារីនៃជីងវណ្ណផាវីលី
សត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រៀមសំរាប់របាំណូ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រឡងចុងក្រោយ
ការអធិស្ឋាននៃរបាំនូត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយមនុស្សវ័យចំណាស់
នៃជីងវឺប៉ាវីស។
ពួកគេភាគច្រើនបានចាកចេញពីជីងវណ្ណផាវីលី។
សម្រាប់ការប្រឡងស៊ីវិលនៅឆ្នាំនេះ
លោក Xu
មិនទាន់មានថ្នាក់បង្រៀនវិជ្ជាជីវៈនៅឆ្នាំនេះនៅឡើយទេ។
គាត់មានបំណងស្នើសុំឱ្យស្ត្រីទាំងអស់
ធ្វើជាម្ចាស់នៃរបាំនូជាមួយគ្រូបង្វឹក
ខណៈពេលដែលគាត់រៀនទំនៀមទម្លាប់និងឥរិយាបទ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើពិធីរាំរែកមុនរបស់ណូរី
ដូចដែលខ្ញុំបានចងចាំស្ត្រីម្នាក់បាន
ដឹកនាំរបាំនៅកណ្តាល។
តើវានឹងដូចគ្នានៅឆ្នាំនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងសំដែងរបាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឡានឡិន
ក្នុងចំណោមមិត្តស្រី
តើមាននរណាម្នាក់ដែលចង់ស្ម័គ្រចិត្តខ្លួនឯងដែរឬទេ?
Xiaoman អ្នកគួរតែធ្វើវា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំចង់ស្ម័គ្រចិត្ត។
Xie Xiaoman ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ស្ម័គ្រចិត្តផងដែរ។
នាគរាជអាចលេងបានដោយមនុស្សតែម្នាក់។
ចាប់តាំងពីស្ត្រីពីរនាក់បានស្ម័គ្រចិត្តដោយខ្លួនឯង ...
នាងបានធ្វើវាដោយមានគោលបំណង។
អ្នកទាំងពីរគួរតែចូលរួមក្នុងការអនុវត្ត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងជ្រើសរើសយកមួយណាដែលល្អបំផុត
ពីអ្នកទាំងពីរ។
នារីឈ្មោះសឺនគួរតែត្រូវបានជ្រើសរើស។
តាមមើលទៅ Lady Shen បានធំឡើងនៅក្នុងវិមាន។
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសម្រាប់នាងឱ្យមានភាពល្អនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់សេនយ៉ាន។
អំពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់លោកស្រីនៅឯខេត្ត Wujiang
រដ្ឋធានីបាន
ជូនដំណឹងដល់ឪពុកខ្ញុំជាមុន។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរនឹងបន្តអនុវត្ត។
យើងនឹងបន្តថ្នាក់រៀនឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញស្នូកនៅក្នុងល្បែងអុករបស់
អ្នកអ្នកត្រូវតែទុកវាចោល។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើបំណែកអុករបស់សមភាគី
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យកោរសក់របស់ខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
វិធីសាស្ត្រនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការរំខាន។
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរបំណែក
វាអាចប្រែទៅជាការបើក
ជាវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីទទួលបានជ័យជម្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកឱ្យការគិតមមៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងល្បែងអុក
វានឹងពិបាកក្នុងការឈានទៅមុខ។
រកមើល។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ចលនាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តោះលេងហ្គេម។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​ចាញ់។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការបាត់បង់ល្បែង។
ខ្ញុំបានទៅងាយស្រួលលើគាត់។
និយាយអី
ញ្ចឹង Boyang នៅឯណា?
គាត់មកហើយទៅថ្មីៗនេះ។
គាត់ស្ទើរតែមិនបានឃើញនៅជុំវិញ។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
ទោះយ៉ាងណា
មុនពេលដែលលោកលីចាងជីត្រូវបានចាត់ឱ្យធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
តើគាត់បានបម្រើការជារដ្ឋមន្រ្តីរដ្ឋមន្រ្តីរ៉ាស
កាលពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងអាច
សម្តែងរបាំនួនជាមួយសៀម៉ាម៉ាន។
អ្នកធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ឃើញទេ?
នាងមិនមានចេតនាល្អទេ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
អ្នកប្រមឹកស្រវឹងមានគោលបំណងខាងក្រៅ។
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាព្យាយាមអធិស្ឋានសំរាប់អ្នកសិក្សាទេ?
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមបង្ក្រាបអ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
នាងបានចែករំលែកអតីតកាលជាមួយ Zhao Xiaoqian ។
កុំធ្វើឱ្យអារម្មណ៍អតីតកាលរបស់ពួកគេខឹង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ស្នេហាដំបូងគឺតែងតែងប់ងល់និងងាយបង្កើតឡើងវិញ។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
Lady Xiaoman ។
និយាយ​របស់​អារក្ស។
ខ្ញុំបាន of ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅឯរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំបានជួប Hanchen ជាបន្ទាន់នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្វាគមន៍អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
ហាន់ឆិននៅឯណា?
តើគាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ថ្នាក់រៀនសម្រាប់និស្សិតនៃ
ឡាំលាំងផាវីលីនបានបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងត្រលប់ទៅទីតាំងរបស់ Commandery Prince Mansion ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានមកដល់ខេត្ត Wujiang
ដើម្បីមកលេងបងប្រុស
ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានមក
ស្គាល់មិត្តភក្តិ
របស់ Hanchen ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
តើខ្ញុំអាចដាក់ស្លាកតាមបានទេ?
យើង ...
យើងកំពុងសម្តែងរបាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឡានឡិន។
ហាន់ឆេននិងខ្ញុំ
លេងនៅពេលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានរាំរបាំនេះនៅចំពោះមុខគាត់។
ចំណេះដឹងរបស់លោកខាងវិន័យនិងទំនៀមទម្លាប់
មានលើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយគាត់។
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំអាចរៀនវាជាមួយអ្នក។
ល្ខោននិយាយណូ
មានដើមកំណើតចេញពីការបូជាណូ អូ បុរាណ។
នៅគ្រានោះវាជាពិធីសាសនាដើម្បីធ្វើពិធីអភិសេក
អធិរាជ។
មានច្រើនប្រភេទ។
មានប្រភេទអធិស្ឋានសម្រាប់ពរជ័យនិងប្រភេទដើម្បីកំចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់។
អ្វីដែលសាមញ្ញបំផុតនៅភាគខាងជើង
គឺរបាំហ្វាងស៊ាងស៊ីរបស់ណូវ។
នៅភាគខាងត្បូងព្រះអង្គម្ចាស់នៃឡានឡិនគឺជារឿងធម្មតាបំផុត។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះបណ្ឌិត្យសភាប៊ែលយូ
បានសម្តែងរបាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឡានឡិន។
នេះគឺជាវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃឡានឡិននៃភាគខាងជើងឈី
មានឥស្សរជនដ៏ឆ្ងាញ់និងទន់ភ្លន់។
គាត់បានប្រយុទ្ធនឹងខ្មាំងសត្រូវដោយពាក់ម៉ាស
ហើយទទួលបានជ័យជំនះរាប់មិនអស់។
សំណុំបែបបទរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ពាក្យទាំងនេះមានន័យសម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបាតុកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រទេះសេះរបស់ Lady Xie បានមកដល់ហើយ។
ហេលុគឺជាសំណល់របស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គូ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ហាន់ឆេន។
លីនណាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកប្រាកដជាក្រឡុកហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ជីងវណ្ណផាវីលីនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Xiaoman ។
អ្នកបានដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាសិស្សរបស់លោកគ្រូលីវ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលនាងបដិសេធមិនទៅរដ្ឋធានី។
ឥឡូវខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរៀនពីនាង។
តើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃឡានឡិន?
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត
ប៉ុន្តែការអនុវត្តគឺត្រូវបានទាមទារ។
គ្រូបាននិយាយថាល្អបំផុតនឹងត្រូវជ្រើសរើស។
ខ្ញុំក៏ស្ម័គ្រចិត្តដែរ។
ហានឈីន
តើអ្នកនៅចាំ
ទេនៅឯវិមាន
អធិរាជបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបាំនូអូ។
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំច្រើនបន្ទាប់មក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមករៀនពីអ្នក។
អ្នក ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃពិធីបាញ់ប្រហារនៅខែកក្កដា
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានគូររបាំងរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះយើងកំពុងសម្តែងរបាំព្រះអង្គម្ចាស់ឡានឡិន។
តើអ្នកចាំ
រឿងរ៉ាវរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ស៊ាវជីបានប្រាប់យើងទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេនៅគ្រានោះ។
អ្នកកំពុងទាញមុខវែង។
នៅពេលនោះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀបការ ...
តើនេះមិនមែនជាដាវរបស់ Xiaojie ទេឬ?
នេះគឺសម្រាប់ស៊ីអាម៉ាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយអនុវត្តតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
សៀម៉ាម៉ាន។
Xiaoman គឺជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
(
អគារ របស់មេបញ្ជាការព្រីនស៍) ហាន់ឆិនបានប្រគល់ហេឡូទៅឱ្យស្ដ្រីនោះ។
វាហាក់ដូចជាចំណងរបស់ពួកគេ
មិនអាចត្រូវបានបែកដោយខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
Xie Xiaoman
គឺមានបញ្ហាច្រើនជាងការរំពឹងទុក។
ព្រះចៅអធិរាជ
មិនដែលបានទទួលការការពារ
ពីព្រះករុណាព្រះអង្គអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយទេ។
តើការល្បួងបែប
ណាដែល Xie Xiaoman បានទាញ
ដើម្បីឱ្យ
Hanchen ដួលបោកក្បាល?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard Lady Shen ។
ដើមកំណើតរបស់មនុស្សទាបគឺ
មានអធ្យាស្រ័យច្រើនជាងមុន។
សម្លេងដែលមិនចេះរីងស្ងួតពិតជាឆៅណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានបុរសណាអាចទប់ទល់បានទេ។
គេប្រាប់ខ្ញុំថានៅថ្ងៃដែលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុង
ដោយខ្វះប្អូនប្រុសខ្ញុំស៊ូស៊ូ
បានឈ្នះរង្វាន់ធំពី
ដៃគូរៀនរបស់ហាន់ឆិន។
ពេលកំពុងផឹកស៊ីជាមួយបងប្រុស
ខ្ញុំខ្ញុំបានheពីការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
ស៊ូស៊ូ?
(យ៉ានមេនសិន)
ចៅហ្វាយ
យើងបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅជុំវិញ។
យើងមិនបានទៅសាលាទេ។
ប្រសិនបើលោកយ៉ាន់ចាស់បានរកឃើញគាត់នឹង ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងសើចដាក់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកជាកូនប្រុសដែលមិនចេះរាប់អាន!
ឪពុក។
អ្នកម៉ាកា។
តើអ្នកហ៊ានកុហកយ៉ាងម៉េច?
គ្រូមកពីបណ្ឌិត្យសភារបស់អ្នកបាន
ប្រាប់ហើយប្រាប់យើង
ថាអ្នកមិនបានចូលរៀននៅសាលាប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកបានទៅកន្លែងកខ្វក់ញឹកញាប់
ដូចផ្ទះបនអញ្ចឹង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចរៀនអ្វីទាំងអស់ពីបណ្ឌិត្យសភា
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរៀនពីផ្ទះបនបាន?
Boyang ដឹងពីកំហុសរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិននិយាយរឿងនោះទៀតទេ។
កុំធ្វើបាបកូនពេក។
តើគាត់ថែមទាំងសុំទោសដែរឬទេ?
គាត់មិនអាណិតខ្ញុំទេ!
គាត់ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើផ្ទះបនជាញឹកញាប់!
បើយើងទុកគាត់ចោល
គាត់នឹងរកអ្នកជួលឥតប្រយោជន៍!
គាត់នឹងចំណាយ
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលខ្ញុំរកបាន!
ម្ដាយដែលស្រឡាញ់កូនធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់ពួកគេខូច។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា!
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់។
កុំពាក់ព័ន្ធនឹងម្តាយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
ឈប់​និយាយ!
បន្ទោសអ្នក?
ខ្ញុំនឹងងាយស្រួលនៅលើអ្នក។
អ្នកមិនគួរបោះជំហានចូលផ្ទះបនទេ។
ឥឡូវនេះ
ស្នងការបុគ្គលិកបានមកដល់ខេត្តវ៉ាជៀង
ដើម្បីលុបបំបាត់មន្រ្តីពុករលួយ។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំ
ជារឿងកំប្លែងទេ?
កូនប្រុសរបស់ការិយាធិបតេយ្យ
ញឹកញាប់ស្រុកក្រហម។
អ្នកប្រហែលជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរក្សា!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចបងប្រុសខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ
គាត់បានប្រឡងជាប់ស៊ីវិល។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់អបអរសាទរខួបកំណើតដ៏ធំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានអ្នកណាម្នាក់នៅចាំទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំ
គុយទាវអាយុវែងរបស់ម្តាយខ្ញុំដែរ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាបរាជ័យ។
វិចិត្រ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែង
ជាកូនប្រុសទី ២ របស់យ៉ានគ្រួសារ ទៀតហើយ !
Boyang ។
អនុបណ្ឌិត។
តើ
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Boyang ថ្ងៃស្អែក ទេ?
(យ៉ានរបស់មេន)
យ៉ាន
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេចមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
យើងមិនប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ។
សូមឱ្យមានតែមួយពែង។
មក​នេះ។
ផ្លាស់ទីវា។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ប្រញាប់​ឡើង។
ចេញទៅ។
(សន្យា)
និយាយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ផ្នែកបុគ្គលិក
កំពុងត្រួតពិនិត្យនៅខេត្តវ៉ាជៀងទាំងមូល។
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ការិយាធិបតេយ្យ។
អ្នកបានលេងល្បែងហើយខកខានមិនបានសងបំណុល។
តើ
ឪពុកអ្នកមានជាប់ទាក់ទងទេ?
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើស្នងការបុគ្គលិក
កើតឡើងដើម្បីរកបង្កាន់ដៃនេះ
មិនថា Lord Yan មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណានោះទេ
គាត់នឹងមិនអាចជៀសវាងការបំលែងទាំងស្រុងបានទេ។
មិនថាលោកម្ចាស់យ៉ាន់ស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំថា
តើមន្ត្រីមួយណាដែលស្អាតស្អំទាំងស្រុង?
ប្រសិនបើភាពមិនបរិសុទ្ធអនីតិជននេះ
ត្រូវបានរកឃើញដោយស្នងការ។
តើអ្នកគិតថា
ចូវស៊ាវៀនដែល
ជាមេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថម្នាក់ដែលមិនត្រូវបានគេប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ
ជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនិរទេសចេញពីរាជធានី
តើនឹងអាចជួយដោះស្រាយរឿងនេះចំពោះឪពុកអ្នកបានទេ?
ឈប់គំរាមខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានហេលុ។
Helu របស់ Zhao Xiaoqian?
អរុណ​សួស្តី។
សៀម៉ាម៉ាន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនេះជាប៉ូឡូថ្មីរបស់អ្នកទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះគឺជាហ៊ូរបស់របស់ចាវសៀ។
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់របាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃឡានឡិន។
តើការអនុវត្តចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះទេ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
តើធ្វើដូចម្តេចបន្តិចបន្តួច។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់
អ្នកអ្នកប្រាកដជាលេចមុខជាអ្នករបាំសំខាន់។
អ្នកប្រសើរជាងនាង។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបាន heard ថា
Xie Xiaoman នឹងនាំ Helu ទៅសាលានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
Boyang ។
តើអ្នកបាននៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
អ្នកគ្មានកន្លែងណាត្រូវបានរកឃើញទេ។
ខ្ញុំ ...
ហានឈីន
តើអ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វីទេ?
Xiaoman កំពុងរៀនរបាំរបស់ Nuo ថ្ងៃនេះ។
តើយើងគួរ
មើលនាងដោយសម្ងាត់ទេ?
នាងបានមកសុំជំនួយពីខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងទេ។
ភីង
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកជួល។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថានាងត្រូវបានជ្រើសរើស។
Boyang ។
វិចិត្រ។
ម្នាក់ទៀតដែលចៀសវាងខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោក Zhong ។
ម្ចាស់ចាស់របស់ខ្ញុំ
មានសារមួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
នេះជា
ថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ១៨ ឆ្នាំ របស់ Master Masterang ថ្ងៃនេះ
លោកគ្រូយ៉ាន់ចាស់បានភ្លាត់គំនិតរបស់គាត់។
ម៉ាស្ទ័រ Boyang មិនសប្បាយចិត្តទេ។
ដូច្នេះគាត់
ចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងពីរទៅវិមាន
ក្រោយវណ្ណៈ
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាស្ទ័រប៊ុន។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Boyang ថ្ងៃនេះ។
លើកដៃខ្ពស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចនេះ។
គ្រាន់តែលើកវាឡើងខ្ពស់បន្តិច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដោយសារ
អ្នកទាំងពីរចង់ដើរតួជាព្រះអង្គម្ចាស់ឡានឡិន
ខ្ញុំបានពិភាក្សាពីស្ថានភាពជាមួយលោកគ្រូលីវ។
កាលបរិច្ឆេទនៃការសម្តែងគឺជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើជាម្ចាស់នៃចលនានេះ
យើងនឹងធ្វើការវាយតំលៃនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ត្រូវហើយលោកគ្រូ។ - ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
Lady Shen កំពុងកាន់ដាវ។
អ្នកកំពុងប្រើខ្សែភ្លើងជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ
អ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
និងបំពាក់ខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងអ្នកដែលមានសិទ្ធិ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
បន្ទាប់ពីការអនុវត្ត
ខ្ញុំនឹងដកដាវចេញ។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាប្រពន្ធចុង
នៃគ្រួសារដែលមានកិត្តិនាម
មនុស្សមួយចំនួនបានភ្លេចកន្លែងរបស់ពួកគេ។
កសិករក្នុងភូមិ
មានបំណងប្រកួតប្រជែងជាមួយលីងណាន។
ត្រូវហើយ។
បងស្រីខ្ញុំរៀបការជាមួយ Commandery Prince ។
នាងមានសិទ្ធិចូលរួមប្រកួត
ជាមួយ Lady Shen ។
ម៉្យាងទៀត
អ្នកមិនមានភាពលេចធ្លោ
នៅឡើយទេអ្នកនឹងប្រមាថអ្នកដទៃដោយខ្មាស់អៀន។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះកុងវេន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់មានបំណង
ទាក់ទាញឆ្ពោះទៅរក Congwen ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ធ្វើម្តងទៀត។
រូប៊ីង។
តើអ្នកទើបតែរុញខ្ញុំទេ?
មីងហ្គូ
មិនត្រូវប្រយុទ្ធ។
យើងខុសបើយើងធ្វើ។
សូមដកដាវចេញ។
ខ្ញុំរៀនចៀសវាងនាង។
អ្នកមិនគួរប្រកែកជាមួយនាងទេ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីការពារអ្នក។
Xie Ruying នៃគ្រួសាររបស់អ្នក
មានមាត់គួរឱ្យ ស្អប់ខ្ពើម ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធរបស់យើង
ជាមួយគ្រួសារស៊ីទេ
ខ្ញុំនឹងដាក់វិន័យនាងក្នុងនាមពូ។
និយាយអញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកដាវមកជាមួយអ្នក?
The Helu គឺជាកម្មសិទ្ធិកាន់កាប់តម្លៃរបស់ Zhao Xiaoqian ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានយកវាចេញធម្មតាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខូចឬបាត់បង់វាទេ។
អ្នកបារម្ភពីគាត់ខ្លាំងណាស់។
មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់គាត់
គឺកំពុងជាន់ឈ្លីអ្នក។
តើមានអ្វីខុស Xia Xiaoman?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Helu បានបាត់។
វាបាត់ហើយឬនៅ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាយយ៉ា។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា
សូមធ្វើដំណើរទៅកាន់យ៉ាន់ម៉ាយបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងប្រារព្ធពិធី Yan Boyang ...
ភ្លេចវា។
យើងត្រូវហាត់រាំរបាំណូ។
មានការអនុវត្តទេ?
អ្នកគួរតែរំលងថ្នាក់ពេលរសៀល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីអនុវត្ត។
លោកលៀងជី
នឹងអាចបង្រៀនអ្នកបានល្អជាងគ្រូបង្វឹក។
មិន​អី​ទេ។
គ្រូបង្វឹកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនចាំបាច់ទាក់ទងយើងទេ។
អ្នកទាំងពីរ…
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចៀសវាងខ្ញុំ?
សៀម៉ាម៉ាន។
តើខ្ញុំបាត់បង់ហ៊ូលូយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ស្រឡាញ់ Helu បំផុត។
សៀម៉ាម៉ាន។
កុំ​ភ័យ។
ខ្ញុំមិន
ចាកចេញពីថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាជាមួយអ្នក។
ទោះបីយើងត្រូវស្វែងរក
ជិងវណ្ណផាវីលីនគ្រប់តំបន់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងរកវាមែនទេ?
កំ​ុ​ព្រួយ។
លោកគ្រូយ៉ាន់
ឧត្តមនិងលោកហ្សុងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លោកគ្រូយ៉ាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំដេកលក់ហើយ។
កាន់វានៅទីនោះ។
Boyang
តើអ្នកជាមិត្តម្នាក់ យ៉ាងម៉េច ។
អ្នកមិនបានអញ្ជើញយើងមកចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ។
មើលអ្នក។
រកមើល។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំលេងរបស់អ្នកទេ។
តើយើងមិនអាចបង្ហាញខ្លួនដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
យ៉ាន Boyang
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
អ្នកមិនបានអញ្ជើញយើងមកចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកភ្លេចថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
អ្នកបានដឹងហើយ។
ក្រៅពីនេះ
យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ
ទំនងជាខកខានកាលបរិច្ឆេទសំខាន់។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
សូមទោស។
នៅទីនេះប៊នហ្គាំង។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ឪពុកអ្នកយល់ថាគាត់ខុសហើយ។
គាត់បានចំណាយពេលពេញមួយយប់លើរឿងនេះ។
តោះស្តាប់វា។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំ ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបាន។
កូនប្រុសខ្ញុំហ្សិនហ្សី
ខ្ញុំភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែល
សមនឹងការសរសើរ
នៅឡើយទេដោយព្រះគុណនៃស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំត្រូវបានប្រទានពរជាមួយអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសខ្ញុំហ្សិនហ្សី
អ្នកគួរតែយល់
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃភាពថ្លៃថ្នូរ
មិនថា អ្នក ពូកែ
ឬគុណធម៌យ៉ាងណាក៏ដោយ
ក៏សាធារណជននៅតែសង្ស័យអ្នកដដែល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកំហុសតូចតាចមួយ
នឹងអញ្ជើញបរិហារដល់ពួកគេទាំងអស់។
ក្រៅពីលះបង់ខ្លួនអ្នកទៅក្នុងការកែតម្រូវ
និងការសិក្សា
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
បុរសម្នាក់គួរតែមានមហិច្ឆិតាខ្ពស់។
គោរពពួកព្រឹទ្ធាចារ្យភាពតណ្ហានិងបំណងប្រាថ្នា
លះបង់ភាពល្ងិតល្ងង់
ស្វែងរកគុណធម៌របស់ពួកបរិសុទ្ធ
បង្ហាញពីគុណធម៌របស់ឥសី
រក្សាការត្រាស់ដឹងដែលឆ្លាក់នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក
ចុះចូលនិងអះអាងតាមតំរូវការសូមបោះបង់ចោលបញ្ហាតូចតាច។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីរៀននិងលុបបំបាត់អំពើអសីលធម៌។
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ
យ៉ានណឹងហ្វូ។
នេះគឺជាមីកញ្ចប់ដែលមានអាយុវែង។
ម៉ាស្ទ័រ Boyang សូម
រីករាយជាមួយវានៅពេលវាក្តៅ។
ជីកនៅ។
Boyang,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Stallion ពិន័យនេះ
ពីគេហដ្ឋាននេះ។
វាប្រហែលជាមិនមែនចូវម៉ៅ
ទេប៉ុន្តែវាមកពីដេននី។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់បានសេះទេ។
Boyang ខ្មាស់អៀន។
ឆាប់​ឡើង។
លើក​ដាច់។
អបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ប៊យណាង។
ត្រឹមត្រូវ។ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ញាំ។
ព្រះអម្ចាស់យ៉ានលើកទឹកចិត្ត។
ទាំងពីរ​នាក់។
សៀម៉ាមេន,
យើងមិនអាចរកវាឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងទៅគាត់។
សៀម៉ាម៉ាន។
លោកលៀងជី។
តើនាងបានវិលត្រឡប់ទៅសួនឡុតដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
Xie Xiaoman តែងតែផ្តល់ឥរិយាបថដល់ខ្ញុំជានិច្ច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្តតាមរបៀបណាមួយ
ទេប៉ុន្តែនាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
នៅក្នុងគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថា Lady Xie ច្រណែន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
។
ចាប់តាំងពីការមកដល់របស់ Lady Shen នៅឯខេត្ត Wujiang,
Lady Xie មិនមានភាពងាយស្រួលទេ។
ត្រលប់មកទីធ្លាវិញ
នាងចង់ហាត់រាំរបាំណូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារតែ Lady Shen នៅជុំវិញនោះ
Lady Xie ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
នាងខឹងខ្ញុំណាស់
ពីព្រោះនាងយកចិត្ដទុកដាក់នឹងខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែល
ស្ត្រីភាគច្រើនគិត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
(បន្ទប់គេង)
Xiaoman
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Helu ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឈប់លុតជង្គង់។
ក្រោកឡើងមុន។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Helu ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា
ហេលគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការថែរក្សាវា។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខហើយដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Atone?
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបានទេ។
អ្នកបានបាត់បង់សំណល់នៃឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ។
តើអ្នកហ៊ានបំលែងខ្មាស់អៀនដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាការរីកចំរើនរបស់ Commandery Prince ។
វាមិនមែនជាទីលំនៅរបស់មនុស្សសាមញ្ញទេ។
អ្នកបំរើ។
ចាប់នាង។
- ចាស។ - ចាស។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
និយាយអ្វីមួយ។
Zhao Xiaoqian,
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
និយាយ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំឱ្យ Helu ។
អ្នកក៏បាត់បង់វាដែរ។
ដោយសារអ្នកមិនទុកវា
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំពីដំបូងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ហ៊ូលូ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Helu ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មគ្រប់រូបភាព។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្ត
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ហេឡូសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើ
ខុសដែលមិនអាចលើកលែងបាន។
ទោះយ៉ាងណាលោកចាវស៊ាវឈៀនអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនអាចរឹបអូសបានដោយដាវទេ។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានរឹបអូស
ដោយវិមានគ្មានមេត្តានោះទេ។
លោក Liangji បាននិយាយថា
តាំងពីបងប្រុសរបស់អ្នកទទួលមរណភាពមក
អ្នកមិនដែលយក Helu ចេញទេ។
អ្នកឧស្សាហ៍លោតពីសុបិនរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
wench នេះ
បានបាត់បង់សំណល់នៃអ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងហ្គោ។
សូមទុកនាងអោយខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ!
តើ
អ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ឈប់និយាយជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងរបស់ខ្ញុំ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- ចាស។ - ចាស។
ចាវស៊ាវឈៀន។
ដេញនាងចេញ។
តើអ្នកបានលឺទេថា Lady Xie?
ឧត្តមរបស់គាត់ចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
(វិមានឃីងឆេន)
ប្រសិនបើ ហាន់ឆិន អាចរៀបការជាមួយលីនណាន
ខ្ញុំប្រាកដជានាំគាត់ត្រឡប់មករដ្ឋធានីវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បង្កបញ្ហាទៀតទេ។
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នក
ត្រូវរស់នៅ
ទាំងស្រុងក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់គ្រួសារសេន
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
នឹងត្រូវសំរេចដោយខ្ញុំ។
(ទីលំនៅគ្រួសារស៊ូ)
នោះមិនអាចទេ។
យើងបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
ជីងវណ្ណផាវីលីគឺជាកន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នេះគឺចម្លែក។
Lady Su ។
Lady Xie នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ Zhao Xiaoqian នៅទីណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈប់យំសៀសៀម៉ាន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បញ្ជូនទៅអ្នកបង្រៀនអាវុធអាឈីន។
បញ្ជាឱ្យគាត់ស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវត្រឡប់ទៅខេត្តវ៉ាជៀងយ៉ាងក៏ដោយចូរ
រកខ្ញុំហេល។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ជាអកុសល
វាជាព្រះអង្គម្ចាស់តូចមួយ។
តួលេខនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងរួចហើយ។
ខ្លែងមួយចេញពីកន្លែង
ហើយចុះចតនៅលើព្រះនេត្រព្រះរបស់នាង។
ឧត្តមភាពរបស់នាងមានការតក់ស្លុត
និងបានរលូតកូន។
ត្រូវហើយ។ នាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ
ខ្ពស់របស់អ្នកធ្វើបាប យើងដោយការមើលងាយ។
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវធ្យូងទេ។
ពួកគេថែមទាំងដេញខ្ញុំចេញទៀតផង។
ជាក់ស្ដែងព្រះចៅអធិរាជ
មានបំណងធ្វើពិធីសាសនាសំរាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ចុង។
វិមានទាំងអស់កំពុងឆ្លងកាត់ការកាត់បន្ថយថវិកា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពួកគេធ្វើទារុណកម្មយើងយ៉ាងច្បាស់។
បងប្រុសនៅតែឈឺ។
ខ្ញុំនឹងវែកញែកជាមួយពួកគេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ាវយាន។
អាណាចក្រស្រីទើបតែរងគ្រោះពីឧប្បត្តិហេតុដ៏រន្ធត់មួយ។
យើងគួរចៀសវាងបញ្ហាដោយមិនគិតថ្លៃ។
យកធ្យូងថ្មមួយចំនួនចេញពីផ្ទះបាយ។
ដាំទឹកឱ្យពុះ
ហើយបំពេញថង់កំដៅ។
យើងអាចកក់ក្តៅខ្លួនយើងដូចគ្នា។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
ធ្យូងបានអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
ប្រសិនបើនៅសល់
វាមិនចាំបាច់សុំធ្យូងទេ។
គួរតែមានអុសអុសខ្លះទុកនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
តោះដុតពួកវាដើម្បីកំដៅខ្លួនយើង។
បើគ្មានធ្យូងទេ
យប់នឹងនៅតែត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងលាក់អ្នកជាមួយនឹង
អាវរោម របស់ខ្ញុំ ។
អ្នកមិនត្រូវដេកនៅពេលត្រជាក់នៅពេលយប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រឈមមុខនឹងជំងឺផ្តាសាយទេ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅរកធ្យូងខ្លះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានមកដល់ហើយ។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកមិនត្រូវចូល។
តើជំងឺរបស់នាងមិនខ្ពស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ឧត្តមភាពរបស់នាងកំពុងតែនិយាយទៅកាន់ឧត្តមភាពរបស់ទ្រង់។
អ្នកអាចបញ្ចូលបន្ទាប់ពីពួកគេបានបញ្ចប់។
(វិមាន Wude)
បងប្រុស
តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញធ្យូងនៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេនឹងមិនដែលដាក់កម្រិតលើការផ្គត់ផ្គង់របស់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
ខ្ញុំបានយកខ្លះពី
បន្ទប់ចំហៀងនៃវិមាន Ruisi ។
ការទទួលយកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតគឺជាចោរកម្ម។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ស៊ាវយាន។
នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុនទៀតទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ស៊ាវយាន។
ចងចាំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
មិនថាអ្នកណាស្នើសុំការវិលត្រឡប់របស់អ្នក
សូមកុំស្តាប់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ទៅ។
ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
តើអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកចង់ដឹកនាំកងទ័ពចូលទៅក្នុងសង្រ្គាម
ហើយបំបាត់សត្រូវទាំងអស់ទេ?
ទៅ។
កុំត្រលប់មកវិញ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកនឹងរកឃើញសេរីភាពនៅទីនោះ។
វាជាទោចក្រយានរដូវរងា។
បងប្រុស។
ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
បងប្អូនអើយភ្ញាក់ឡើង។
បងប្រុស។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
បងប្អូនអើយភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន។
បងប្រុស។
តើអ្នកនឹងនៅតែ
លាក់ខ្លួនក្នុងខេត្តវូយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយ Xiaojie
មើលនៅពេលដាវដែលស្រោប
នឹងខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
ក្នុងរយៈពេលបីខែ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះទៅខេត្ត Zhending ។
កុំបារម្ភអំពីដើមទុន។
អធិការបតីឈីនបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ព្រះអង្គទទួលការយល់ព្រមពីព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានផែនការយកឈ្នះលើបាឈីស៊ូគុ។
សង្គ្រាមជិតផ្ទុះឡើងហើយ។
ថ្វីត្បិតតែ Baichuankou
គឺជាបន្ទាយដែលពិបាកនឹងសំរេចក៏ដោយ
ដើម្បីកកកុញកុសល
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
ហានឈីន!
កុំលះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
និងមហិច្ឆតាដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកវាធ្លាប់ដូចគ្នាទេ? ♪
ried អនុវត្តដោយពពកច្របូកច្របល់ព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួសខ្ញុំវាបានលេចចេញមក♪♪
ដាក់ភ្នែករបស់យើងនៅលើផ្លូវដ៏អ៊ូអរ
♪♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលយើង
ចែកគ្នា♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ដើម្បីគេង♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪♪យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪តាំងពីបែកគ្នាយើងបានរំrecallកពីរូបរាងរបស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងលក់♪♪
ក្នុងចិត្តខ្ញុំទុក រាល់ពេលដែលកន្លងផុត
ទៅវារសាត់បាត់ដូចជាផ្សែង♪
ears នៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
br នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
♪ got យើងទទួលបាន ចងដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪