♪អនុស្សាវរីយពីអតីតកាលតែងតែមានភាពរស់រវើក♪♪
ពួកគេបានអមដំណើរខ្ញុំអោយដើរគ្រប់ជំហាន every
the នៅលើផ្លូវ
through through ឆ្លងកាត់កំដៅនិងត្រជាក់
journey b ដំណើរដែលរដិបរដុបបានបង្ហាញនូវការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់ខ្ញុំ
♪♪ថ្មរឹងមាំ♪
ពន្លឺព្រះច័ន្ទដដែលរះលើយើង ស្មា♪
if ទោះបីយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឆ្ងាយ
♪♪យើងនៅជិតបេះដូងយើង♪
ble ខ្យល់បក់ចេញពីអតីតកាល
♪♪ខ្ញុំស្វែងរកទីតាំងឆ្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលយប់ដែលមានផ្កាយ
♪♪នៅមហាសមុទ្រមុខ
♪♪សម្រាប់អ្នក បេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលនិងប្រណាំង♪♪
ទោះបីវាប្រែទៅជាស្រស់និងវង្វេងវង្វាន់ជោគវាសនាស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ
waiting អាចរងចាំការប្រែចិត្តសោកស្តាយទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
figures figures តួលេខតែម្នាក់ឯងអាចរកឃើញដៃគូត្រឹមត្រូវ
♪ become ហើយក្លាយជាគូ♪
= ពេលវេលាហោះហើរនិងអ្នកនៅទីនេះ =
= ភាគទី ១៨ =
(នៅពេលដែលប្រាសាទដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយទឹកភ្លៀងគួរអោយស្ញប់ស្ញែង)
តោះ!
មីងហ្គូនិងខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នក ...
យើងស្ថិតនៅលើដីដ៏បរិសុទ្ធ។
ភាពអសកម្មបែបនេះ។
ឈរនៅទីនោះ។
កុំផ្លាស់ទី។
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ
ខ្ញុំនឹងដកសាខាស៊ូចាងជីមួយ។
អ្នក ...
តើអ្នកមិនឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកទៅមើលបឹងណានមីង។
ឥឡូវមានមនុស្សច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
អ្នកសម្លុត។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នករក្សាការសម្លុត Xia Xiaoman ។
មីងហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅភ្នំខាងក្រោយ
ដើម្បីដកមែកឈើដំឡូងមី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអាកាសធាតុល្អ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
អ្នកកំពុងពាក់គុជ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ពួកវានីមួយៗមានលក្ខណៈស្រអាប់
និងភ្លឺចាំង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានភ្លាមៗថាវាគឺជាណាហ្គាគុជនៃ
សមុទ្រខាងកើតភ្លាមៗ។
តើនិយាយអ្វីទៀត?
គុជខ្យងល្អផ្គូផ្គងមនុស្សល្អ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាប្រភេទគុជខ្យងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណា
វាជាមរតកគ្រួសារដែលម្តាយខ្ញុំបានអោយមកខ្ញុំ ..
តើអ្នកទៅណា?
នាំខ្ញុំទៅ
គ្មានផ្លូវទេ។
ទៅកន្លែងផ្សេង។
ទេ។
សាលាពុនហ្គាំងមីង
ព្រះសង្ឃតូច
តើលីស៊ូ
កំពុងស្នាក់នៅព្រះវិហាររបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មក
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់នឹងមិនប្រាប់ទេ។
អ្នកជឿរបស់អ្នកគឺសេនចូវឿន
សុខចិត្តក្លាយជាអ្នកបួសក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
ដើម្បីជាថ្នូរនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងភាពសុខដុមរមនារវាងខ្ញុំនិងស្វាមី។
ដោយសារអ្នកមានចិត្តស្មោះត្រង់
ព្រះពុទ្ធពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនិងឧត្តមរបស់
អ្នកនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងសុភមង្គលដែល គួរឱ្យស្រឡាញ់ ជាគូ។
Lady Shen
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយព្រះពុទ្ធប្រទានពរអ្នក
គួរតែសួរខ្លួនឯង
ថាតើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់អ្នកទេ?
មើលសម្លេងរបស់អ្នក Lady Su ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
Lady Shen
គួរតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Lady Su សូម
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់
ប្រយ័ត្នប្រយែងតាមរបៀបរបស់នាងទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យលួចយក Helu?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ Lady Su ។
Lady Su អ្នកពិតជាថោកទាបណាស់ដែល
ត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ
នៅក្នុងព្រះវិហារព្រះពុទ្ធសាសនា។
តើមានភ័ស្តុតាងអ្វីខ្លះដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ភស្តុតាង?
នៅទូទាំងខេត្ត Wujiang ទាំងមូលដែលមិនដឹងថា
Xu Shu កំពុងធ្វើសកម្មភាពតាមការបញ្ជាទិញរបស់ក្រុមគ្រួសារ Shen?
តើមានភស្តុតាងអ្វីទៀតដែលត្រូវការ?
និយាយវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើស៊ុមស៊ីមែន?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ស៊ុមនាង?
នាងមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Lady Su គឺមានចេតនានិងមិនចេះនិយាយ។
តើនោះជាការបង្រៀនគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ការបង្រៀនគ្រួសាររបស់យើង
មិនស្រេចលើអ្នកដែលជាអ្នកបម្រើដើម្បីវិនិច្ឆ័យនោះទេ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមនុស្សម្នាក់ទៅយក Helu?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំគឺមកពីគ្រួសារអភិជន។
នាងមិនចាំបាច់
ឈ្លោះជាមួយអ្នកជាមនុស្សថោកទាបទេ។
Lady Su
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
គឺថោកទាបណាស់
អ្នកចាញ់កខ្វក់ដែលមិនអាចមានតំលៃអ្វីទាំងអស់
ទោះបីជា Lady Xie លែងលះគ្នាក៏ដោយ
ក៏វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ស្ត្រីយើងដែរ។
វិចិត្រ។
យ៉ាន Boyang
ចូលមក!
ទៅ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
មនុស្សកំសាក។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
អ្នក ...
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកជាស្ត្រីអាក្រក់។
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកហ៊ានសម្លុតបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លុតបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
តោះ​ទៅ!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក!
អ្នកអាចសម្លុតនរណាម្នាក់!
អូទេដបត្បូងថ្មបានខូច។
វាជាការផ្តល់ជូនរបស់នាយកយ៉ាងយ៉ាង។
អនុបណ្ឌិតនិយាយថា
ស្ត្រីគឺកាចដូចខ្លា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងព្រះវិហាររបស់យើង?
អ្នកថែមទាំងបានបំបែក
ដបថ្មពេជ្ររបស់លោកយ៉ាងយ៉ាង។
ស្ត្រីអាក្រក់!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ស៊ូវៃ!
ស្ត្រីអាក្រក់!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក!
លោកស្រី!
ទៅរកភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគប្រាក់ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់។
ទៅឥឡូវនេះ!
ភ្ញាក់ឡើង, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយអ្នកដែល
ជាមនុស្សគ្មានបេះដូងដែលនិយាយរឿងមួយហើយមានន័យមួយទៀត?
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកដឹង
ទេកន្លែងនេះជាកន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើម ...
ឈប់នៅទីនោះ។
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងលង់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនដែល
ត្រលប់ទៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ុន្ដែស្ដ្រីវ័យក្មេងនេះ
បានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
នាងនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នាងធំធាត់នៅជនបទ
ហើយបានរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
ទោះយ៉ាងណានារីវ័យក្មេងរូប
នេះមិនដឹងទេ។
វាដូចជានាងមានថាមពលខាងជំនឿអរូបី។
មុនពេលដែលខ្ញុំស្គាល់នាង
ចិត្តខ្ញុំ
មិនដែលមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់
មានជីវិតដូចមុនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំអាត្មានិយមប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ឬហួសចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតថា
ប្រសិនបើនាងអាច
នៅក្បែរខ្ញុំ ជារៀងរហូត
តើវាមានន័យថា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់
គ្មានជីវិតទៀតទេឬ?
ខ្ញុំ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាអាក្រក់!
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងសាល!
Lady Shen រងរបួស!
(ព្រះពុទ្ធចាំងពន្លឺ)
ស្ត្រី!
ស្ត្រី, ភ្ញាក់ឡើង!
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គគឺនៅទីនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមជួយសង្រ្គោះនាងព្រះនាង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្ត្រី។
ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
ប្រាកដ។ ប្រញាប់​ឡើង!
តោះទៅរកគ្រូពេទ្យ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នាងបានដួលដោយខ្លួនឯង។
មីងហ្គូ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
នាងបានដួលដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សាហាវណាស់!
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែជាស្នាមរបួសនៅលើផ្ទៃស្បែក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំទុកឱ្យមុខរបួសអាចប៉ះពាល់ជាមួយទឹករយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ហើយលាបថ្នាំមួន។
នៅពេលមានស្នាមជាំ
កុំប៉ះដោយដៃរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានស្នាម។
ខ្ញុំមិនចង់បានស្នាមទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់បានស្នាមទេ។
កុំបារម្ភ។
នឹងមិនមានមួយ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នក
នឹងមិនមានស្លាកស្នាមឡើយប្រសិនបើអ្នកប្រយ័ត្ន។
កុំមើលទៀត។
តើនាងសេនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាសាទស្ថិតនៅលើភ្នំដែលគ្មានគ្រូពេទ្យឬថ្នាំនៅក្បែរយើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជូននាងទៅគ្លីនិកដើម្បីព្យាបាល?
នាងនឹងមិនអីទេ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
សំណាងណាស់ដែលនាងសុខសប្បាយ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ហាន់ឆេន
តើអ្នកអាចរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនបានមួយរយៈទេ?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងនឹងសុខសប្បាយទេ?
ស៊ូវៃជាអ្នកដែលប្រជែងនឹងនាងមុន
ហើយវាយនាង។
ចាងហ្វាង
អ្នកត្រូវ
រកយុត្តិធម៌អោយ Lady Shen ។
រឺក៏…
រឺក៏ផ្សេងទៀតតើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់
នារីទាំងអស់នៅជីងវណ្ណផាវីលី
នឹងរងផលប៉ះពាល់ពីពួកគេដែររឺទេ?
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើស៊ាមែនម៉ានធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំហ្សីបដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
Hanchen,
ខ្ញុំមិនចង់ Zipei ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក។
ដូចពេលដែលយើងនៅក្មេងដែរ
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដើម្បីរក្សាខ្ញុំជាមិត្ត។
នាយក Xu តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីឡេឌីសិនមិនអីទេ
ហើយនាងក៏ដឹងថានាងបានធ្វើខុសដែរ ...
នាយកវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
អ្នកគួរតែឃើញអ្វីដែលជាសកម្មភាពព្រៃផ្សៃដែល
សិស្សរបស់អ្នកបានធ្វើ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ
គឺជាព្រះចៅអធិរាជរ៉ុងអានដែលគ្រងរាជ្យដោយព្រះករុណា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
តើ Su Family នឹងទទួលខុសត្រូវ
ឬអ្នក?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែ Lady Shen បាន
ចៃដន្យ
ធ្លាក់លើ គុជខ្យង ដួលលើឥដ្ឋហើយរងរបួស។
តើខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះដែរឬទេ?
ភាគច្រើន
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំវិញ។
ស៊ូវ៉ៃ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសុំទោស។
ឈប់​និយាយ។
មីងហ្គូគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំបានធ្វើខុស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកក្នុងនាមនាង។
សៀម៉ាម៉ាន។
ស៊ូនិងអាហារបំប៉នទាំងអស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងត្រូវទទួលដោយក្រុមគ្រួសារស៊ូ។
សៀម៉ាម៉ាន។
Lady Shen ។
Xiaoman,
យើង ...
ចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ហាន់ឆី
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវក្នុង
ការលួច Helu នេះទេ?
អ្វី?
ហេឡូបានចាញ់ម្តង?
ហេតុអ្វីបានជា Xu Shu យក Helu
ដោយគ្មានហេតុផល?
មានតែមនុស្សមកពី
អាគារ Commandery Prince ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងថាវានៅជាមួយខ្ញុំ។
នៅទីនោះ
តើអ្នករាល់គ្នាមិន
សង្ឃឹមថាអ្នកនិង Zhao Xiaoqian នឹងរៀបការទេ?
បាទ / ចាស
អញ្ចឹង?
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
អ្នកដែលមកពីអាគារ Commandery Prince
ចង់អោយអ្នកនិង Zhao Xiaoqian រៀបការ។
ប៉ុន្តែ Zhao Xiaoqian ខ្លួនឯងមិនចង់ទេ។
ស៊ីសៀសៀម៉ាន!
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសរឿងនេះមកលើខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកចង់អោយគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ទោះខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់រឺក៏មិន
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកគឺជាប្រពន្ធចុងក៏ដោយ។
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
Xie Xiaoman,
តើអ្នកគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះហាន់ឆិន
មានតែម្ខាងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឥលូវនេះ
អនុស្សាវរីយ៍អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយហាន់ឆី
កំពុងត្រូវបានរៀបចំនៅរដ្ឋធានី។
ហាន់ឆិនបានដឹងអំពីរឿងនេះតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
តែគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីច្រើនចំពោះគាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការកម្ចាត់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចាកចេញពីហាន់ឆីឥឡូវនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
យ៉ាងហោចណាស់វាល្អប្រសើរជាងចូលប្រាសាទដូនតានៅពេលក្រោយ
ក្នុងនាមជាដូនជី។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ស្ត្រី
អ្នកប្រាកដជាចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីសុំទោស
និងរំខានការសម្រាករបស់ស្ត្រីខ្ញុំ។
បងស្រីខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ពីរបីថ្ងៃនេះ,
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយនៅលើ Xie Xiaoman ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនៅលើវា,
ជំរុញព្រីន Consort ពូជាថ្មីម្តងទៀត
ដែលមាននៅក្នុងរដ្ឋធានី
ដើម្បីទទួលបានក្រឹត្យយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយ។
ស្ត្រីពីរនាក់បានឈ្លោះគ្នា
ហើយម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានរងរបួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
ទាំងដបត្បូងថ្មនិងប្លុកប្រាសាទត្រូវបានកម្ទេចជាបំណែក ៗ ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
នាយក Xu,
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះគឺជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់។
ឥលូវនេះមីងហ្គូបានលើកលែងទោសរបស់ Lady Shen
យើងក៏ស្វែងរកការយល់ដឹងរបស់អ្នកដែរ។
សៀអាម៉ាន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកនិងសេនហ្សូវឿនបានភ្ជាប់ពាក្យ។
តើវាពិតទេ?
នាងបានប្រាប់អ្នកថា?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
បាទ / ចាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិន
យល់ព្រមនឹងវាទេ។
ជឿខ្ញុំមិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
- អ្នកត្រូវតែ ... - តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ការបញ្ជាទិញអធិរាជពីរដ្ឋធានី
មិនអាចត្រូវបានផ្គើន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ជឿខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
អ្នកចង់ដឹងតាំងពី
ពេលដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយ
ខ្ញុំខ្ញុំបារម្ភថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
អ្នកចង់ដឹងដូចជាស្តេចបញ្ជាការនៃជូលូ
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចគិតអំពីអ្នក
ហើយថែមទាំងប្រឆាំងនឹងបញ្ជាអធិរាជ?
អ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំកុហកអ្នក
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក?
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបំភ្លេច
ឬចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែន Xiaoman ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
លំដាប់អធិរាជ ...
គ្មានយើងណាម្នាក់អាចប្រឆាំងនឹងបញ្ជាអធិរាជបានទេ។
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយសេនចូវឿន។
និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវត្ថុតូចមួយ
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងច្របាច់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើមិនបាន
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោលភ្លាមៗ។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេគឺលោក Xiaoman ។
Zhao Xiaoqian
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នោះទេ។
នោះគ្រាន់តែជាកម្មសិទ្ធិប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំសន្មត់ថាជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សៀអាម៉ាន!
សៀម៉ាម៉ាន។
មនុស្សគឺមិនសំខាន់ទេ។
នៅក្នុងបរិបទព្រះពុទ្ធសាសនា
ចំពោះសកលលោក
មនុស្សម្នាក់តូចណាស់បើប្រៀបធៀប។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សជាតិក៏ថ្លៃថ្នូរដែរ។
គំនិតតែមួយបង្កើតបាននៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស។
ហើយគំនិតនោះ
គឺជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុត
នៅក្នុងសកលលោក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេនឹកអស់មួយជីវិត។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ក្នុងលោកនេះ
វាតែងតែជាប់ទាក់ទងនឹងការជាប់ទាក់ទង។
អនុបណ្ឌិត។
អាមីតាបា។
ចុះយ៉ាងណាបើអារម្មណ៍
នេះខុស?
មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងមិនខុស
ទេប៉ុន្តែអ្នកបានសួរសំណួរខុស។
មិនថាអារម្មណ៍របស់យើងជាអ្វីក៏ដោយ
យើងមិនគួររវល់នឹងការត្រឡប់មកវិញឡើយ។
អ្វីដែលយើងគួរស្វែងរក
គឺនៅពេលអារម្មណ៍មានអារម្មណ៍
មិនទាមទារអ្វីទាំងអស់និងគ្មានការឈឺចាប់។
សូមឱ្យវាជាពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
មិនថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឬអត់
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
កុំភិតភ័យអ្នកទាំងអស់គ្នា! ត្រជាក់ចិត្ត!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំរាប់ចំនួនក្បាល។
វ៉ាង Weicheng!
តើវ៉ាង Weicheng នៅជុំវិញទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ។
យី!
តើ Zhao Xiaoqian និង Yan Boyang នៅឯណា?
ចាងហ្វាង Xu
ភាពខ្ពស់របស់គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សឱ្យទៅរកគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងមានអ្នកយាម។
តើយើងអាចឱ្យស្ត្រីម្នាក់ទៅដោយរបៀបណា?
ទេអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
នាយកលោក Xu,
ខ្ញុំជាមេព្រី Rong'an
នៅលើការបញ្ជាព្រះមហាក្សត្ររបស់ខ្លួន។
បើខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំទៅ
តើអ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ប្រញាប់​ឡើង!
ទៅតាមនាង!
ប្រញាប់!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនឹងការពារនាង!
អ្នកទៅរកមើលយ៉ាន Boyang ។
ខ្ញុំលង់នៅខាងក្រៅជាមួយពួកគេដើម្បីរកមើលចាវសៀ។
កុំទៅ Xia Xiaoman ។
អ្នកមិនអាចទៅខាងក្រៅបានទេ។
នាយក
នាងក៏ចង់ទៅខាងក្រៅដែរ។
នាយក Xu,
Zhao Xiaoqian គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកគាត់។
ព្រះនាង Commandery ម្នាក់គឺឈឺក្បាលណាស់។
ឥឡូវអ្នកក៏បង្កបញ្ហាដែរ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចរកគាត់បាន
ទេអ្នកមិនអាចរកបានទេ។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
នាយក Xu!
ត្រលប់មកវិញ!
សៀម៉ាម៉ាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយសៀអាម៉ាន។
កុំបារម្ភនាយកស៊ូ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
អ្នក ...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចពេក!
យ៉ាន Boyang ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
យ៉ាន Boyang!
យ៉ាន Boyang តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំ ... - យ៉ាន ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ពត់ខ្លួននៅទីនោះ?
ឈប់ធ្វើឱ្យសម្លេងរំខាន។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាន
នោះនឹងមានការរញ្ជួយដីមួយទៀត។
មិនមានការរញ្ជួយដីទៀតទេ។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
ចេញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចេញ​មក!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ទេ - ឥឡូវនេះមិនអីទេ។
ចេញ! ឥឡូវ​នេះ!
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Xiaoman បានទៅរក Zhao Xiaoqian ។
តើអ្នកណានឹងបារម្ភពីអ្នកក្រៅពីខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
នៅពេលមានរញ្ជួយដីដែល
លាក់ខ្លួននៅក្រោមតុគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនហ៊ានផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាលធំតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានទៅ ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថា
នេះគឺជាមរតកគ្រួសាររបស់អ្នកដែលផ្តល់ដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថារបស់មានតម្លៃបែបនេះ
នឹងមិនបាត់ឡើយ។
តើអ្នកណាដឹងថានៅពេលអនាគត
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកថែមទាំងបានទៅជួយខ្ញុំរកគុជខ្យងនៅសាលធំ?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ទេ ...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នក ...
យាន Boyang
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
Xiaoman
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំ?
Congwen, សម្រាកមុន
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហានឈីន!
លីនណាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ទើបតែពេលនេះបន្ទាប់ពីការរញ្ជួយដី
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាមានអ្វីមួយអាចកើតឡើងចាប់តាំងពីអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើសៀយ៉ាម៉ាននៅទីណា?
ហាក់ដូចជានាងនៅជាមួយពួកគេដែលនៅសល់
នៅក្នុងព្រះវិហារ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានកជើងរបស់អ្នក?
តោះត្រឡប់ទៅវិញលឿន។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ហាន់ឆេន
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតរាល់ថ្ងៃ
ពេលយើងរៀបការ។
តើអ្នកណាដែលគិតថា
គាត់ពិតជាចូលចិត្តដោយនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំខុសពីគាត់។
តោះទៅក្រោយ។
សៀម៉ាម៉ាន។
(ទូកឯកកោនៅពេលយប់ភាគ ៣)
(ខ្ញុំមិនយល់ពីពាក្យមួយទេ។ វាពេញដោយការនិយាយស្តី។ )
(មើលឈ្មោះអ្នកនិពន្ធ) ។
(ឡាន់នីមកពីសាលឌ្រីមសុបិន) ។
(គាត់ផ្ទាល់បានសារភាពថាជា មនុស្សល្ងង់។ )
(មនុស្សទាំងអស់ដែលបានលើកឡើងមកទល់ពេលនេះកំពុងនិយាយហ្គីប៊ឺរ) ។
(ដូចអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធបាននិយាយ)
(មនុស្សមិនធម្មតាធ្វើផែនការផ្សេងទៀតក្នុងស្ថានភាពពិបាក)
(ចំណែកឯមនុស្សសាមញ្ញវិញជាប់ក្នុងសមុទ្រនៃទុក្ខវេទនា។ )
(ប្រភេទនៃអត្ថបទដែលមានការយល់ដឹងខ្ពស់ជាងនេះ)
(មិនមានន័យទេ)
(អ្នកសាមញ្ញ។ )
(មិនអីទេបើអ្នកមិន មិនយល់,)
(ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួររិះគន់វាទាំង។ )
(ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញសារទាំងនេះ,)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថា, នៅក្នុងបរិមាណបន្ទាប់)
(អ្នកនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីការ)
(អ្វីដែលអ្នក " បានរៀបរាប់ពីមុន)
(រឿងរ៉ាវនៃការមើលព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃរាត្រីនៅឯទីបញ្ចុះសព។ )
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពិតជាមានទេ
(ផ្កាភ្លឺនិងវេទមន្តបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។ )
(ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាណាស់។ )
Xiaoman ។
សៀម៉ាម៉ាន។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
តោះ​ទៅ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំម្ចាស់ក្សត្រីនៃរាត្រី
មានតែផ្កាពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលយប់រវាងរដូវក្តៅនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
អ្នកមានសំណាង
ដែលខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ
ហើយរកមើលលក្ខណៈភូមិសាស្ត្រភ្នំទាំងមូល។
Xiaoman
ពិតជាមានមហាក្សត្រីនៃរាត្រីនៅទីនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរាត្រី?
វាកំពុងរីកដុះដាល។
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
ត្រូវហើយ។
សៀម៉ាម៉ាន។
(Brothel)
លោក Zhong, អ្នកនៅទីនេះ។
សព្វថ្ងៃនេះមានមុខជំនួញថ្មីមែនទេ?
បាទ
ពិតណាស់មាន។
ឆាប់​ឡើង។
(ទ្រឹស្តីនៃការផ្តន្ទាទោស)
ទៅហើយប្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំបានទទួលយកប្រាក់។
គាត់អាចមកយកវាបានបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ។
ប្រាកដ។
លោក Zhong ។
អរគុណលោក Zhong ។
ថែរក្សា។
ភ្លាមៗខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ទោះបីជាមានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែបន្ត។
នាយកសាលា
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
ជំនួសឱ្យការទៅពិនិត្យអធិរាជ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលឥទ្ធិពលពីគំនិតរបស់អ្នកដទៃទៀតទេ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យនៃព្រៃឌ្រីមលែន
គឺជាការពិតណាស់ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ត្រូវហើយ!
ចាប់​វា!
យល់ព្រម!
ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេអ្នកអាចទៅលេងបាន។
កុំវង្វេងបាត់។
Maoya
មើល។
ខ្ញុំបានរៀបចំកូនមាន់មួយ
សម្រាប់ឧត្តមរបស់គាត់កាលពីពេលមុន
ឧត្តមរបស់គាត់ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
លើកនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំមេមាន់ដ៏អាក្រក់បំផុត
សំរាប់ ឧត្តម របស់ព្រះអង្គ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ផ្ទះរបស់ Commandery Prince បានក្លាយជាទ្រុងមាន់។
តើពេលណាដែលអ្នកទាំងពីរមាន
គំរោងមានកូនប្រុស?
ម៉ាក់តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ចុះរឿងនេះ?
យើងនឹងប្រាប់ឧត្តមរបស់ទ្រង់
ឱ្យអ្នកនូវខ្សែរប្រាក់ចំនួន ១០០០ ខ្សែដើម្បីឱ្យអ្នក
មានសុវត្ថិភាព។
ម្តាយ។
អ្នកឆ្កួតស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
គិតអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
និងស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុងប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងអាគារទាំងមូលរបស់ Commandery Prince ដែល
ជាក្រុមគ្រួសារដ៏ធំនិងសំបូរបែប
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយើងអាចពឹងផ្អែកបាននៅពេលនេះ
គឺឧត្តមរបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកនៅតែក្មេងនៅក្នុងបញ្ហានេះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនគិតពីវាទេ។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងលក់កូនស្រីរបស់អ្នក
ឬការពិតនាងបានរៀបការហើយឬនៅ?
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
ប្រសិនបើវាជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរ
នាំខ្ញុំទៅខេត្ត Wujiang ទេ។
ម៉ាយយ៉ា!
ហេន។
អ្នកភ្លេចមេមាន់។
មើលនាង។
(ហាងលក់គ្រឿងទេស)
លោកម្ចាស់អើយសូមលោក
អ្នកបានបោះដប់ដង
និងមិនប៉ះពាល់ដល់សូម្បីតែម្តង។
នោះនឹងជាសាច់ប្រាក់សរុបចំនួនដប់។
មានអ្វីខុសជាមួយដបរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា?
ថែរក្សា។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ពាងមួយដែលពោរពេញទៅដោយសណ្តែកខ្មៅ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីឧបាយកលទេ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតយើងដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះបង្កបញ្ហា!
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកហ៊ានបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
អ្នកណា​គេ?
បងប្រុស
វាគឺជាគាត់!
(ហ៊ូហ្គីហ្គេនហ្សេងហៃ) គឺជាគាត់!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
នេះជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់តូបនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កបញ្ហា
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ឆ្លងកាត់អ្នក?
ខ្ញុំខ្លាច
ថាវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
អ្នកបានគិតហួសកំរិតខ្លួនឯង។
ហួងលីវ។
អ្នក ...
បងប្រុស!
រកមើលអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានហៅការបម្រុងទុកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាអ្នករត់ចោលជួរ។ តើអ្នកហ៊ានបង្កបញ្ហានៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នករត់ចោលជួរ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
បញ្ឈប់​វា!
(Deserter, Huang Liu)
Zheng Hai,
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការយឺត។
តោះ​ទៅ!
ផ្លាស់ទីវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះអ្នកបង្រៀនអាវុធឈិន?
ខ្ញុំបានចូលទីក្រុង
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីការផ្គត់ផ្គង់របស់កងទ័ពទៅអង្គចៅក្រម។
hooligan ដែលទើបតែមកពីជំរុំកងទ័ព។
នាំគាត់ទៅការិយាល័យចៅក្រម។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំជាមុន។
តោះ​ទៅ។
ហាន់ឆេន
ជាធម្មតានៅពេលដែលអ្នកឈ្លោះគ្នា
អ្នកនឹងងាយស្រួលប្រើវា។
ហេតុអ្វី ...
ការលះបង់គឺជាបទល្មើសដើមទុន។
សួរឪពុករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកទៅផ្ទះ
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់វាសម្រាប់តែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហាន់ឆី
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែកនៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Xiaoman បានស្វែងយល់
អំពីការចូលរួមរបស់ខ្ញុំជាមួយ Shen Zhaowen ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
យ៉ាងណាមិញនៅពេលនិយាយដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
អ្នកនៅរដ្ឋធានីនឹងធ្វើអន្តរាគមន៍ដោយប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់ Yang Chidao ។
តោះ​ទៅ។
(ជីងវណ្ណផាវីលីន)
តន្រ្តីអាហារអក្សរសាស្ត្រនិងពាក្យ។ ពេលវេលាត្រឹមត្រូវនិងព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ។
ក្រឡេកមើលទៅលើមេឃ
ហើយរីករាយក្នុងពេលវិស្សមកាល។
មេឃខ្ពស់ហើយដីលាតសន្ធឹង
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ដឹងថាភាពគ្មានទីបញ្ចប់នៃសាកលលោក។
បន្ទាប់ពីភាពសប្បាយរីករាយកើតឡើងភាពទុក្ខព្រួយ។
Xiaoman
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនេះ?
សក្ដានុពលនៃរូបធាតុនិងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរីករាយ?
ក្រឡេកទៅមើលទិសដៅនៃទីក្រុងឆាងអាននៅពេលព្រលប់
និងស្រុកអ៊ូខណៈពេលកំពុងព័ទ្ធជុំវិញដោយពពក។
នៅចុងបញ្ចប់នៃទឹកដីខាងត្បូងគឺជាមហាសមុទ្រគ្មានទីបញ្ចប់។
សសរស្តម្ភនៅលើមេឃមិនអាចទៅដល់បានទេខណៈពេលដែលដាប់ឌ្រីផិបភេតនៅឆ្ងាយនៅលើមេឃ។
ភ្នំព្រំដែនពិបាកឆ្លងកាត់ណាស់។
តើអ្នកណានឹងសោកស្តាយចំពោះអ្នកដែលវង្វេងបាត់?
ដូចជារុក្ខជាតិអណ្តែតទឹកដោយចៃដន្យពួកគេទាំងអស់គ្នាជួបគ្នា។
ពួកគេជាអ្នកដំណើរមកពីកន្លែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានខកខានតុលាការអធិរាជប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានកោះហៅទេ។
តើខ្ញុំនឹងបម្រើព្រះករុណាជាថ្មីម្តងទៀតនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានទទួលកិច្ចការផ្ទះដែល
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុន។
មានតែ Lady Xie មិនបានប្រគល់ជូនទេ។
តើមានបញ្ហាទេ?
លោកគ្រូលីវ
សំណួរគឺអំពីមហិច្ឆតាអនាគតរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញទិសដៅទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីគិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តាមពាក្យរបស់
អ្នកអ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានសំរេចថាជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការប្រយ័ត្នប្រយែងចំពោះអ្នកក្នុងការសរសេរមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
មិន​អី​ទេ។
មិនមានការប្រញាប់។
មិនអីទេថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
Congwen បានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្នងរបស់ Congwen ។
កុងវេន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅល្អ។
ល្អណាស់។
អ្នករាល់គ្នាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថាលោកគ្រូលីវ
នឹងចងក្រងនិងសរសេរការដាស់តឿនរបស់ស្ត្រី។
នាងគិតខ្ពស់ពីអ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះខ្លួនអ្នក។
ថ្មីៗនេះនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងអាន Liezi
ខ្ញុំបានជួប
រឿងមួយដែលមានឈ្មោះថា Jiufang Gao និងសេះ។
គោលបំណងរបស់វាគឺដើម្បីបង្ហាញ
របៀបដែលមិនគួរវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា។
ស្រដៀងគ្នានេះដែរ
ពេលខ្លះ
មិនគួរ hear សំឡេងតែម្ខាងនៃរឿងនោះទេ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីសួរយ៉ាងច្បាស់។
រសៀលថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំនៅជាយក្រុងទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាយើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកគឺនាយកសាលាយ៉ាង។
តើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ការធ្វើទារុណកម្មបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយ Xie Xiaoman ទទួលបានការប្រគល់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ។
តើអ្នកមិន
ចូលរួមជាមួយ Lady Shen ទេ?
សូមមើលនៅនេះ។
នេះត្រូវបានសរសេរដោយសិស្សរបស់ខ្ញុំនៅរដ្ឋធានី
សម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេស្គាល់នៅទូទាំងរដ្ឋធានីទាំងមូល
ផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Pu Mansion ដែលបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
ជាថ្មីម្តងទៀតគឺភ្ជាប់ជាមួយ Shen គ្រួសារ
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លើសពីនេះទៅទៀតបទបញ្ជាមួយត្រូវបានចេញនៅវិមានអធិរាជ។
♪សួរព្រះចន្ទថាតើវាបានឃើញឬទេ
end ចុងម្ខាងទៀតនៃផែនដី♪♪
អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួលដូចជាវង្វេងនិងក្រមួនរបស់ព្រះច័ន្ទ
♪ they តើពួកវាធ្លាប់ដូចគ្នាទេ?
♪♪អនុវត្តដោយពពកច្របូកច្របល់ព្រះច័ន្ទចូលមកក្នុងភ្នែកអ្នក
♪ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួសខ្ញុំវាបានលេចចេញមក♪♪
ដាក់ភ្នែករបស់យើងនៅលើផ្លូវដ៏អ៊ូអរ
♪♪កុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលយើង
ចែកគ្នា♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានរំlookកពីរូបរាងរបស់អ្នក night
night រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំង ដើម្បីគេង
my ♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំបានទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវាបានរសាត់ដូចជាផ្សែង។
♪ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក
♪♪រាល់យប់ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា
got got យើងបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍
♪♪ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នាខ្ញុំបានចាំ រូបរាងរបស់អ្នក
♪♪រាល់យប់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេកគេងមិនលក់♪
heart ក្នុងបេះដូងខ្ញុំខ្ញុំទុកអតីតកាលដែលយើងស្រឡាញ់
♪♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅវារសាត់ដូចជាផ្សែង
♪♪ក្នុងត្រចៀកខ្ញុំបន្លឺសំឡេងខ្សឹបចាស់របស់អ្នក♪
night រាល់យប់ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
the នៅថ្ងៃដែលយើងដុសខាត់គ្នា past
got យើងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយចំណងអចិន្រ្តៃយ៍♪