[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Ruowei.
Kenapa kau kemari?
Kebetulan.
Temani aku jemput Bao.
Kenapa?
Apa ini?
Saingan cintamu sekarang adalah
kepala Departemen Promosi di Grup He.
Bertanggung jawab sepenuhnya
atas gelang perusahaan He Qiaoyan
dan pasarkan ke Eropa.
Maksudmu
Lin Wei sudah bekerja di Grup He?
He Qiaoyan tidak mengatakan
hal ini padamu?
Apa itu penting?
Tentu aja penting.
Kalau dia mengatakannya,
berarti masalah ini
tidak sebegitu parahnya.
Tapi, kalau dia tidak mengatakannya
berarti sekitar 80 persen
dia merasa bersalah.
Menurutmu penting tidak?
[Episode 14]
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Kenapa tidak mengatakannya?
Duduk yang benar.
Baiklah.
Aku mengerti.
Kau pura-pura mati, kan?
Kalau kau mau begitu,
kupukul kau sampai sadar.
Pukul!
Lancang.
Bilang tidak? Kubuat kau bicara.
Masih tidak mau bicara?
Kukatakan padamu,
tinjuku ini sangat keras.
Tidak mau bicara?
Bicara atau tidak?
Kau belum tidur?
Kau kira aku bisa tidur?
Memang kau dengar apa?
Menurutmu?
Apa yang kau dengar?
Aku mendengar sekitar 60 desibel
bising buatan manusia
dan sudah berlangsung selama 27 menit.
Sangat memengaruhi saraf istirahat
di korteks serebralku.
Maaf.
Seharusnya barusan aku tidak
berlatih membacakan cerita
untuk anak-anak besok.
Kalau aku mengganggu,
aku akan segera diam.
Baguslah.
Istirahat lebih awal.
Selamat malam.
Tidak.
Jangan asal berpikir,
juga jangan berimajinasi.
Aku bersumpah,
aku tidak memeluknya
sambil tidur mendengkur.
Kurasa aku sudah paham.
Kau merasa
aku punya bantal kartunmu,
tapi kau tak punya.
Kau merasa itu tak adil.
Karena itu kau marah.
Benar, kan?
Siapa yang kau bantal kartunmu?
Memeluknya akan membuatku mimpi buruk...
Aku mengerti.
Akan kupesankan untukmu
sebuah bantal kartun imitasi.
Kau mau aku memakai pakaian apa?
Aku tak mau
bantal imitasi semacam itu.
Tidak, tidak.
Aku... Maksudku itu...
Aku tidak butuh bantalmu itu.
Baiklah.
Besok kuberikan kau
bantal kartun imitasi.
Istirahatlah lebih awal.
Biar aku yang atur.
Apa ini maksudnya?
Qin Yiyue.
Katakan padaku.
Kenapa kau tidak bertanya?
Kakak.
Aku harus bertanya apa?
Tentu saja bertanya,
kenapa Lin Wei
harus kerja di Grup He?
Lalu kenapa?
Iya.
Menyebalkan.
Aku bahkan membuatnya salah paham
kalau aku terpesona pada fisiknya.
Hari ini akhir pekan.
Tidak perlu ke kantor, kan?
Aku sudah membuat sarapan.
Setelah sarapan,
kita ajak Bao ke arena berkuda.
Bao bilang
dia ingin belajar berkuda.
Aku sudah membuatkannya
telur kesukaannya.
Kupanggil dia dulu.
Tunggu.
Hari ini ada lembur di kantor.
Aku tidak sarapan.
Pergi dulu.
Tidak sarapan?
Ini pertama kalinya.
Dia makan dengan siapa?
Sarapan itu emas.
Makan siang itu perak.
- Makan malam itu perunggu.
- Perunggu.
Dasar tidak setia.
[Kenapa mama tidak senang?]
[Karena saingan cinta mamamu]
[kerja di kantor papamu.]
[Apa itu saingan cinta?]
[Saingan cinta adalah orang yang]
[ingin merebut papa dari mamamu.]
Bao.
Hari ini akhir pekan.
Kau ingin Mama
membawamu pergi ke mana?
Bagaimana kalau ke taman bermain?
Ke museum?
Ke kantor papa.
Kau merindukan papa?
Baiklah.
Bao merindukan papa?
Mama ajak kau menemui papa.
Oke?
Bao.
Mama cantik tidak?
[Mama yang tercantik]
Anak pintar.
Kalau mulut papamu semanis kau,
pasti akan lebih baik.
Pak He.
Serius sekali?
Kenapa kalian ke kantor?
Katanya Bao merindukanmu.
Kubawa dia kemari menemuimu.
Sekalian membawakan makanan untukmu.
Kau belum sarapan, kan?
Lupa memberitahumu.
Siang ini...
Aku tahu siang ini kau sibuk.
Makan sederhana saja.
Jadi, kubuatkan
makanan kesukaanmu...
Qiaoyan,
nanti siang makan sandwich saja.
CEO He.
Kepala Divisi Lin.
Desainer Lucas
akan tiba dalam lima menit.
Setelah mereka sampai
langsung bawa kemari saja.
Baik.
Sebaiknya makan punyaku saja.
Aku sudah membuatkan kesukaanmu,
sandwich tuna.
Tunanya juga banyak.
Makanlah.
Seingatku, Lucas
paling anti terhadap tuna.
Sebaiknya jangan dimakan.
Nanti baunya akan tertinggal.
Letakkan saja dulu.
Nanti aku ada rapat,
kurang lebih satu jam
baru akan selesai.
Makan siang harus dimakan dengan baik.
Setelah rapatku berakhir,
kubawa kau dan Bao
pergi makan siang bersama.
Baiklah.
Kalian kerja saja dulu.
Sibuklah dulu.
Aku tak akan mengganggu.
Aku dan Bao akan menunggu di luar.
Baiklah.
Ayo, Bao.
Hati-hati.
Sebelum desainer datang,
sebaiknya kita lihat dulu
proposal darinya.
Oke.
Duduklah dulu.
Kebetulan aku juga memikirkan
perangkat virtual realitas yang imersif
dan tingkat kecocokan dari gelang.
Mama ke toilet dulu.
Kau tunggu saja di sini.
Jangan ke mana-mana.
Oke?
Lucas paling anti
terhadap bau tuna.
Kenapa dia tidak anti terhadap bau udara?
Karena banyak fitur baru
yang ditambahkan,
jadi tingkat kenyamanannya
juga sangat penting.
Selain ini kurasa
sensor modul baterai
dan keuntungan dari konsumsi daya
rendah dari modul mandiri,
masih perlu terus ditingkatkan.
Jika fungsionalitas
mengalami terobosan berarti,
aku yakin gelang kita
pasti akan memberikan
keuntungan yang lebih baik.
Selain masalah baterai,
masih ada...
Bao?
Kenapa kau di sini?
Halo,
Bao.
Ingin main dengan Papa?
Papa akan menemanimu setelah selesai rapat.
Oke?
Aku ke kamar mandi dulu.
He Weifei.
Aku tahu untuk apa kau kemari.
Tak usah pura-pura lagi,
kita sama-sama wanita.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Hanya saja kalian,
tidak berada di posisi yang sama.
Memaksakan diri memanjat,
tanpa ada yang melindungi
kau hanya akan jatuh lebih parah.
Dasar aneh.
Turun kau!
Kenapa?
Bicarakan baik-baik.
Bao.
Katakan pada Mama.
Kenapa melakukan itu?
Kau melakukan itu pasti ada alasannya.
Benar, kan?
Dia bisa punya alasan apa?
Dia melakukan hal seperti ini
sangat tidak termaafkan.
He Weifei, kukatakan padamu.
Kau boleh bertingkah seperti apa pun.
Tapi, ini kantor.
Sikap seperti itu sangat dilarang!
Apa ini sikapmu saat tahu dirimu salah?
Benar?
Sekarang, ikut aku pulang.
Kuhukum kau tiga hari
tidak boleh makan yogurt,
tidak boleh menonton kartun,
tidak boleh main game!
Abaikan saja dia.
CEO He.
Aku tahu kau itu bos.
Terbiasa mengajari karyawan dengan keras.
Tapi, Bao hanyalah anak kecil.
Bisakah kau perhatikan sedikit
caramu bicara?
Tak peduli dia itu anak kecil
atau pun orang dewasa,
setelah berbuat salah
harus diberi pelajaran!
Iya.
Kau boleh mengajarinya.
Tapi, tidakkah seharusnya
kau tanyakan dulu alasannya?
Apa alasan dia melakukan itu?
Dia hanya terlalu nakal!
Kau mengerti tidak
cara mendidik anak kecil?
Aku mengerti atau tidak cara mendidik anak?
Apa kau sangat mengerti?
Semua ini karena
belakangan ini kau terlalu memanjakannya.
Membuatnya lupa aturan!
Iya.
Aku tidak mengerti.
Kau mengerti.
Kalian mengerti.
Setidaknya, aku tahu keluarga butuh ditemani.
Hari ini akhir pekan,
pagi-pagi kau sudah pergi kerja.
Bao bilang merindukanmu,
mengajakku kemari menemuimu.
Akhirnya, malahan dimarahi olehmu!
Seperti itu caramu jadi orang tua?
Yang kupesankan pada kalian
sudah kalian pahami?
Sudah.
Dia datang.
Semuanya semangat.
Setelah pekerjaan hari ini berakhir,
kutraktir kalian makan.
Itu...
Ruowei.
Acara musim kemarin sudah selesai.
Kapan kau akan membuat laporan?
Tapi, di dalam proyek ini
aku hanya bertanggung jawab
menghubungi pemasok.
Perencanaan utama dan pengiriman
semuanya dikerjakan Lin Sheng.
Lin Sheng itu seniormu.
Kau juga harus membantunya.
Baik.
Tidak masalah.
Tolong berikan salinan dokumennya untukku.
Akan segera kukerjakan.
Selain itu...
itu...
riset pasar awal produk baru
dan analisis data,
kurasa kau juga boleh mencobanya.
Sebelum ini,
aku belum pernah bersinggungan.
Tapi, aku bisa mempelajarinya.
Berikan aku sedikit waktu.
Aku mau pulang lebih awal.
Data-data ini
tolong kau cocokkan.
Pekerjaan data
bukan area spesialisasiku.
Dikerjakan oleh Divisi Proyek
akan lebih sesuai, kan?
Tabel yang sudah dicocokkan,
hanya perlu dicocokkan lagi saja.
Robot saja bisa melakukannya.
Orang sepintar kau,
lima menit pasti sudah bisa.
Bye.
Apa sudah selesai?
Tidak bisa, katakan saja tidak bisa.
Jangan memperlambat tempoku.
Kirimkan laporan setelah dirapikan.
Jam dua nanti aku harus
melapor ke lantai 16.
Wei.
Maaf sekali.
Bisakah data yang dicocokkan itu
diberikan padaku sekarang?
Aku sedang terburu-buru.
Hentikan.
Kusuruh kau berhenti.
Manajer Wen.
Anda ini...
Jelaskan tanggung jawab pekerjaanmu
dan juga lingkup kerjamu.
Asisten senior administrasi
menangani semua kegiatan sehari-hari
yang berkaitan dengan personel,
mengkoordinir rencana perjalanan harian.
Lalu laporan peninjauan,
apakah itu pekerjaanmu?
Pada dasarnya bukan.
Lalu riset pasar, pengumpulan data,
dan pencocokan data?
Pada dasarnya juga bukan.
Kau bertanggung jawab terhadap siapa?
Manajemen yang diwakili oleh Anda.
Semuanya sudah dengar?
Yang Ruowei di sini
hanya perlu mendengar perintahku.
Meski kalian masuk lebih dulu,
di matanya adalah setara.
Selain itu,
jangan selalu saja
melemparkan salah ke orang lain.
Kerjakan pekerjaan sendiri.
Kunyatakan sekali lagi.
Yang Ruowei itu orangku.
Ke depannya semua yang dia ucapkan,
hal yang dia lakukan,
aku yang menjamin dari belakang.
Kalian ingat itu?
Ingat.
Pekerjaan ini
aku terima secara sukarela.
Selain itu, aku sudah selesai.
Sudah kukirimkan
ke surel kalian semua.
Masalah teknis di bagian data
sudah kubicarakan dengan Divisi Teknis.
Memang ada sedikit yang terlewat.
Hanya saja, bukan masalah besar.
Sudah kuselesaikan.
Kemampuanku terbatas,
aku juga karyawan baru.
Terima kasih para senior
bersedia memberiku tugas
untuk memahami cara kerja departemen lain.
Nantinya aku bisa lebih baik
dalam melayani kalian.
Apa yang kau tertawakan?
Kembali ke tempatmu.
Baik.
Katakan dengan jujur.
Tadi saat aku membelamu
di hadapan semuanya,
bukankah sangat maskulin?
Membesarkan masalah.
Itu tidak penting.
Volume pekerjaanku di rumah sakit dulu
berkali lipat dari tempat ini.
Baru seminggu bekerja
sudah harus mengingat
struktur dasar 20 departemen
dan seratus lebih data dokter.
Tapi, aku sedang membantumu.
Kau sungguh tidak menghargaiku.
Perbuatanmu ini akan menyusahkanmu.
Yang terpenting di administrasi
adalah berkoordinasi dengan orang-orang.
Aku tahu pekerjaan itu
bukan pekerjaanku,
tak bisa kulakukan dengan baik.
Meski salah,
itu bukan tanggung jawabku.
Tapi jika aku balik menyalahkan,
dimarahi oleh mereka di sini,
bagaimana aku terus bekerja?
Menyenangkan orang bukan pekerjaanmu.
Aku tidak begitu.
Aku hanya suka belajar dan tantangan.
Untungnya,
aku yakin pada kemampuanku.
Kalau tak ada keperluan lain,
aku pergi dulu.
Ini Bunga Lonceng Cina.
Lalu, ini Morning Glory Jepang.
Ayo.
Ini Bunga Daisy.
Sini.
Makan semangka.
Ibu.
Kemari.
Bao.
Buka mulut dan makan semangka.
Tidak mau?
Sini, duduk di sini.
Biar aku saja, Bu.
Nenek yang suapi tidak mau.
Benar begitu?
Ini, makan sesuap lagi.
Mulutmu kotor.
Pelan-pelan.
Kau juga punya?
Saat dia kecil
dan masuk TK,
aku menyiapkan untuknya.
Meski sekarang sudah
tidak memakai sapu tangan,
tapi dia masih terus membawanya.
Enak?
Bao.
Panggil Nenek.
Bu.
Jangan memaksanya.
Iya, benar.
Lupa lagi.
Baiklah.
Tidak usah panggil.
Bao pasti sudah lapar.
Nenek buatkan yang enak.
Biar kubantu.
Baik, kemarilah.
Ini.
Kau makan sendiri di sini.
Mama bantu nenek masak.
Oke?
Dasar ceroboh.
Kumasukkan ke saku, ya.
Ayah masih tidur?
Sudah minum obat penurun panas.
Dia terus tertidur.
Kenapa masih belum turun?
Sudah hampir seminggu.
Sudah lima hari.
Besok kubawa ayah ke dokter.
Tidak boleh demam terus.
Coba katakan,
kenapa tiba-tiba pulang?
Pulang menjengukmu.
Bukankah itu wajar?
Lagi pula, ini akhir pekan.
Aku membawa pulang Bao
agar kalian saling kenal.
Kenapa cuma kalian?
Mana Qiaoyan?
Mana kutahu.
Bertengkar, kan?
Tidak.
Tiba-tiba menelepon
bilang ingin menginap semalam,
juga ingin membawa Bao
agar kami melihatnya.
Tapi, sama sekali tak bawa apa-apa.
Apalagi kalau bukan bertengkar?
Istri bertengkar dan
pulang ke rumah orang tua
tanpa membawa barang.
Bukankah sedang menunggu
dijemput oleh suaminya?
Sebenarnya,
pertengkaran suami istri memang begitu.
Begitu bertengkar, istri akan
membawa anak pulang ke rumah orang tua.
Meninggalkan suami di rumah.
Abaikan hingga dia tak tahan,
lalu ke rumah mertua
untuk minta maaf dan mengaku salah.
Kemudian, menjemput istri pulang.
Bukankah begitu?
Jika kau hanya membawa pulang anak,
itu masih kurang tega.
Kalau kau membawa semua
uang di rumah kemari,
dengan begitu
barulah suami merasakan
pentingnya seorang istri.
Apa kau membawa kartu gajinya?
Orang seperti itu,
kartu gajinya saja
pasti ada banyak, kan?
Nyonya Luo Mingmei,
cepat tumis sayurnya.
Aku sudah lapar.
Baiklah, tunggu sebentar.
Hai, lama tidak jumpa.
Bagaimana kabarmu?
Lumayan baik.
Halo.
Ini Nona Lin, kan?
Aku teman Alex, Ning Fang.
Kuantarkan obat untukmu.
Terima kasih.
Merepotkanmu sampai kemari.
Tidak masalah.
Pelajar asing tidak punya asuransi kesehatan.
Obat seperti ini sulit didapatkan.
Lain kali kalau kau butuh,
langsung hubungi aku saja.
Aku punya teman dari Swiss.
Baiklah.
Terima kasih.
Mari kita tambahkan kontak WeChat
agar lebih mudah berhubungan.
Tapi, kebetulan juga.
Bisa dikatakan,
kita berdua berasal
dari tempat yang sama.
Tak kusangka di sini
bisa bertemu teman sekampung.
Kau juga dari Kota Qin?
Iya.
Masih makan obat?
Kalau butuh dokter di bagian ini,
aku bisa merekomendasikan.
Tidak butuh.
Terima kasih atas perhatiannya.
Aku cukup baik.
Baguslah.
Dunia sungguh sempit.
Tak kusangka bukan hanya teman sekampung,
masih bisa bertemu di sini.
Lain kali, mari makan bersama.
Rumahku di dekat sini.
Tidak perlu.
Kalau boleh,
kuharap kau merahasiakan ini.
Kejadian yang di Perancis juga
tolong jangan beri tahu siapa pun.
Aku pergi dulu.
Bye.
[Orang yang ingin kau temui]
[sudah berhasil kuundang.]
[Jam delapan, kukirimkan alamatnya padamu.]
CEO He, sudah pulang?
Oh, iya. Bibi Liu.
Mana nyonya?
Kata nyonya,
hari ini membawa Bao
pulang menemui orang tua.
Rumah orang tua nyonya
sedang ada masalah?
Sepertinya tidak.
Baiklah.
Oh, iya.
Malam ini
aku tidak makan di rumah.
Bibi tidak perlu menyiapkan makananku.
Kembalilah bekerja.
Baik.
Tapi CEO He,
nyonya lupa membawa kopernya.
[Kak Qin.]
[jurus ini dinamakan]
["Memperingatkan CEO He
dengan menculik anaknya", kan?]
[Bicara omong kosong apa?]
[Aku hanya tidak ingin melihat]
[He Qiaoyan saja.]
Di jam ini, sudah pasti Qiaoyan.
Kau pergi buka pintu.
Aku pergi simpan baju,
lalu panaskan makanan untuknya.
Aku harus memasak yang baru.
Mana mungkin membiarkannya
makan makanan sisa?
Nyonya He.
CEO He
menyuruhku mengirim ini kemari.
Mana He Qiaoyan?
CEO He dan Kepala Divisi Lin menemui
mitra kerja yang sangat penting.
CEO He bilang
temani saja orang tua Anda di rumah.
Dia memberimu libur.
Baik.
Terima kasih,
Sekretaris Zhong.
Maukah mampir makan dulu?
Tidak perlu.
Kalau Nyonya He tidak ada keperluan lain,
saya permisi dulu.
Aku tidak apa-apa.
Aku baik.
Sampai jumpa.
Qin!
Malam ini menemui Song Yuan,
ternyata sudah benar.
Dengan rekomendasi Song Yuan,
Direktur Jia begitu mudah
setuju menemui kita.
Oh, iya.
Sepulangnya malam ini,
kita persiapkan sebentar.
Besok pagi pukul sepuluh,
kita temui Direktur Jia,
berusaha dapatkan kerja sama ini.
Tenang saja.
Dokter,
bagaimana keadaan ayahku?
Endokarditis infektif.
Kondisinya kritis.
Selain itu, usia pasien sudah lanjut.
Fungsi tubuh sudah menurun.
Ditambah lagi,
Dia juga mengalami regurgitasi mitral,
oklusi arteri karotis.
Jadi, risiko operasi cukup tinggi.
Apa tidak ada cara lain?
Melihat dari saat ini,
tidak ada cara yang lebih baik.
Operasi sudah pasti berbahaya.
Tapi, semakin ditunda semakin bahaya.
Kuharap keluarga pasien
dapat segera memutuskan.
Ibu.
Dokter.
Cepat panggil yang lain.
Ibu.
Qin.
Kau ingkar janji.
Bukankah kau bilang
tak peduli apa pun yang terjadi,
kau akan ada untukku?
Bangunlah.
Ibu.
Jangan begini.
Kata dokter, Ayah hanya darah tinggi.
Bagaimana dengan Ayahmu?
Bagaimana dengan kita?
Yue.
Bibi.
Jangan panik.
Paman pasti baik-baik saja.
Bao.
Ayo.
Tidak apa-apa, Bao.
Dulu kau juga pernah dirawat karena demam.
Benar, kan?
Kakek...
Kali ini hanya tidak makan teratur
dan tidak tidur cukup.
Karena itulah dia demam.
Hanya saja demam kali ini
agak sedikit parah.
Perlu dirawat di rumah sakit.
Bao tidak perlu khawatir.
Oke?
Mama masih akan di sini
menemani nenek.
Kau pulang dulu dengan Bibi Yang
dan temui papa, oke?
Bao pintar.
Ruowei.
Maaf merepotkanmu.
Tenang saja.
Aku kemari lagi setelah mengantar Bao.
Ayo.
Bilang bye pada Mama.
Pergi dulu.
Bao.
Bibi Liu, ini.
Bibi masih ada urusan,
harus pergi dulu.
Dengarkan kata mama,
tidur yang cukup.
Oke?
Aku pergi dulu,
Bibi Liu.
Terima kasih, Nona Yang.
Bao.
Bao?
Bukankah kuberikan kalian libur?
Kenapa kau pulang sendiri?
Nona Yang mengantar Bao pulang.
Yang Ruowei?
Iya.
Kembalilah bekerja.
Baik.
Bao.
Ada apa dengan mama?
Kenapa tidak pulang bersamamu?
Kakek sakit.
Parah tidak?
Harus dioperasi.
Penyakit ayahmu
menyebar dengan cepat.
Kalau begini terus,
kondisinya akan semakin kritis.
Kau harus segera membuat keputusan.
Mama.
Operasi ini risikonya sangat tinggi.
Apa kata dokter?
Kalau tidak dioperasi,
kondisinya akan terus memburuk.
Aku juga tidak tahu harus bagaimana.
Ayah sakit,
Ibu juga tumbang.
Aku sendirian
entah harus berbuat apa.
Semua ini salahku.
Salahku yang tak punya waktu
menjaga mereka.
Salahku, semua ini salahku.
Kau sudah melakukan dengan baik.
Percaya padaku,
semuanya akan membaik.
Yiyue.
Bawa Bao masuk dulu.
Sekretaris Zhong.
Bantu aku hubungi
Profesor Xu dari
Pusat Medis Jimengen.
Aku baru saja menghubungi
pakar dan tim terkenal di Tiongkok.
Mereka akan segera
membawa tim terbaiknya kemari
untuk membantu operasi.
Tidak apa-apa, kan?
Tenang saja.
Mereka baru saja membuat
diagnosis jarak jauh awal.
Meski kondisinya parah,
tapi masih ada celah.
Halo, Dokter Liu.
Aku keluarga pasien.
Begini.
Apakah bisa langsung
dipindahkan ke ruang ICU
dan terus dimonitor?
Selain itu,
aku punya tim medis
yang terbaik di sini.
Mereka sedang menuju kemari
untuk membantu kalian.
Masalah ini,
Kepala Rumah Sakit telah memberitahuku.
Kondisi keluarga Anda,
kami sudah meneliti semalaman.
Mengenai permintaan Anda,
kami akan berusaha bekerja sama.
Jika sudah yakin operasi,
silakan tanda tangan di sini
agar kami mudah mengatur
ruang operasi dan pekerjanya.
Baik.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Bu.
Percaya padaku.
Maaf merepotkanmu.
Qiaoyan,
terima kasih.
Kalau tak ada kau,
aku dan Yue
entah harus bagaimana.
Bu,
tidak usah mengatakan ini.
Serahkan saja di sini
kepada aku dan Yiyue.
Sekarang Ibu hanya perlu
menjaga kesehatan.
Istirahat dengan baik.
Ruowei,
maaf merepotkanmu
untuk tetap menemani Yiyue.
Aku antar Bao ke sekolah,
lalu antar Ibu pulang ke rumah.
Setelah semuanya selesai,
aku akan kemari lagi.
Tidak.
Aku tidak mau pulang.
Aku ingin menemani suamiku.
Bu,
dengarkan Qiaoyan.
Bao,
baik-baik di sekolah.
Oke?
Ada CEO He,
semua akan baik-baik saja.
Sudah sadar?
Kubawakan pangsit untukmu.
Bukankah kau bilang
makan camilan malam tidak sehat?
Jelas sekali ingatanmu.
Sekarang bukan biasanya.
Fisik dan emosimu saat ini
sedang terkuras.
Butuh sedikit nutrisi.
Terima kasih untuk hari ini.
Kenapa kau begitu membantuku?
Karena kau itu istriku.
Sebenarnya kau tidak perlu
melakukannya sampai begini.
Hubungan kita hanyalah kontrak kerja.
Kau sungguh tidak punya kewajiban itu.
Makanlah selagi panas.
Nanti pangsitnya dingin.
[He Qiaoyan.]
[Kau sepanjang hari tidak ke kantor.]
Kudengar,
kau dan Nona Lin itu
sudah pernah tunangan.
Tunangan?
Aku hanya pernah dengar saja.
Keluarga Lin dan Kaluarga He itu teman lama.
20 tahun lalu
memang pernah ada wacana itu.
Tapi, itu hanya rumor.
Aku tidak menganggapnya serius.
Lebih tepatnya,
kami hanya sudah kenal sejak kecil.
Kenapa tiba-tiba menanyakan ini?
Pangsit ini enak juga.
Kau mau makan satu?
Masih panas.
Tidak panas lagi.
Enak?
Lumayan.
Makanlah lagi.