[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Xiao Wei.
Mak long, lama kita tak jumpa.
Awak semakin cantik.
Terima kasih, mak long.
Qiao Yan, lihatlah siapa di sini.
Tunggu sebentar.
Sudah lama kita tak jumpa, Qiao Yan.
Lama tak jumpa.
Qiao Yan.
Perkenalkan orang lain kepada Xiao Wei.
Siapa ini?
Dia
anak perempuan sulung keluarga Lin.
Khabarnya, Cik Lin
ialah pengasas Weiweilin,
jenama mewah pasaran niche
yang menjadi popular
dua tahun kebelakangan ini.
Ramai bintang popular
penyokong Weiweilin.
Mereka secocok.
Inilah pasangan sempurna
dalam legenda.
Secocok betul mereka.
Sudah tiba masanya, ia akan datang.
Helo, Pak Cik Wang.
Adakah dia
isteri yang diaturkan
untuk He Qiao Yan?
Kumpulan Lin dan He
kawan untuk beberapa generasi.
Ketika keluarga He
berada dalam krisis,
keluarga Lin
menyokong keluarga He
dan banyak membantu keluarga He.
Sekarang, mereka
pemegang saham utama Kumpulan He.
Dia anak perempuan Encik Lin,
kalian masih ingat dia?
Ya.
Awak dah jadi dewasa.
Terima kasih, pak cik.
Saya tunggu dia di luar.
Okey.
Cuainya awak.
[Episod 13]
Apa yang saya kata?
Dia tak capai taraf kita.
Perayaan ulang tahun Kumpulan He
tidak pernah bermasalah
tanpa dia.
Mak long, jangan marah dulu.
Dia cuma jatuh
secara tak sengaja hari ini,
dia berkelakuan baik sepanjang malam.
Dia Lin Wei,
bukan orang lain.
Sudah bertahun-tahun
kamu tak bertemu,
jarang dia sudi datang,
awak harus jaga maruah dia.
Saya faham maksud awak.
Kumpulan He berhutang budi
kepada keluarga Lin,
tapi ia tidak bermakna
keluarga He
perlu bertolak ansur
pada bila-bila masa saja.
Buat harga saham Kumpulan He naik
merupakan cara penyelesaian
menang-menang.
Saya tahu
awak masih menyiasat
kemalangan jalan raya itu.
Bertahun-tahun telah berlalu,
luka sudah pun sembuh,
mengapa awak mahu merobeknya lagi?
Jika saya tak tahu
apa yang sebenarnya berlaku,
luka tu tidak sembuh,
saya cuma mengebaskan diri.
Saya nasihati awak
agar tidak menyiasat lagi.
Sekarang,
awak harus mencurahkan
semua usaha awak
dalam pengembangan Kumpulan He.
Itulah yang abang awak mahu lihat.
Ia bukan
kerjaya awak seorang saja,
ia hasil titik peluh keluarga He.
Jangan menghampakannya.
Saya faham.
Rehatlah lebih awal.
Saya balik dulu.
Tarian yang memilukan.
Malam yang berdebar.
Memilukan?
Memilukan pula?
Serangan jantung, ya?
Berdebar?
Berdebar dengan siapa?
He Qiao Yan?
Dia suami saya.
Beranikah dia rasa berdebar?
Saya ada di sebelahnya,
dia tak berani bergerak langsung.
Saya bukan tidak terharu langsung.
Biar saya lihat.
Awak masih perlu berhati-hati.
Awak jatuh dalam jamuan itu,
mungkin ia menyebabkan
kaki awak terseliuh.
Saya okey.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata mungkin ia menyebabkan
kaki awak terseliuh.
Tidak,
ayat sebelum itu.
Kata awak,
awak bukannya tak berani
bergerak langsung.
Saya dah agak.
Awak banyak berkorban demi saya.
Maksud awak, awak terharu?
Bukankah itu maksud awak?
Saya tidur sekarang.
Selamat tinggal, selamat malam.
Awak akan sesak nafas macam ini.
Tidak mengapa, saya rasa sejuk.
Selamat malam.
Helo?
Helo, dah tidur?
Mari kita bersembang sebentar.
Kenapa menelefon pula?
Saya dah nak tidur.
Nanti dulu.
Apa pendapat awak tentang Cik Lin?
Apa tentang dia?
Adakah dia unggul?
Dia sentiasa unggul.
Keluarga Lin mendidik
anak-anak mereka
secara tegas.
Jadi,
adakah kamu berdua
bergaul dengan baik?
Semasa kami masih kecil,
kami suka matematik,
kami ahli kelab matematik juga.
Adakah dia cantik?
Jika begitu,
dia cantik
dan berbakat,
pasti ramai lelaki memikat dia, bukan?
Adakah kamu
pernah diatur untuk
berkahwin semasa kecil?
Tidur awal.
Jimat elektrik dan data
telefon bimbit awak.
Saya sedang caj telefon saya,
ada WiFi di sini juga.
[Jika begitu,]
mengapa
perkahwinan kamu diaturkan
sejak kecil lagi,
tapi kamu tidak berkahwin?
Saya akan matikan
telefon bimbit dan tidur.
Selamat malam.
Jangan...
Dia dah putuskan talian pula.
Dia kaya,
berbakat,
dan cantik.
Siapa yang tiada tu?
Ia cuma cinta pertama,
saya tak percaya ia hebat.
[Adakah cinta pertama begitu penting]
[bagi kaum lelaki?]
Qin Yi Yue,
awak sedang buat apa ni?
[Macam mana?]
[Selepas pulang semalam,]
[adakah awak]
[menyoal siasat Encik He?]
Menyoal siasat pula?
Apakah status
dan pendirian saya
untuk menyoal siasat dia?
[Adakah awak mahu
terus menahan perasaan awak]
[sehingga cedera dalaman?]
Ya tak ya juga.
Saya tak boleh menahan perasaan
saya sehingga cedera dalaman.
Mengapa tak balas saya lagi?
Lawanlah dengan saya,
bukankah awak suka lawan saya?
Belum balas lagi?
He Qiao Yan, saya
beri amaran kepada awak.
Saya kira sampai tiga,
saya akan marah
jika awak tak balas saya lagi.
Mustahil awak dapat
memujuk saya lagi pada masa itu.
Satu, dua, tiga.
Mengapa awak tak balas mesej saya?
Biasanya awak membalas dengan segera.
Sedihnya.
Kak,
tak kira apa yang berlaku,
kak sentiasa idola saya.
Kak paling secocok dengan Encik He.
Apa yang berlaku?
Adakah rangkaian 5G kak
telah menjadi 2G?
Bacalah Weibo.
Tunang He Qiao Yan
yang cantik dan kaya
menewaskan Qin Yi Yue secara sepenuhnya.
Lin Wei ni...
Saya dah kata,
Qin Yi Yue dan He Qiao Yan
tidak secocok langsung.
Secara jujurnya,
Lin Wei memang anggun.
Dia pereka terkemuka dan
presiden syarikat yang berkuasa.
Inilah secocok.
Siapalah Qin Yi Yue
yang cuba memperdayakan
orang di separuh jalan?
Oh Tuhan.
Pandai mereka mencipta cerita,
mereka patut menulis novel dalam talian.
Mereka cuma rasa iri hati.
Awak ni,
awak menggunakan masa lapang
untuk buat
kerja sambilan secara sukarela di sini,
bukannya datang untuk bergosip.
Kak Qin betul-betul tak kisah?
Ia cuma gosip,
tak perlu ambil hati.
Kak nak ke mana?
Kak pergi ambil Xiao Bao.
Ada banyak kiriman dalam talian,
kak bimbang berita-berita ini
akan sampai ke telinga Xiao Bao.
Masalah berlaku,
Xiao Bao orang pertama
yang kak risaukan.
Orang dewasa boleh memahami
perkara macam ini,
tapi kanak-kanak tidak.
Tapi,
kak tidak risau akan
diri sendiri?
Kiriman begini
menyebarkan mesej
permusuhan terhadap kak,
ada juga yang memfitnah kak.
Cuba fikir,
selepas kak berjumpa
dengan He Qiao Yan,
ia perkara biasa untuk
kak menjadi carian hangat, betul tak?
Jadi, kak tak kisah langsung
gosip-gosip ini.
Baiklah.
Jaga sini.
Kak pergi dulu.
Ke mana Doktor Qin pergi?
Doktor Ning, lihat ini.
Menurut gosip-gosip di Internet,
dia dan Encik He
diaturkan untuk berkahwin
sejak kecil lagi.
Doktor Qin telah menjadi pihak ketiga.
Okey, saya faham.
Teruskan kerja.
Jadual kerja untuk minggu depan
telah diatur.
Sila lihat ini.
Selain itu,
perlukah kita mengendalikan
pendapat awam dalam talian
mengenai Doktor Qin?
Pendapat umum apa?
Ini dia.
Maklumkan kepada Jabatan Undang-undang,
biar mereka mengendalikannya.
Beritahu saya rancangan mereka
selepas waktu bekerja.
Ya.
[Saya telah bawa Xiao Bao
pulang ke rumah.]
[Jangan risau.]
Awak okey?
Apa dia?
Kiriman di Internet itu.
Awak membantu saya di sisi saya
sepanjang masa,
tiada apa-apa akan berlaku kepada saya.
Lebih-lebih lagi,
pasti awak telah mengarahkan
pasukan peguam Kumpulan He
yang hebat untuk menanganinya.
Saya dan Xiao Bao
cuma perlu menjauhi Internet
untuk satu malam,
semuanya akan kembali kepada normal.
Pasukan peguam sedang
mengendalikan hal ini.
Kita akan tahu
hasilnya nanti.
Saya ada satu mesyuarat lagi,
saya pergi dulu.
Malam ini
saya tak makan di sini.
Okey.
Selamat tinggal.
Berbanding dengan
gadis cantik dan kaya itu,
hodoh betul doktor kecil itu.
Encik He cuma berseronok saja,
Cinderella itu akan
ditinggalkan lambat-laun.
Apa ini?
Lupakannya saja.
Saya takkan marah.
Tak berbaloi untuk naik marah.
Xiao Bao,
mak akan bermain dengan awak.
Penyelamat skrin
ada bunyi pula?
Kelam-kabut saja semua data ini.
Ruo Wei, jangan takut!
Saya datang sekarang!
Jangan...
Saya cuma buat lawak kecil.
Ia permainan
wira menyelamatkan gadis cantik.
Saya tak berniat untuk
memprovokasi kamu.
Tolong!
Zhang, Xu, kamu berdua!
Sadako dengan seluar dan kasut kulit,
terang betul di dalam tandas,
saya dapat lihatnya dengan segera.
Zhang pula,
tangan yang dia letak
di atas bahu saya itu
masih memakai cincin perkahwinannya.
Pengarah Wen,
skrip awak klise,
sekurang-kurangnya
sediakan
kostum, solekan dan
alat-alat dengan baik.
Baiklah, cepat pulang.
Bos,
tugas kami telah selesai.
Selamat tinggal.
Mari kita pergi.
Bos, adakah ini dikira
sebagai kerja lebih masa?
Ya.
Ya, pada asalnya,
tapi tidak lagi sekarang.
Mari kita pergi.
Cepat.
Seronok tak?
Beraninya awak.
Saya peminat filem-filem seram.
Saya pernah
pergi ke semua bilik melarikan diri.
Saya dapat
lihat muslihat awak
yang teruk ini dalam sekelip mata.
Membosankan.
Awak yang membosankan.
Tak sangka
awak guna muslihat yang kolot ini.
Awak cuba merangsang
hormon dengan seram,
dan mahu berlagak sebagai wira
yang selamatkan gadis cantik pula?
Awak memang membosankan.
Jika saya muncul
dan menyelamatkan awak
ketika awak dalam bahaya,
adakah awak akan rasa terharu?
Rasanya,
saya akan
menangis.
Sungguh?
Mengapa?
Sebab orang terakhir yang
saya jumpa sebelum saya mati
ialah awak!
Saya tak boleh
bersemadi dengan aman.
Baiklah.
Matikan lampu.
Balik rumah.
Jangan...
Jangan tinggalkan saya seorang di sini.
Sudah lama awak menunggu?
Saya baru sampai saja.
Saya cuma tak sangka
mak long ajak awak juga.
Saya ingat mak long
ajak saya seorang saja juga.
Xiao Wei.
Mak long.
Kamu bersembang dulu,
saya pergi ke bilik air.
Okey.
Tahniah.
Gelang pintar tu
mendapat sokongan
ahli lembaga pengarah.
Adakah ia angkara awak?
Apa?
Adakah awak
mendorong media
untuk menyiarkan desas-desus
di Internet?
Ya.
Apa sebabnya?
Tujuan kiriman-kiriman di Internet itu
adalah untuk membuat Qin Yi Yue
mengenali dirinya dengan jelas.
Saya mahu dia tahu
dengan jelas bahawa
kamu berdua tidak sesuai untuk bersama.
Qin Yi Yue isteri saya.
Jika saya kata dia sesuai,
maka dia sesuai.
Biarpun dia sesuai untuk awak,
tapi dia
tidak sesuai untuk
menjadi menantu keluarga He.
Jadi, tidak boleh.
Saya mengingatkan awak,
tanggungjawab awak sekarang
adalah menguruskan
Kumpulan He dengan baik.
Itulah hasil titik peluh ayah
dan abang awak.
Jika...
Baiklah.
Kita makan dulu.
Saya ada hal lagi.
Kamu makan sajalah.
Qiao Yan pergi dulu
kerana ada urusan di pejabat.
Budak ini
gila kerja.
Dia hanya berfikir tentang kerja saja.
Tidak mengapa, mak long.
Saya boleh faham.
Saya sama dengan Qiao Yan,
kadang-kadang saya tidak
makan dan tidur
selama dua hari jika sibuk.
Awak sama dengan Qiao Yan,
kamu budak yang bijak.
Kamu tahu misi sendiri.
Saya tahu
perkahwinan keluarga Lin dan He
memanfaatkan kedua-dua keluarga.
Kiriman-kiriman di Internet itu...
Saya sudah mengaturkannya.
Jangan risau, mak long.
Ia memang angkara awak.
Saya yakin pada awak.
Jika begitu,
awak tak kisah
tentang hubungan antara
Qiao Yan dan gadis itu?
Awak dah kata,
hubungan mereka
berdasarkan kontrak saja,
mereka tidak berkahwin
secara benar, kan?
Tetapi
rasanya Qiao Yan
jatuh hati pada gadis itu.
Siapalah yang tidak ada
impian tak realistik
semasa muda?
Orang yang mempunyai
asal usul seperti Qiao Yan dan saya
akhirnya akan kembali
ke landasan yang sesuai.
Saya yakin
Cik Qin ini
akan meninggalkan
Qiao Yan tak lama lagi.
Minumlah.
Ada apa-apa yang
awak nak tanya saya?
Tunggu sekejap.
Apa yang awak kata tadi?
Minum air.
Terima kasih.
Tentang kiriman-kiriman itu...
Kiriman-kiriman itu
semakin banyak,
apa yang berlaku?
Sesuatu berlaku.
Adakah ia kerana mak long?
Saya dah agak.
Maaf.
Awak minta maaf saja?
Tak ikhlas langsung.
Menurut kontrak kita,
jika keadaan macam ini berlaku,
saya akan bayar pampasan
untuk penderitaan psikologi awak.
Saya telah bayar RMB 100 ribu.
Sila periksanya.
Kelakuan awak ini
mudah buat diri awak dibelasah,
tahu?
Sekiranya awak benar-benar
rasa bersalah terhadap saya,
apa kata
kurangkan tempoh kontrak kita
satu bulan?
Mustahil.
Dua minggu?
Satu minggu?
Mustahil.
Degilnya awak!
Kejam!
Awak teringin nak pergi, ya?
Awak takkan faham
hatiku yang merindukan kebebasan.
Okey, saya akan
beri kebebasan kepada awak.
Sungguh?
Nanti dulu,
inilah kebebasan yang awak kata itu?
Saya beri 24 jam kepada awak
mulai sekarang
untuk menikmati kebebasan.
Kejam betul.
Kenapa, He Wei Fei?
Ayah pernah kata,
tak boleh.
Xiao Bao, mak akan belinya untuk awak.
Hari ini saya bebas,
tiada sesiapa yang
boleh mengawal saya.
Ayuh.
Bos, satu gula-gula kapas.
Terima kasih.
Berapa harganya?
RMB 25.
Saya akan bayar.
Kali ini saja.
Jangan bergerak.
Saya rasa seseorang sedang
curi-curi mengambil gambar kita.
Pasti mereka nak menulis
sesuatu mengenai saya.
Saya akan kerjakan mereka!
Apa yang awak buat?
Saya yang mengaturnya.
Memandangkan kita
tak dapat mengawal
muslihat orang-orang jahat itu,
kita cipta
kiriman-kiriman yang romantik
untuk tutup semuanya.
Hebat muslihat ini!
Mari kita tunjukkan kepada mereka
betapa bahagianya
keluarga kita.
Ayuh!
Senyumlah.
Kemaskan baju awak.
Masuklah.
Melambai.
Mulai hari ini,
saya akan hantar Xiao Bao ke sekolah
bersama awak
setiap hari.
Kemudian, saya hantar awak
ke tempat kerja dengan kereta.
Encik He,
sebenarnya, selepas
kita pergi membeli-belah
dan makan semalam,
sudah cukup banyak
kiriman-kiriman romantik di Internet.
Adakah ia cukup?
Tidak cukup lagi.
Ayuh, biar saya
hantar awak ke tempat kerja.
Penuh dengan ritual,
silakan.
Pandainya awak.
Hebat!
Mahu berselindung tapi terdedah?
Awak memang mahir.
♫ Buka mata, pejam mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba aku menantikan
saat bertemu dengan kau ♫
♫ Rupa-rupanya, inilah
perasaan dilamun cinta ♫
♫ Bumi memang bulat ♫
♫ Suratan takdir sentiasa menakjubkan ♫
♫ Rupa-rupanya, kebahagiaan
sentiasa berada di sisiku ♫
♫ Kau rupanya, memang kau,
wajah yang tidak dapat dilupakan ♫
♫ Kau, memang kau,
aku sebut "cintamu" 10 ribu kali ♫
Duduk baik-baik.
♫ Siang sampai malam,
kaulah seumur hidupku ♫
Nanti dulu,
kerusi saya belum naik lagi.
Jangan memandu.
Kerusi saya belum naik lagi.
Selamat pagi, Doktor Qin.
Selamat pagi.
Doktor Qin.
Gambar-gambar romantik ini
telah jadi kiriman hangat.
Tak sangka Encik He yang tidak pernah
memiliki akaun media sosial
mendaftar sebagai ahli Weibo pula.
Lebih-lebih lagi,
semua kiriman dia adalah tentang awak.
Apakah ini?
Suami awak menggunakan Weibo.
Yang penting,
profil Weibo dia
bukannya Ketua Pegawai Eksekutif
Kumpulan He,
tapi kekasih Doktor Qin.
Oh Tuhan, manis betul!
Lihatlah ini.
Ini Weibo dia,
tapi profil
dan gambar profil ialah awak.
Biar kiriman pertama dia pun
adalah tentang awak.
Ini akan
hentikan semua desas-desus di luar.
Pereka yang kembali dari luar negara,
bekas kekasih seperti dewi itu
tidak dapat dibandingkan dengan
isteri ini.
Dia menghantar kiriman
pada pukul 6.07 pagi pula.
Awal dia bangun.
7 Jun
ialah hari jadi saya.
Alamak!
Tolong!
Gula ini terlalu manis!
Bekerja dengan tekun.
Saya pergi sekarang.
Helo, mak long.
[Qiao Yan.]
[Orang yang saya
sebut itu telah tiba,]
[pergi menyambut dia.]
[Dia calon terbaik]
[untuk memasarkan gelang pintar]
[ke Eropah dan Amerika.]
Okey, saya dah tahu.
Helo, saya He Qiao Yan.
Helo, saya Lin Wei.
Awak orang yang
mak long sebut itu?
Adakah awak rasa hairan?
Jangan lupa,
saya ambil jurusan perniagaan
semasa di universiti.
Ia cuma minat saya
untuk menjadi pereka
pada dua tahun yang lalu.
Gelang pintar satu projek yang
sangat penting untuk Kumpulan He.
Ia tidak sesuai untuk
menjadi latihan awak.
Saya tahu awak percaya pada data,
biar saya meyakinkan awak dengan data
bahawa saya layak untuk tugas ini.
Saya telah membuat penyelidikan
beberapa hari ini setelah saya kembali.
Inilah data kumpulan pengguna
gelang pintar.
Pengguna dalam
lingkungan usia 25 hingga 30 tahun
merupakan kumpulan pengguna yang terbesar,
sejumlah 30%.
65%
daripada
kumpulan ini
mempunyai ciri yang sama.
Mereka mempunyai pengalaman
dalam penggunaan
produk kreatif teknologi moden
selama lima tahun.
Apakah maknanya?
Ini bermakna permintaan
gelang pintar awak di pasaran
sangat besar.
Setiap lingkungan usia
mempunyai keperluan yang berbeza.
Yang paling kurang merupakan
kumpulan berusia lebih daripada 35 tahun,
hanya 9%.
Kumpulan di bawah usia 20 tahun
tak banyak juga,
hanya 13%.
Perhatian pasaran ke atas
gelang pintar awak terus meningkat.
Dari tahun 2014
sehingga 2019,
ia berkembang dengan pesat
setiap tahun.
Lihat ini,
rakyat jelata semakin
mementingkan kesihatan...
Saya tak mahu pergi bekerja.
Saya ketua eksekutif,
mengapa saya
harus pergi bekerja?
Saya tak mahu pergi bekerja.
Yakah?
Saya akan beritahu Pengerusi Wen.
Untuk mencapai
kebebasan dalam selimut
jangka masa pendek,
awak melepaskan
kebebasan kewangan dan cinta
seumur hidup awak.
Bagaimana awak masuk ke sini?
Saya telah tukar kata laluan bilik.
Hari jadi teman wanita pertama
ditukar kepada
hari jadi teman wanita kedua,
adakah ia dianggap ditukar?
Saya tahu
setiap litar otak awak.
Lupakannya saja, adik.
Saya ada sebuah terowong kecil
yang awak tak tahu.
Apa?
Saya baru membinanya,
ia menuju ke hati awak.
Terowong di hadapan runtuh,
sila mengelakkan jalan ini.
Sebenarnya awak boleh lihat ini,
data ini lebih teliti...
Maaf, saya jawab panggilan ini.
Boleh awak beritahu saya secara rahsia
kelemahan
gelang pintar generasi kedua ini?
Cip, sistem
dan sensor produk ini
menggunakan teknologi terkini,
ia tiada kelemahan langsung.
Jika begitu,
bolehkah saya membuat kelemahan
secara sengaja?
Buat beberapa celah.
Awak nak tanya
tentang rahsia perniagaan?
[Tentu tidak!]
Saya bertaruh dengan Yang Ruo Wei.
Demi kebebasan saya,
saya mesti buat dia jatuh hati.
[Tapi saya tak boleh jatuh hati.]
[Beritahu saya saja,]
adakah apa-apa
yang boleh saya buat
ke atas gelang pintar itu?
Syarikat kami tidak membekalkan
perkhidmatan selepas jualan
yang melibatkan penipuan.
Saya sibuk,
saya tak nak main dengan awak.
[Rancangan Penyerangan]
Teknologi
mungkin tangga kemajuan manusia,
tapi ia semestinya
batu sandungan saya.
[Rancangan Penyerangan]
Saya tahu awak
tak makan sarapan dengan baik,
jadi saya buat
sandwic untuk awak.
Bagus,
tapi kak
tak makan.
[Siapa yang boleh tahan ini?]
Awak beku.
Tunjukkan saya gelang awak.
Saya berbau minyak
kerana masak sarapan untuk awak.
Jadi,
saya
nak mandi juga.
Jangan buat begini.
Cepat pergi ke bilik mandi.
Perempuan jahat.
Dia memang perempuan jahat!
Manis betul!
Cemburunya saya!
Sini klinik,
jangan baca gosip.
Lihatlah komposisi gambar ini, sudut ini,
penuh dengan cinta.
Lihatlah.
Saya telah kongsinya
dengan akaun lain saya.
Apa nama akaun lain awak?
Saya tak nak beritahu awak.
Kelab Peminat Qin Yi Yue Antarabangsa?
Hos Topik Super Pasangan Qin He?
Perlahankan suara awak.
Orang lain akan dengar tu!
Qin He!
Tak sangka awak fikirkan nama ini!
Awak memang pakar memikirkan nama.
Saya boleh ketawa selama sebulan.
Teruknya,
watak utama dalam gosip terpaksa
membuat spekulasi sendiri pula.
Awak orang pertama yang buat begitu.
Hampir pukul dua petang,
saya ada pesakit nanti.
Itu saja.
Saya pergi dulu.
Qin He.
Encik He sedang bermesyuarat sekarang,
cik boleh tunggu
di pejabatnya.
Tidak perlu.
Saya datang untuk
ambil arak Encik Wen.
Katanya, awak tahu di mana letaknya.
Rasanya, ia arak yang
diberikan oleh pihak kerjasama
kepada Encik He pada minggu lepas.
Encik Wen pesan saya
untuk berikannya kepada cik
apabila cik datang.
Silakan ikut arah ini.
Semuanya dalam
bahasa Inggeris, boleh tak?
Mengapa Cik Lin ada di sini?
Cik Lin
ialah Ketua Jabatan Pemasaran
kami sekarang.
Dia bertanggungjawab
untuk memasarkan produk kami ke
Eropah dan Amerika secara sepenuhnya.