[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Wei.
Bibi, lama tidak bertemu.
Kau semakin cantik saja.
Terima kasih, Bibi.
Qiaoyan, coba lihat siapa yang datang.
Tunggu sebentar.
Lama tidak bertemu, Qiaoyan.
Lama tidak bertemu.
Qiaoyan.
Perkenalkan Wei kepada yang lain.
Siapa itu?
Itu...
Dia adalah nona besar Keluarga Lin.
Aku dengar Nona Lin adalah
pendiri Wei Wei Lin,
sebuah merek barang mewah yang
baru muncul dua tahun belakangan.
Banyak artis yang
mempromosikan produk Wei Wei Lin.
Mereka sangat serasi.
Mereka seperti pasangan serasi
yang ada di dalam dongeng.
Mereka sangat cocok.
Yang ditakdirkan datang,
pasti akan datang.
Halo, Paman Wang.
Apakah dia gadis yang dijodohkan
dengan He Qiaoyan sejak kecil?
Grup Lin dan Grup He
berteman sejak lama.
Saat Keluarga He berada
dalam kesulitan
Keluarga Lin selalu berdiri teguh
di pihak Keluarga He.
Keluarga Lin banyak membantu
Keluarga He.
Mereka adalah pemegang
saham terbesar di Grup He.
Kalian masih ingat pada
anak perempuan CEO Lin, bukan?
Aku tahu.
Kau sudah besar.
Terima kasih, Paman.
Aku tunggu dia di luar.
Baik.
Kenapa kau tidak berhati-hati?
[Episode 13]
Aku bilang apa?
Dia tidak cukup berkelas.
Pesta ulang tahun Grup He
tidak pernah mengalami kekacauan
saat tidak ada dia.
Bibi, Anda jangan marah.
Hari ini dia hanya tidak
berhati-hati dan akhirnya jatuh.
Qin Yiyue berperilaku cukup
baik sepanjang malam.
Dia adalah Lin Wei,
bukan orang lain.
Kalian sudah lama tidak bertemu.
Jarang bisa bicara dengannya,
kau harus menjaga hubungan dengannya.
Saya paham maksud ucapan Anda.
Grup Lin sangat berjasa bagi Grup He.
Tapi itu bukan berarti
keluarga kita harus
berkompromi dalam segala hal.
Menaikkan harga saham Grup He,
itu baru solusi yang seimbang.
Aku tahu
kau masih menyelidiki
soal kecelakaan itu.
Ini sudah bertahun-tahun lamanya,
luka juga sudah sembuh,
kenapa kau ingin merobeknya lagi?
Jika aku tidak pernah bilang begitu,
maka artinya lukaku belum sembuh,
aku hanya mematikan perasaanku saja.
Aku sarankan,
berhentilah menyelidikinya.
Sekarang kau
lebih baik mengerahkan
seluruh tenagamu
untuk perkembangan Grup He.
Itulah yang diharapkan kakakmu.
Ini bukan
perusahaanmu sendiri,
melainkan usaha keras
dari Keluarga He.
Jangan mengecewakanku.
Saya mengerti.
Istirahatlah lebih awal.
Aku kembali dulu.
Tarian yang membuat jantung berdebar?
Malam yang menggetarkan hati?
Jantung berdebar?
Apanya yang jantung berdebar?
Yang ada malah serangan jantung.
Tertarik?
Pada siapa?
Apakah He Qiaoyan?
Dia adalah suamiku,
apa dia berani tertarik
pada yang lain?
Aku ada di sebelahnya,
dia tidak akan berani.
Bukan sepenuhnya tidak terharu.
Biar kulihat.
Kau harus berhati-hati.
Jatuhnya dirimu saat makan malam,
ke depannya mungkin akan
membuatmu cedera otot ringan.
Tidak apa-apa.
Barusan tadi kau bilang apa?
Aku bilang, kau mungkin akan
terkena cedera otot ringan.
Bukan.
Kalimat yang pertama.
Kau bilang,
"Bukan sepenuhnya tidak berani"?
Sudah kuduga.
Lagi pula, kau sudah
melakukan banyak hal untukku.
Ternyata yang kau
maksud adalah "terharu".
Memangnya yang kau
katakan tadi bukan "terharu"?
Aku akan tidur.
Aku pamit dulu,
selamat malam, sampai jumpa.
Kau akan sesak napas kalau begitu.
Tidak masalah, aku kedinginan.
Selamat malam.
Halo?
Halo, kau sudah tidur?
Ayo mengobrol sebentar.
Ada apa tiba-tiba menelepon?
Aku sudah bersiap tidur.
Tunggu.
Bagaimana pendapatmu soal Nona Lin?
Apanya yang bagaimana?
Bukankah dia luar biasa?
Dia selalu luar biasa.
Keluarga Lin sangat ketat terhadap
anak-anak mereka.
Kalau begitu,
apakah kalian berdua sangat akrab?
Kami sama-sama menyukai
matematika saat masih kecil.
Kami ikut klub matematika.
Menurutmu dia cantik?
Kalau begitu,
dia sangat cantik
dan sangat berbakat,
pasti dikejar oleh banyak pria.
Bukankah kalian
dijodohkan sejak kecil?
Istirahatlah lebih awal.
Hemat baterai dan
hemat data ponselmu.
Aku sudah mengisi daya,
lagi pula di sini ada Wi-Fi.
Kalau begitu biar kutanya.
Kenapa
kalian tidak menikah
padahal sudah dijodohkan sejak kecil?
Aku akan mematikan ponsel dan tidur.
Selamat malam.
Jangan...
Sudah ditutup.
Punya uang,
berbakat,
dan juga cantik.
Aku tidak kekurangan semua itu.
Itu hanya cinta pertama.
Apa hebatnya dia?
[Apakah cinta pertama sangat penting]
[bagi seorang pria?]
Qin Yiyue,
apa sebenarnya yang
sedang kau lakukan?
[Bagaimana?]
[Kemarin malam saat di rumah]
[apakah kau sudah]
[menginterogasi CEO He?]
Menginterogasi apanya?
Apa posisiku hingga
bisa menginterogasinya?
[Kalau begitu bersiaplah
untuk menahan diri]
[dan terluka dari dalam.]
Benar juga.
Aku tidak boleh terluka dari dalam.
Kenapa tidak membalasku?
Cepat marahi aku.
Bukankah kau suka memarahiku?
Belum membalas juga.
He Qiaoyan, aku memperingatkanmu.
Aku hitung sampai tiga.
Jika kau tidak segera membalasku,
aku akan marah,
dan tidak akan mudah dibujuk.
Satu, dua, tiga!
Kenapa belum membalasku?
Biasanya kau membalasku
dalam hitungan detik.
Sedih sekali.
Kak.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
kau akan selalu menjadi dewiku.
Kau dan CEO He adalah
yang paling serasi.
Ada apa?
Apa internetmu berubah dari 5G ke 2G?
Cepat lihat Weibo.
Tunangan cantik He Qiaoyan
mengalahkan Qin Yiyue.
Ini Lin Wei?
Dari awal aku sudah bilang
Qin Yiyue dan He Qiaoyan
sama sekali tidak serasi.
Sejujurnya,
Lin Wei sangat berkelas.
Dia desainer ternama sekaligus
direktur yang berkuasa.
Ini baru pasangan yang serasi.
Qin Yiyue hanya gadis licik yang
muncul di tengah mereka.
Astaga.
Dia pintar sekali menulis.
Kenapa tidak menulis
novel online saja?
Mereka pasti cemburu.
Kau juga begitu.
Kalau punya waktu luang,
datanglah pada kakak senior
untuk melakukan pekerjaan suka rela,
bukan untuk menggosip.
Kak Qin, kau benar-benar tidak peduli?
Bukankah itu hanya gosip?
Buat apa dipedulikan?
Kak, kau mau pergi ke mana?
Aku akan menjemput Bao.
Ada banyak kiriman di internet.
Aku takut berita ini
akan didengar oleh Bao.
Ada masalah seperti ini,
yang paling kau utamakan
tetaplah Bao.
Benar dan salahnya masalah ini,
hanya orang dewasa
yang bisa membedakan.
Tapi tidak demikian dengan anak kecil.
Tapi
apa kau tidak mengkhawatirkan
dirimu sendiri?
Kiriman-kiriman itu
mengandung kebencian
yang diarahkan padamu,
beberapa bahkan memfitnahmu.
Sekarang coba kau pikirkan.
Setelah aku bertemu He Qiaoyan,
bukankah normal jika aku
masuk ke pencarian terpanas?
Jadi aku sama sekali tidak peduli
rumor apa yang mereka
sebarkan tentangku.
Baiklah.
Jaga tempat ini.
Aku pergi dulu.
Dokter Qin pergi ke mana?
Dokter Ning, coba lihat.
Orang-orang di internet
bilang dia dan CEO He
sudah dijodohkan sejak kecil,
dan Dokter Qin menjadi orang ketiga.
Baik, aku tahu.
Pergilah bekerja.
Jadwal kerja minggu depan
sudah diatur.
Silakan Anda periksa.
Selain itu,
apa Anda merasa perlu
untuk menangani opini publik
di internet mengenai Dokter Qin?
Opini publik apa?
Coba Anda lihat.
Hubungi Departemen Hukum.
Suruh mereka menanganinya.
Aku ingin jawabannya
setelah pulang kerja.
Baik.
[Aku sudah menjemput Bao.]
[Kau tenang saja.]
Kau baik-baik saja?
Memangnya kenapa?
Tentang kiriman
orang-orang di internet itu.
Dengan kau yang selalu ada di
sampingku dan membantuku,
maka semua masalahku beres.
Selain itu,
kau pasti sudah menyuruh
kelompok pengacara hebat
dari Grup He untuk
menangani masalah ini.
Aku dan Bao
tinggal mematikan internet saja,
maka semuanya akan aman.
Para pengacara sudah mulai bertindak.
Nanti malam
hasilnya mungkin sudah keluar.
Aku masih ada rapat.
Aku pergi dulu.
Malam ini
aku tidak akan pulang
untuk makan malam.
Baik.
Aku pergi.
Lin Wei jauh lebih cantik
dari dokter itu.
CEO He hanya main-main saja.
Cinderella cepat atau
lambat akan diusir juga.
Apa-apaan semua ini?
Lupakan saja.
Aku tidak akan marah.
Tidak ada yang menggantikanku
kalau aku marah sampai mati.
Bao, Mama akan menemanimu bermain!
Kenapa screensaver zaman sekarang
mengeluarkan bunyi?
Kenapa datanya berantakan begini?
Ruowei, jangan takut!
Aku datang!
Jangan.
Aku hanya bercanda saja.
Aku hanya ingin menjadi pahlawan
yang menyelamatkan wanita cantik.
Aku tidak bermaksud mengganggu kalian.
Tolong!
Zhang, Xu, kalian berdua ini...
Hantu yang memakai
celana dan sepatu kulit.
Dengan lampu toilet yang seterang itu,
sebentar saja aku sudah bisa
melihatnya, kau tahu?
Kemudian Zhang,
saat memegang bahuku, dia bahkan tidak
melepaskan cincin pernikahannya.
Sutradara Wen,
tidak masalah jika kau ingin
memainkan sandiwara kuno ini.
Tapi setidaknya kau harus
memikirkan kostumnya dengan baik.
Baiklah, kalian bisa pulang.
Bos,
kalau begitu tugas kami sudah selesai.
Saya pergi dulu.
Ayo pergi.
Bos, apa ini termasuk lembur?
Oh, iya.
Awalnya iya,
sekarang tidak.
Ayo pergi.
Cepat.
Apakah menyenangkan?
Keberanianmu terlalu besar.
Aku penggemar berat film horor,
dan sudah menyelesaikan
semua gim melarikan diri terpopuler.
Trik murahanmu itu
bisa kubaca dalam
hitungan menit.
Tidak asyik.
Yang tidak asyik itu kau.
Kau memakai semua
cara-cara yang kuno.
Kau ingin membuat kepanikan
dengan adegan horor,
juga ingin menjadi pahlawan
yang menyelamatkan wanita cantik.
Kaulah yang tidak asyik.
Jika terjadi sesuatu
yang berbahaya di sekitarmu
dan aku muncul menyelamatkanmu,
apakah hatimu akan tergerak?
Kalau begitu,
mungkin aku akan
menangis keras.
Sungguh?
Kenapa begitu?
Karena sebelum kematianku,
wajah terakhir yang kulihat
adalah wajahmu!
Aku tidak akan bisa
mati dengan tenang.
Baiklah.
Matikan lampunya.
Ayo pulang.
Jangan, jangan, jangan!
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Apa kau sudah menunggu lama?
Aku juga barusan tiba.
Aku hanya tidak menyangka
Bibi akan mengundangmu.
Aku juga berpikir Bibi
hanya mengundangku seorang.
Wei.
Bibi.
Kalau begitu silakan mengobrol.
Aku pergi ke toilet dulu.
Baik.
Selamat untukmu.
Gelangnya
mendapatkan dukungan
dari dewan direksi.
Apakah ini perbuatan Anda, Bibi?
Apa?
Anda yang diam-diam
mendorong awak media sehingga
mereka mengunggah berita itu
tanpa henti, bukan?
Benar.
Alasannya?
Kiriman-kiriman di internet itu
adalah cara terbaik supaya
Qin Yiyue sadar siapa dirinya.
Aku ingin dia tahu bahwa
kalian berdua tidak cocok.
Qin Yiyue adalah istriku.
Jika kubilang dia cocok,
maka dia cocok denganku.
Bahkan jika dia cocok denganmu,
tapi dia
tidak cocok menjadi
menantu di Keluarga He.
Jadi, tidak bisa dia.
Sekarang aku memperingatkanmu.
Tugasmu sekarang adalah
menjalankan Grup He dengan baik.
Grup He adalah kerja keras
ayah dan kakakmu.
Jika...
Baiklah, baiklah.
Kita makan dulu.
Aku masih ada urusan.
Silakan kalian makan.
He Qiaoyan masih ada urusan
di kantor, dia pergi lebih dulu.
Anak itu
memang gila kerja.
Yang ada di pikirannya hanya kerja.
Tidak masalah, Bibi.
Saya bisa mengerti.
Saya sama dengan Qiaoyan.
Kadang-kadang jika sibuk,
bisa dua hari tidak makan dan tidur.
Kau benar-benar sama seperti Qiaoyan,
sama-sama anak yang cerdas
dan memahami kewajibannya.
Saya tahu,
bersatunya Grup Lin dan
Grup He melalui pernikahan
akan berdampak baik
bagi keluarga kita.
Kiriman-kiriman di internet itu...
Saya sudah mengaturnya dengan baik.
Bibi, Anda tenang saja.
Ternyata benar itu kau.
Bibi benar-benar
tidak salah memilih orang.
Kalau begitu,
apa kau tidak keberatan
dengan hubungan antara
Qiaoyan dengan gadis itu?
Bukankah Anda sendiri sudah bilang?
Hubungan mereka hanya kontrak belaka,
bukan menikah sungguhan.
Tapi
sepertinya Qiaoyan memiliki
sedikit perasaan terhadap gadis itu.
Anak muda sudah pasti
memiliki mimpi-mimpi
yang tidak realistis.
Orang seperti saya dan Qiaoyan
pada akhirnya akan
kembali ke jalur kami lagi.
Mengenai Nona Qin,
saya yakin cepat atau lambat
dia akan meninggalkan Qiaoyan.
Ayo.
Apa tidak ada yang ingin
kau tanyakan padaku?
Tunggu sebentar.
Tadi kau bilang apa?
Minumlah air.
Terima kasih.
Mengenai kiriman-kiriman itu.
Kenapa aku merasa kiriman-kiriman itu
semakin banyak saja?
Ada apa sebenarnya?
Terjadi sesuatu.
Apa karena Bibi?
Sudah kuduga.
Maafkan aku.
Apa-apaan permintaan maafmu itu?
Tidak tulus sama sekali.
Dalam perjanjian kita tertulis
jika terjadi situasi seperti ini
aku harus membayar
ganti rugi kejiwaan padamu.
100.000 yuan. Sudah kutransfer.
Silakan diperiksa.
Kawan, kalau perilakumu seperti itu,
kau akan mudah dipukuli orang.
Kau mengerti?
Jika kau benar-benar
merasa bersalah,
bagaimana kalau
durasi kontrak kita,
kau potong saja satu bulan?
Tidak bisa.
Setengah bulan?
Satu minggu?
Tidak bisa!
Kenapa kau pelit sekali!
Dasar jahat.
Kau benar-benar ingin segera pergi?
Kau tidak akan mengerti,
betapa rindunya aku pada kebebasan.
Baik, aku akan memberimu kebebasan.
Benarkah?
Tunggu sebentar.
Jadi ini yang kau sebut kebebasan?
Mulai saat ini
aku akan memberimu waktu 24 jam
untuk menikmati kebebasanmu.
Benar-benar kejam.
Ada apa, He Weifei?
Papa sudah bilang padamu,
tidak boleh.
Bao, akan Mama belikan.
Hari ini adalah hari bebasku,
tidak ada yang bisa mengekangku.
Ayo.
Penjual, aku beli permen kapas.
Terima kasih.
Berapa harganya?
25 Yuan.
Biar aku saja.
Hanya kali ini saja.
Jangan bergerak.
Aku rasa ada orang yang
sedang memotret kita.
Mereka pasti akan menulis tentang aku.
Lihat saja, aku akan menghajar mereka.
Apa yang kau lakukan?
Aku yang menyuruh mereka.
Karena kita tidak bisa mengendalikan
rencana orang-orang jahat itu,
maka kita buat saja
kiriman-kiriman romantis
untuk menutupi berita-berita
buruk tersebut.
Tindakan yang bagus.
Kalau begitu kita tunjukkan
kepada mereka
betapa bahagianya
keluarga kita bertiga.
Ayo jalan.
Ayo.
Ayo tersenyum.
Sini, biar Papa rapikan.
Pergilah.
Berikan salam.
Mulai hari ini
dan hari-hari ke depannya,
aku dan kau
akan mengantar Bao sekolah.
Kemudian, aku akan mengantarmu kerja.
CEO He.
Sebenarnya setelah
kita jalan-jalan dan
makan bersama kemarin,
di internet sudah banyak
kiriman-kiriman romantis
tentang kita.
Sudah cukup?
Itu masih jauh dari cukup.
Ayo, aku akan mengantarmu
pergi bekerja.
Penuh dengan keformalan.
Silakan masuk.
Pandai sekali menggoda.
Boleh juga.
Semakin disembunyikan,
semakin ketahuan.
Kerja bagus.
♫ Menutup dan membuka mata,
malam yang panjang ♫
♫ Tiba-tiba menantikan
untuk bertemu denganmu ♫
♫ Rupanya merasakan
jantung yang berdebar ♫
♫ Pada dasarnya bumi itu bulat ♫
♫ Jodoh terlalu indah
digambarkan dengan kata-kata ♫
♫ Ternyata kebahagiaan
selalu di sisiku ♫
♫ Wajahmulah yang selalu
tak terlupakan ♫
♫ Kaulah yang membuatku mengatakan
kata cinta ribuan kali ♫
Duduk yang benar.
♫ Dari pagi hingga malam tiba,
kau adalah selamanya ♫
Duduk yang benar apanya?
Aku belum duduk tegak.
Hei, jangan menyetir.
Dokter Qin, selamat pagi.
Selamat pagi.
Dokter Qin.
Kemesraanmu itu
sudah menjadi topik hangat.
CEO He, yang awalnya tidak punya
sosial media,
tiba-tiba punya Weibo dan
semua kirimannya adalah tentangmu.
Apa itu?
Suamimu punya akun Weibo.
Poin utamanya adalah,
dia tidak menulis 'CEO Grup He'
sebagai penjelasan di profilnya,
melainkan 'kekasih Dokter Qin'.
Astaga, itu luar biasa!
Coba lihat, coba lihat.
Di Weibo miliknya,
perkenalan profilnya adalah kau,
foto profil juga kau,
bahkan kiriman pertama Weibonya
juga dirimu!
Ini bisa dibilang
telah menutup mulut dunia luar.
Apanya yang desainer dari luar negeri?
Apanya yang mantan
pacar bagaikan dewi?
Wanita itu tidak akan
sebanding dengan kau.
Ini dikirim pukul enam
lewat tujuh menit.
Dia bangun pagi sekali.
Tanggal tujuh bulan enam,
adalah ulang tahunku.
Ya ampun.
Siapa saja, selamatkan aku.
Dia manis sekali!
Bekerjalah dengan baik.
Aku pergi dulu.
Bibi.
[Qiaoyan.]
[Orang yang aku bilang
waktu itu sudah tiba,]
[cepat kau sambut dia.]
[Dia adalah orang terbaik]
[yang bisa mempromosikan gelang]
[di Eropa dan Amerika.]
Baik, aku mengerti.
Halo, aku He Qiaoyan.
Halo, aku Lin Wei.
Orang yang dibicarakan Bibi
adalah dirimu?
Apakah sangat mengejutkan?
Jangan lupa,
aku belajar bisnis di perkuliahan.
Dua tahun belakangan
aku menjadi desainer,
itu hanya hobi saja.
Gelang pintar ini adalah barang yang
sangat berharga bagi Grup He,
kau tidak cocok menanganinya.
Aku tahu kau adalah
seorang pengontrol data,
maka aku akan menggunakan
data untuk meyakinkanmu
bahwa aku adalah orang yang tepat.
Setelah kembali ke Tiongkok,
aku selalu mempelajarinya.
Ini adalah data
kelompok pengguna gelang.
Kelompok pengguna terbanyak
ada pada usia 25 sampai 30 tahun.
Jumlahnya ada 30 persen.
Dan dari 30 persen
pengguna ini,
ada 65 persen pengguna yang
memiliki karakteristik yang sama.
Yaitu mereka punya pengalaman
lima tahun dalam menggunakan
produk teknologi modern.
Apa artinya itu?
Itu artinya gelang pintarmu
sangat diminati
di pasaran.
Kebutuhan dari setiap
kelompok usia berbeda-beda.
Yang paling sedikit adalah
yang berusia di atas 35 tahun.
Hanya ada sembilan persen.
Sementara kelompok usia
di bawah 20 tahun
juga tidak terlalu banyak.
Hanya ada 13 persen.
Perhatian pasar terhadap
gelang pintarmu juga terus tumbuh.
Dari tahun 2014
sampai tahun 2019
terjadi peningkatan
besar setiap tahunnya.
Kemudian lihat ini.
Orang-orang juga semakin
memperhatikan kesehatan.
Aku tidak ingin masuk kerja.
Kenapa aku,
sebagai seorang CEO perusahaan,
harus masuk kerja?
Aku tidak ingin bekerja.
Benarkah?
Kalau begitu aku akan
memberi tahu Direktur Wen,
bahwa demi mendapatkan
kebebasan singkat di tempat tidur,
kau secara sukarela melepaskan
kebebasan finansial
dan kebebasan cinta
selama sisa hidupmu.
Bukan. Bagaimana kau bisa masuk?
Aku sudah mengubah
kata sandi pintu kamar.
Dari ulang tahun pacar pertama
diubah ke
ulang tahun pacar kedua.
Apa itu yang kau sebut perubahan?
Setiap jalan pikiran
yang ada di otakmu
sudah berada dalam genggamanku.
Jadi berhentilah, Adik.
Aku memiliki terowongan kecil,
apa kau tidak tahu?
Apa?
Baru selesai kubangun,
terowongan menuju hatimu.
Terowongan di depan runtuh,
silakan Anda mengambil jalan memutar.
Kau bisa lihat ini,
yang ini lebih tersegmentasi...
Maaf, aku mengangkat telepon dulu.
Bisakah kau memberitahuku,
apakah gelang pintar
generasi keduamu ini
memiliki celah?
Produk ini, mulai dari chip, sistem,
hingga sensor,
telah memakai teknologi
paling mutakhir
dan tidak memiliki celah.
Kalau begitu,
bisakah dia
jadi memiliki celah
akibat kesalahan manusia?
Apakah kau mencoba mencari tahu
rahasia bisnisku?
[Tentu saja tidak.]
Aku bertaruh dengan Yang Ruowei.
Demi kebebasanku,
aku harus membuat hatinya tergerak.
Tapi hatiku sendiri tidak tergerak.
Coba katakan,
apakah ada cara supaya gelang itu
bisa melakukan sesuatu?
Perusahaanku tidak menyediakan
layanan purna jual untuk
hal-hal yang curang.
Aku sangat sibuk,
tidak bisa meladenimu.
[Strategi Rencana Aksi]
Teknologi
boleh jadi adalah tangga
kemajuan manusia,
tapi hal itu
jelas menjadi batu sandungan bagiku.
[Strategi Rencana Aksi]
Aku tahu kau tidak pernah
sarapan dengan baik,
jadi aku membuatkanmu
roti isi sederhana.
Boleh juga.
Tapi aku,
tidak mau.
[Siapa yang bisa menolak hal ini?]
Kau terdiam.
Tunjukkan gelangmu.
Demi membuatkan sarapan untukmu,
tubuhku jadi bau asap.
Jadi
aku
juga ingin mandi.
Kau, kau, kau jangan seperti ini.
Cepat, cepat pergi ke kamar mandi.
Wanita yang memesona.
Sungguh wanita yang memesona.
Manis sekali.
Aku sampai iri jadinya.
Ini adalah klinik,
kenapa malah melihat gosip?
Coba lihat foto ini, dari sudut ini.
Foto yang penuh dengan cinta.
Cepat lihat.
Aku memakai akun cadangan
untuk mengirimnya.
Apa nama akun cadanganmu?
Tidak akan kuberi tahu.
Klub Penggemar Global Qin Yiyue.
Pemilik Super Topic Pasangan
Suami Istri Qin dan He.
Kecilkan suaramu.
Kau tidak takut terdengar orang lain?
Qin dan He? Imajinasimu boleh juga.
Kau benar-benar jenius.
Aku bisa menertawakan ini satu bulan.
Mengerikan sekali.
Kau adalah orang pertama
yang ambil bagian
dalam mempromosikan
kau dan pasanganmu.
Hampir jam dua.
Sebentar lagi aku ada pasien.
Kita berhenti mengobrol dulu.
Aku pergi.
Qin dan He?
CEO He sedang ada rapat.
Anda bisa menunggu beliau
di kantornya.
Tidak perlu.
Aku ke sini mengambil arak
untuk Asisten Manajer Wen.
Dia bilang kau tahu tempatnya.
Itu pasti arak yang
diberikan rekan bisnis
kepada CEO He minggu kemarin.
CEO Gu terus memikirkannya dan bilang
harus diberikan kepada
Anda saat Anda datang.
Sebelah sini.
Ini memakai Bahasa
Inggris semua, apa kau bisa?
Kenapa Nona Lin ada di sini?
Nona Lin sekarang adalah
kepala departemen
pemasaran ketiga kami.
Bertugas untuk
memimpin penjualan
di pasar Eropa dan Amerika.