[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Ruo Wei,
kenapa awak datang ke sini?
Kebetulannya,
awak boleh menemani saya
pergi ambil Xiao Bao.
Apa yang berlaku?
Apa ini?
Musuh cinta awak merupakan
Ketua Jabatan Pemasaran
di Kumpulan He.
Dia bertanggungjawab sepenuhnya
untuk memasarkan gelang tangan
kesayangan He Qiao Yan
ke pasaran Eropah dan Amerika.
Maksud awak,
Lin Wei dah bekerja di Kumpulan He?
He Qiao Yan tidak beritahu awak
perkara ini?
Adakah ini penting?
Tentulah penting.
Jika dia dah beritahu awak,
ia menunjukkan masalah
tak serius sangat.
Jika dia tak beritahu awak,
sebanyak 80 peratus menunjukkan dia
rasa bersalah.
Adakah ini penting?
[Episod 14]
Kenapa awak tak beritahu saya?
Kenapa tak beritahu saya?
Duduk baik-baik.
Baik.
Saya dah faham.
Awak berpura-pura tidur, kan?
Memandangkan awak nak berpura-pura tidur,
saya akan pukul awak sampai awak bangun.
Pukul awak.
[Biadab.]
[Tergamak awak tak beritahu saya. Cakap.]
[Nak cakap atau tidak?]
Biar saya beritahu awak.
Buku lima saya amat keras.
[Tak nak cakap lagi?]
Nak cakap atau tidak?
Awak belum tidur?
Awak rasa saya dapat tidur?
Awak tak dengar apa-apa, kan?
Apa pendapat awak?
Apa yang awak dengar?
Saya dengar bunyi bising
buatan manusia yang kira-kira
60 desibel
dah berlanjutan selama 27 minit.
Ia dah menghalang saraf
dalam korteks serebrum saya
daripada berehat.
Maafkan saya.
Tadi, saya tak patut berlatih
menceritakan kisah yang
saya mahu mengisahkan
kepada kanak-kanak esok di bilik.
Jika saya mengganggu awak,
saya diam segera.
Baguslah begitu.
Tidur awal, ya.
Selamat malam.
Bukan.
Awak jangan fikir yang bukan-bukan
dan bayangkan yang bukan-bukan.
Saya bersumpah,
saya tak tidur sambil berdengkur
di atasnya.
Saya dah faham.
Awak rasa,
saya ada bantal bergambar awak,
tapi awak tiada.
Awak rasa tak adil.
Jadi, awak marah.
Betul?
Siapa nak bantal bergambar awak?
Saya akan bermimpi buruk jika peluknya...
Saya faham.
Saya akan khas tempah satu bantal kartun
yang bersaiz sama dengan saya untuk awak.
Awak nak saya pakai baju apa?
Saya tak nak
bantal bersaiz sama dengan
awak yang ditempah khas.
Bukan.
Maksud saya merupakan
saya tak nak bantal yang awak cakap itu.
Saya dah faham.
Saya akan beri awak satu
bantal kartun yang bersaiz sama
dengan saya untuk awak esok.
Tidur awal.
Saya akan aturkannya.
Apa semua ini?
Qin Yi Yue,
beritahu saya,
kenapa awak tak tanya dia tadi?
Kak,
apa yang saya harus tanya?
Tentulah awak perlu tanya tentang
sebab Lin Wei
bekerja di Kumpulan He.
Apa masalahnya dia bekerja di Kumpulan He?
Ya.
Gelisah betul.
Saya buat dia salah faham bahawa
saya mempunyai obsesi terhadap badannya.
Hari ini hujung minggu.
Awak tak perlu pergi ke syarikat, kan?
Saya dah sediakan sarapan.
Selepas makan sarapan,
mari kita bawa Xiao Bao ke
pusat latihan menunggang kuda.
Xiao Bao kata
dia ingin belajar menunggang kuda.
Saya sediakan
telur yang disukai dia lagi.
Saya pergi bangunkan dia.
Tunggu sekejap.
Saya perlu melembur di syarikat hari ini.
Saya takkan makan sarapan.
Saya pergi dulu.
Tak makan sarapan?
Inilah kali pertama dia buat demikian.
Dia nak makan bersama siapa?
Sarapan merupakan emas.
Makan tengah hari merupakan perak.
Makan malam merupakan tembaga.
Berani awak berlaku curang.
[Kenapa mak tak gembira?]
[Sebab musuh cinta mak awak]
[bekerja di syarikat ayah awak.]
[Apa maksud musuh cinta?]
[Musuh cinta merupakan orang yang]
[rebut ayah awak dengan mak awak.]
Xiao Bao.
Hari ini hujung minggu.
Awak nak mak
bawa awak pergi ke mana?
Apa kata kita pergi ke taman hiburan?
Muzium?
[Kita pergi ke syarikat ayah.]
Awak rindu ayah?
Baik.
Xiao Bao rindu ayah.
Jadi, mak bawa awak pergi cari ayah,
boleh?
Xiao Bao,
mak cantik tak?
[Mak paling cantik]
Baiknya awak.
Alangkah bagusnya jika
ayah awak bermulut manis
separuh seperti awak.
Encik He.
Seriusnya awak.
Kenapa kamu datang ke sini?
Xiao Bao kata dia rindu awak.
Jadi, saya bawa dia datang jenguk awak
dan juga bawa makanan untuk awak.
Awak tak makan sarapan, kan?
Saya terlupa beritahu awak bahawa
tengah hari ini...
Saya tahu awak tiada masa
yang banyak pada tengah hari
dan makan secara ringkas saja,
jadi saya sediakan
makanan kegemaran awak...
Qiao Yan,
baik kita makan sandwic saja
pada tengah hari.
Encik He,
Cik Lin,
Pereka Lucas
akan sampai selepas lima minit.
Selepas mereka sampai,
terus bawa mereka ke sini.
Baik.
Makanlah yang saya beli ini.
Saya dah sediakan sandwic tuna
kegemaran awak.
Dah tambah tuna.
Makanlah.
Saya ingat Lucas
paling tak suka bau tuna.
Lebih baik jangan makan.
Jika tidak, bau akan ditinggalkan.
Letakkan barang yang awak bawa di sini.
Saya perlu bermesyuarat nanti.
Ia akan ambil lebih kurang
satu jam.
Kita masih perlu makan yang baik
untuk makan tengah hari.
Selepas kerja saya siap,
saya bawa awak dan Xiao Bao
makan tengah hari bersama-sama.
Baik.
Kamu buat kerja
dan sibuk dulu.
Saya takkan ganggu kamu.
Saya dan Xiao Bao tunggu kamu di luar.
Baik.
Jom, Xiao Bao.
Berhati-hati.
Semasa pereka sampai nanti,
mari kita lihat
usul dia dulu.
Baik.
Duduk dulu.
Kebetulannya, saya juga mempertimbangkan
kesepadanan peralatan yang
berorientasikan dunia maya
dengan gelang tangan.
Mak pergi ke bilik air.
Awak tunggu saya di sini
dan jangan pergi ke mana-mana,
boleh?
Lucas paling tak suka
bau tuna.
Kenapa dia tak benci bau udara?
Oleh sebab banyak fungsi baharu
ditambah sekarang,
Jadi, keselesaan pemakaian
agak penting.
Selain itu, saya rasa,
Kelebihan penggunaan kuasa yang rendah
dalam modul sensor bateri
dan modul berdiri sendiri
perlu ditingkatkan lagi.
Jika fungsinya
boleh ditingkatkan lagi,
saya percaya gelang tangan kita
mesti akan mendatangkan
profit yang lebih besar.
Selain daripada bateri,
ada lagi...
Xiao Bao,
kenapa awak ada di sini?
Helo,
Xiao Bao.
Awak nak bermain dengan ayah?
Ayah akan menemani awak
selepas habis bermesyuarat,
boleh?
Saya pergi ke bilik air.
He Wei Fei.
Saya tahu sebab awak datang ke sini.
Jangan berpura-pura lagi.
Saya juga wanita.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tapi, kami
tiada di ketinggian yang sama.
Jika awak memaksa diri
untuk memanjat ke atas
dan tiada orang menyokong awak lagi,
awak akan jatuh dengan lebih teruk saja.
Peliknya dia.
Turun!
Apa yang berlaku?
Cakaplah baik-baik.
Xiao Bao,
beritahu mak
sebab awak buat begini.
Awak buat begini atas sebab yang tertentu,
betul?
Apakah sebab yang dia ada?
Perbuatan dia seperti ini
tak boleh dimaafkan.
Hei Wei Fei, biar saya beritahu awak.
Awak boleh buat kecoh saja di rumah.
Tapi sini syarikat ayah.
Perbuatan begini tidak dibenarkan.
Inilah sikap awak mengaku salah,
betul?
Balik rumah segera.
Awak tak boleh minum yogurt,
tak boleh menonton kartun
dan tak boleh main
permainan video selama tiga hari.
Jangan peduli dia.
Encik He,
saya tahu awak bos
dan awak dah biasa menegur
orang bawahan awak secara tegas.
Tapi Xiao Bao hanya seorang kanak-kanak.
Bolehkah awak beri
sedikit perhatian kepada
cara percakapan awak?
Tak kira dia kanak-kanak
atau orang dewasa,
pengajaran mesti diberi
selepas melakukan kesalahan.
Ya.
Awak boleh mengajar dia,
tapi awak harus
tanya sebab dia
berbuat demikian dulu, bukan?
Dia kanak-kanak, apa sebab yang dia ada?
Dia terlalu nakal saja.
Adakah awak tahu
cara mendidik kanak-kanak?
Awak tanya sama ada saya tahu
cara mendidik kanak-kanak atau tak?
Adakah awak tahu?
Oleh sebab
awak terlalu manjakan dia kebelakangan ini
dan buat dia terlupa peraturan.
Ya.
Saya tak tahu.
Awak tahu.
Kamu tahu.
Sekurang-kurangnya saya tahu
kita perlu menemani keluarga.
Hari ini hujung minggu.
Awak datang bekerja pada awal pagi.
Xiao Bao kata dia rindu awak
dan minta saya bawa dia
ke sini untuk jenguk awak.
Akhirnya, awak marah dia.
Inilah cara awak menjadi ayahnya?
Adakah kamu dah faham
pesanan saya?
Ya.
Dia dah datang.
Semua orang berusaha, ya.
Selepas menyiapkan tugas hari ini,
saya belanja kamu makan.
Itu...
Ruo Wei,
Acara musim lepas dah berakhir.
Bilakah awak akan sediakan laporan?
Tapi saya hanya
bertanggungjawab untuk berurusan
dengan pembekal dalam projek ini.
Lin Sheng yang bertanggungjawab dalam
perancangan dan pelaksanaannya.
Lin Sheng merupakan senior awak.
Awak perlu membantu dia, ya.
Baik.
Tiada masalah.
Tolong hantar maklumat
yang lengkap kepada saya.
Saya akan lakukan tindakan
susulan secepat mungkin.
Selain itu,
mengenai
penyelidikan pasaran awal
dan analisis data
untuk produk baharu,
saya rasa awak boleh cuba buat juga.
Saya tak pernah
menguruskan kerja begini sebelum ini.
Tapi saya boleh mengkaji tentang ia.
Beri saya sedikit masa.
Saya nak balik lebih awal.
Tolonglah
semak data ini.
Kerja mengenai penyemakan data
bukan keprofesionalan saya.
Lebih sesuai awak minta tolong
daripada pasukan projek, bukan?
Awak hanya perlu semak borang
yang diluluskan sekali lagi.
Robot boleh buat kerja ini pun.
Orang yang pintar seperti awak
mesti boleh menguasai
tekniknya dalam masa lima minit.
Selamat tinggal.
Dah siap?
Cakaplah awak tak tahu buat
jika awak memang tak tahu buat.
Jangan melengahkan
perkembangan kerja saya.
Hantar laporan itu
kepada saya selepas siap.
Saya perlu buat penyampaian di tingkat 16
pada pukul dua petang nanti.
Wei Wei,
maafkan saya.
Bolehkah awak beritahu saya hasil untuk
penyemakan data itu?
Saya perlukannya sekarang.
Berhenti.
Saya suruh awak berhenti.
Encik Wen,
apa maksud awak?
Beritahulah saya tentang
tanggungjawab kerja
dan kuasa kerja awak.
Pembantu tadbir kanan.
Menguruskan semua urusan harian
berkaitan dengan personel
dan menyelaraskan jadual harian.
Adakah penyemakan laporan
merupakan tugas awak?
Pada prinsipnya, tidak.
Bagaimana dengan penyelidikan pasaran,
analisis data
dan penyemakan data?
Pada prinsipnya, semuanya tidak.
Jadi, awak bekerja untuk siapa?
Pihak pengurusan yang awak wakili.
Kamu dah dengar, kan?
Yang Ruo Wei
hanya perlu menerima arahan saya di sini.
Biarpun kamu bekerja
lebih lama daripada dia di sini,
kamu juga setaraf dengan dia.
Selain itu,
jangan serahkan kerja sendiri
kepada orang lain secara sembarangan.
Buatlah kerja sendiri.
Saya ulang sekali lagi.
Yang Ruo Wei orang saya.
Mulai sekarang,
setiap kata yang diluahkannya
dan setiap perbuatannya
mempunyai sokongan saya.
Dah ingat?
Ya.
Saya menerima
kerja-kerja ini dengan rela hati.
Lagipun, saya dah siapkan semua
dan telah hantar kepada
mereka melalui e-mel.
Saya dah minta bantuan
daripada Jabatan Teknikal
untuk selesaikan
masalah teknikal dalam isu data.
Memang ada bahagian yang tercicir.
Tapi masalah tak besar.
Saya dah selesaikannya.
Keupayaan saya terhad
sebab saya seorang pekerja baharu lagi.
Terima kasih kepada senior
yang sudi berikan tugas kepada saya
agar saya boleh memahami
cara operasi setiap jabatan
dan boleh membantu kamu
dengan lebih baik kelak.
Kenapa gelak?
Balik ke tempat duduk masing-masing.
Baik.
Cakaplah secara jujur.
Tadi, saya menyokong awak
di depan semua orang tadi.
Adakah saya amat bersifat kelelakian?
Ia perkara remeh saja.
Awak tak perlu buat demikian.
Sebelum ini, beban kerja saya di hospital
adalah berkali-kali ganda berbanding sini.
Pada minggu pertama saya mula bekerja,
saya perlu hafal
struktur asas 20 jabatan
dan maklumat 100 doktor
lebih dengan cepat.
Tapi saya sedang bantu awak.
Awak tak jaga maruah saya pun.
Awak hanya akan menyusahkan
saya dengan berbuat demikian.
Perkara yang paling penting
untuk pembantu tadbir
adalah berkoordinasi dengan orang.
Saya tahu kerja-kerja itu
bukan kerja saya.
Saya boleh tak buat
atau buat silap
sebab ia bukan tanggungjawab saya.
Namun, jika saya pindahkan
tanggungjawab ini kepada mereka semula
dan mereka terima teguran awak lagi,
bagaimana saya nak
terus bekerja di sini lagi?
Mengampu orang bukan kerja awak.
Saya tak mengampu mereka.
Saya hanya suka belajar
benda baharu dan terima cabaran.
Nasib baiknya
saya yakin dengan keupayaan diri.
Jika tiada hal lain,
saya keluar dulu.
Ini bunga belon.
Ini pula bunga seri pagi.
Mari.
Ini bunga daisi kecil.
Makan tembikai.
Mak.
Mari.
Xiao Bao.
Buka mulut dan makan tembikai.
Tak nak makan?
Mari duduk sini.
Biar saya beri dia makan, mak.
Awak tak nak nenek beri awak makan,
betul?
Mari makan satu lagi.
Mulut dah kotor.
Makan perlahan-lahan.
Awak ada sapu tangan juga.
Semasa dia pergi ke tadika,
nenek sediakan sapu tangan
untuk dia juga.
Biarpun semua orang
dah guna tisu sekarang,
tapi dia selalu bawa sapu tangan juga.
Sedap?
Xiao Bao,
panggil nenek.
Mak,
jangan paksa dia.
Oh ya,
saya terlupa lagi.
Baik.
Tak perlu panggil.
Xiao Bao mesti dah lapar, kan?
Nenek sediakan makanan
sedap untuk awak, ya.
Saya bantu awak.
Baik, marilah.
Mari.
Awak makan di sini sendiri.
Mak nak bantu nenek untuk memasak,
boleh?
Cuainya awak.
Saya dah masukkannya dalam poket, ya.
Ayah masih sedang tidur?
Dia dah makan ubat melegakan demam.
Jadi, dia kuat tidur.
Kenapa dia masih demam lagi?
Dah hampir seminggu, kan?
Dah lima hari.
Saya bawa ayah pergi ke hospital esok.
Tak boleh biarkan demannya berterusan.
Cakaplah,
kenapa awak tiba-tiba pulang?
Saya pulang jenguk awak.
Ia sangat normal, bukan?
Lagipun, hari ini hujung minggu.
Saya bawa Xiao Bao yang
sebagai cucu awak pulang
untuk jenguk awak yang sebagai neneknya.
Kenapa hanya kamu berdua yang pulang?
Di manakah Qiao Yan?
Siapa tahu?
Kamu dah bergaduh, kan?
Tidak.
Awak tiba-tiba menelefon saya
dan kata nak bermalam sehari di sini.
Awak kata nak kami
berjumpa dengan Xiao Bao,
tapi kamu tak bawa bagasi pun.
Apa lagi jika kamu tak bergaduh?
Isteri pulang ke rumah ibu bapa
selepas bergaduh dengan suami,
tapi tak bawa apa-apa pun.
Ia bermaksud awak sedang tunggu
suami awak jemput awak balik.
Sebenarnya,
inilah yang berlaku semasa
suami isteri bergaduh.
Selepas bergaduh, isteri
bawa anak pulang ke rumah ibu bapanya
dan tinggalkan suami di rumah.
Suami tak tahan dengan kesunyian di rumah
dan datang ke rumah mentuanya
untuk minta maaf dan mengaku salah
lalu jemputnya isterinya balik rumah,
betul?
Tapi, awak tak cukup kejam
sebab hanya bawa anak ke sini.
Awak harus bawa
semua wang di rumah juga.
Dengan ini,
barulah suami boleh sedar akan
kepentingan isteri.
Adakah awak bawa kad gajinya?
Adakah orang yang seperti dia
ada banyak
kad bank?
Puan Luo Ming Mei,
cepat goreng sayur.
Saya dah lapar.
Baik, tunggulah.
Hai, lama tak jumpa.
Bagaimana dengan
kesihatan awak kebelakangan ini?
Agak baik.
Hai.
Awak Cik Lin, kan?
Saya kawan Alex, Ning Fang.
Saya datang hantar ubat kepada awak.
Terima kasih
sebab buat awak datang ke sini.
Tak apa.
Pelajar antarabangsa
tiada insurans perubatan.
Ubat begini memang agak sukar diperoleh.
Jika awak memerlukannya lagi,
awak boleh terus hubungi saya.
Saya ada kawan di Switzerland.
Baik,
terima kasih.
Mari kita tambah nombor
sesama lain di Wechat
untuk memudahkan kita berhubung.
Namun, ia memang kebetulan.
Secara logiknya,
kita berasal dari
tempat yang sama.
Tak sangka saya boleh jumpa
orang dari kampung
halaman yang sama di sini.
Awak juga orang Qincheng?
Ya.
Awak masih sedang ambil ubat?
Jika awak perlu jumpa
doktor yang berkenaan,
saya boleh mengesyorkannya kepada awak.
Tak perlu.
Terima kasih sebab
ambil berat terhadap saya.
Saya agak baik.
Baguslah begitu.
Dunia memang kecil.
Tak sangka kita bukan saja dari
kampung halaman yang sama,
tapi juga boleh bertemu di sini.
Mari makan bersama lain kali.
Rumah saya berdekatan sini saja.
Tak perlu.
Jika boleh,
saya harap awak boleh
rahsiakan hal ini untuk saya.
Tolong jangan beritahu sesiapa
mengenai hal yang awak tahu di Perancis.
Saya minta diri dulu.
Selamat tinggal.
[Saya dah ajak]
[orang yang awak ingin jumpa.]
[Jumpa pukul lapan malam.
Saya hantar alamat kepada awak.]
Encik He, awak dah balik.
Oh ya, Mak Cik Liu.
Di manakah Puan He?
Puan He kata
dia nak bawa Xiao Bao balik
untuk jenguk ibu bapanya.
Adakah sesuatu yang berlaku
di rumah ibu bapanya?
Agaknya, tidak.
Baik.
Oh ya.
Malam ini,
saya takkan makan di rumah.
Awak tak perlu sediakan makanan saya.
Pergilah buat kerja awak.
Baik.
Encik He,
Puan He terlupa bawa bagasinya.
[Kak Qin,]
[helah awak ini dipanggil]
[mengugut Encik He dengan anaknya, kan?]
[Jangan merepek.]
[Saya hanya tak nak jumpa]
[He Qiao Yan.]
Mestilah Qiao Yan datang pada masa ini.
Awak pergi buka pintu dulu.
Saya pergi simpan baju
lalu panaskan nasi untuk dia.
Saya perlu sediakan yang baharu untuk dia.
Tak mungkin beri dia makan yang baki.
Puan He.
Encik He
suruh saya hantar ini kepada awak.
Di manakah He Qiao Yan?
Encik He dan Cik Lin pergi jumpa
satu pihak kerjasama yang amat penting.
Encik He kata
awak boleh menemani ibu bapa awak di sini.
Dia berikan cuti kepada awak.
Baik.
Terima kasih,
Setiausaha Zhong.
Awak nak makan sebelum pergi?
Tak perlu.
Jika tiada hal lain,
saya pergi dulu.
Saya tiada apa-apa.
Saya agak baik.
Selamat tinggal.
Sayang!
Nasib baik kita berjumpa dengan
Song Yuan malam ini.
Dengan syor Song Yuan,
barulah Encik Jia akan
setuju berjumpa dengan kita.
Oh ya.
Malam ini,
kita buat persediaan baik-baik.
Semasa berjumpa dengan Encik Jia
pada pukul sepuluh pagi esok,
kita cuba menetapkan
butiran kontrak dengan dia.
Jangan risau.
Doktor,
bagaimana dengan ayah saya?
Endokarditis berjangkit.
Keadaannya kritikal.
Selain itu, usia pesakit dah lanjut.
Pelbagai fungsi badannya dah merosot.
Tambah lagi
regurgitasi mitral
menyebabkan oklusi arteri karotid.
Jadi, risiko pembedahan agak tinggi.
Tiada cara lain lagi?
Untuk keadaan semasa,
tiada cara yang lebih baik lagi.
Pembedahan memang berisiko,
tapi risiko semakin tinggi
jika ia dilengahkan semakin lama.
Haraplah kamu sebagai ahli keluarganya
boleh buat keputusan secepat mungkin.
Mak.
Doktor.
Pergi panggil orang mari.
Mak.
Sayang,
awak tak boleh mungkir janji.
Bukankah awak kata,
tak kira yang yang berlaku,
awak akan berada di sisi saya.
Bangunlah.
Mak,
jangan begini.
Doktor kata tekanan darah awak
terlalu tinggi.
Bagaimana dengan ayah awak?
Bagaimana dengan kita?
Yue Er.
Mak cik.
Jangan gelisah.
Pak cik mesti akan baik-baik saja.
Xiao Bao.
Mari.
Xiao Bao, tak apa.
Awak pernah tinggal di hospital
sebab dapat selesema dulu,
betul?
Atuk
tak makan baik-baik
dan tak tidur dengan baik,
jadi dia dapat selesema.
Namun, selesema kali ini
agak serius
dan perlu tinggal di hospital.
Xiao Bao tak perlu risau,
okey?
Mak perlu menemani
nenek dan atuk di sini.
Awak ikut Mak Cik Yang pulang
untuk cari ayah, boleh?
Baiknya Xiao Bao.
Ruo Wei,
susahkan awak untuk hantar dia balik.
Jangan risau.
Saya akan datang lagi
selepas hantar Xiao Bao pulang.
Mari.
Ucapkan selamat tinggal dengan mak.
Kami pergi dulu.
Xiao Bao.
Mak Cik Liu, ambil ini.
Mak cik ada hal
dan perlu pergi sekarang.
Awak menurut kata mak
untuk tidur baik-baik,
boleh?
Saya pergi dulu,
Mak Cik Liu.
Terima kasih, Cik Yang.
Xiao Bao.
Bukankah saya berikan
cuti kepada kamu berdua?
Kenapa awak pulang sendiri?
Cik Yang yang hantar Xiao Bao pulang.
Yang Ruo Wei?
Betul.
Awak buat kerja dulu.
Baik.
Xiao Bao,
kenapa mak
tak pulang bersama awak?
[Atuk jatuh sakit.]
Serius tak?
[Perlu jalani pembedahan.]
Keadaan ayah awak
bertambah teruk.
Jika keadaan ini berterusan,
risiko akan semakin tinggi.
Awak perlu buat keputusan dengan cepat.
Mak.
Risiko jenis pembedahan ini amat tinggi.
Apa yang doktor cakap?
Jika pembedahan tak dijalankan,
keadaannya hanya akan semakin teruk.
Saya tak tahu apa nak buat.
Ayah dah sakit.
Mak juga kurang sihat.
Tinggal saya seorang.
Saya tak tahu apa nak buat.
Semua saya salah.
Saya tiada masa
menjaga mereka.
Semua salah saya.
Awak dah buat dengan sangat baik.
Percaya kepada saya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yi Yue,
bawa Xiao Bao masuk dulu.
Setiausaha Zhong,
tolong saya hubungi
Profesor Xu dari
Pusat Perubatan Jimengen.
Saya dah hubungi
pasukan dan pakar yang
terkenal dalam negara tadi.
Mereka akan bergegas ke sini dengan segera
bersama pasukan terbaik
untuk membantu dalam pembedahan ini.
Dia akan baik-baik saja?
Jangan risau.
Mereka dah membuat
diagnosis awal dari jauh tadi.
Walaupun keadaan pak cik serius,
tapi masih boleh diselamatkan.
Helo, Doktor Liu.
Saya ahli keluarga pesakit.
Inilah halnya.
Bolehkah ayah mentua saya
terus dipindahkan ke unit rawatan rapi
untuk dijaga rapi?
Selain itu,
saya telah mengupah
pasukan perubatan yang terbaik
dan mereka sedang bergegas ke sini
untuk membantu kamu.
Pengarah hospital
baru saja maklumkan hal ini kepada saya.
Kami juga mengkaji keadaan keluarga awak
buat semalaman.
Mengenai permintaan yang awak buat,
kami akan beri kerjasama penuh.
Jika kamu dah memutuskan untuk
biar pesakit menjalani pembedahan,
sila sain pada borang
agar kami boleh aturkan
bilik bedah dan kakitangan.
Baik.
Terima kasih.
Sama-sama.
Mak.
Percaya kepada saya.
Susahkan kamu.
Qiao Yan,
terima kasih.
Jika tanpa awak,
saya dan Yue Yue
tak tahu apa nak buat pun.
Mak,
jangan cakap begini.
Serahkan semuanya
kepada saya dan Yi Yue.
Yang awak paling perlu buat sekarang
merupakan jaga kesihatan diri
dan berehat baik-baik.
Ruo Wei,
tolong
berada di sini untuk menemani Yi Yue.
Saya hantar Xiao Bao ke sekolah dulu.
Kemudian, saya hantar mak balik berehat.
Selepas semuanya dah siap diaturkan,
saya akan datang lagi.
Tidak.
Saya tak nak balik.
Saya nak menemani dia.
Mak,
dengar cakap Qiao Yan.
Xiao Bao,
pergi bersekolah,
okey?
Encik He ada di sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Awak dah bangun.
Saya bawa ladu kepada awak.
Bukankah awak kata
makan makanan lewat malam tak sihat?
Awak ingat dengan jelas pula.
Sekarang bukan hari biasa.
Kekuatan fizikal dan mental awak
dihabiskan secara berganda.
Awak perlu tambah zat makanan.
Terima kasih untuk hari ini.
Kenapa awak sudi membantu saya?
Sebab awak isteri saya.
Sebenarnya, awak tak perlu
buat begitu banyak.
Kami hanya mempunyai hubungan
kerjasama yang melibatkan pembayaran.
Awak tak perlu laksanakan
apa-apa tanggungjawab.
Makan sementara ia panas.
Ladu akan menjadi sejuk sekejap lagi.
[He Qiao Yan,]
[awak tak datang ke
syarikat sepanjang hari.]
Khabarnya,
awak dan Cik Lin Wei
pernah bertunang.
Bertunang?
Saya hanya dengar khabar angin.
Keluarga Lin dan He merupakan
kawan sejak generasi dulu.
20 tahun lalu,
mereka memang pernah
kata nak kami bertunang.
Tapi, ia hanya gurauan.
Saya tak pernah ambil serius tentangnya.
Secara tepatnya,
kami berdua hanya
berkenalan sejak kecil lagi.
Kenapa awak tiba-tiba tanya tentang ini?
Ladu ini agak sedap.
Awak nak makan satu?
Terlalu panas.
Sudah tak panas sekarang.
Sedap tak?
Boleh tahan.
Awak makan lebih.