ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP13
សៀវវ។
មីងអើយយូរហើយអត់ឃើញ។
កាន់តែស្រស់ស្អាត។
អរគុណមីង។
Qiaoyan មើលទៅនរណានៅទីនេះ។
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
យូរហើយមិនឃើញទេ Qiaoyan ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Qiaoyan
អ្នកសង្ខេប Xiaowei អំពីស្ថានភាព។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាង​គឺ
កញ្ញាលីន។
ខ្ញុំបានលឺថានាងគឺជាស្ថាបនិក
នៃម៉ាកប្រណីតពិសេស
ផុសឡើងកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
រស់នៅទ្រង់។
តារាល្បី ៗ ជាច្រើន
បានណែនាំម៉ាកនេះ។
អ្វីដែលជាការប្រកួតល្អ!
ពួកគេមើលទៅដូចជា
ប្តីប្រពន្ធល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេពិតជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
ទីបំផុត។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកពូវ៉ាង។
ដូច្នេះនាងគឺជាកូនក្រមុំ
បានរៀបចំទៅ He Qiaoyan?
លីននិងគាត់ជាមិត្តភក្តិគ្រួសារ
នៅពេលដែលគ្រួសារគាត់មានបញ្ហា
គ្រួសារលីនបានផ្តល់របស់ពួកគេ
គាំទ្រដោយមិនផ្លាស់ប្តូរ
និងបានផ្តល់ជំនួយជាច្រើន។
ពួកគេនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដ៏សំខាន់នៃគ្រួសារហ៊ី។
កូនស្រីរបស់លោកលីន
តើអ្នកចាំនាងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ច្រើនខ្ពស់។
អរគុណពូ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
សមាជិកសមាជិកានៃក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប
មុនពេលនាងបង្ហាញខ្លួន
មិនដែលខុស។
សូមកុំឆ្កួតមីងណា។
នាងទើបតែដួល
ដោយចៃដន្យ។
ក្រៅពីនេះនាងធ្វើបានល្អ។
វាគឺជាលីនវៃ។
វាមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយនាងទទេសុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែចេះពិចារណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
យើងជំពាក់គ្រួសារលីន,
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
យើង​ត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យមានការសម្របសម្រួលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ធ្វើឱ្យតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងកើនឡើង
ធ្វើបានល្អទាំងគ្រួសារគាត់និងគ្រួសារលីន។
ខ្ញុំ​ដឹង,
អ្នកនៅតែស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
មុខរបួសបានជាសះស្បើយហើយ
ហេតុអ្វីបានជាហែកវាចេញ?
យើងមិនដឹងអំពីការពិតទេ។
នោះមិនមែនជាការព្យាបាលទេ។
វាគ្រាន់តែជាការខ្វិនខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកត្រូវតែដាក់ថាមពលរបស់អ្នកទាំងអស់
ចូលក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលបងប្អូនចង់បាន។
វាមិនមានទៀតទេ
អាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែជាការខិតខំរបស់គ្រួសារទាំងមូលរបស់យើង។
កុំអោយយើងធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំ​យល់។
សម្រាកមុនពេលកំណត់
រាត្រី​សួស្តី។
របាំបញ្ឈប់បេះដូង។
រាត្រីដ៏រំភើប។
បញ្ឈប់បេះដូង?
ញាប់ញ័រ?
តើមានអ្វីអំពីការធ្វើបាបបេះដូង?
រំភើបអត់?
ដោយអ្នកណា?
គាត់ Qiaoyan?
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ានគាត់យ៉ាងម៉េច?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
គាត់មិនហ៊ានសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
វាមិនមែនថាខ្ញុំអាន់ម៉ោនទាំងស្រុង។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
នោះនឹងធ្លាក់ទៅលើពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច
វាអាចបណ្តាលឱ្យ
មួយ sprain បន្តិច។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាអាចបណ្តាលឱ្យ
មួយ sprain បន្តិច។
មិនមែន​វា​ទេ,
ប្រយោគដំបូង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
អ្នកមិនត្រូវបានដកចេញទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំអ្នកមានន័យថាប៉ះ?
តើអ្នកមិនមានន័យថាប៉ះ?
ខ្ញុំនឹងគេង
រាត្រី​សួស្តី។ លាហើយ។
អ្នកអាចញញឹមខ្លួនអ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​រ​ងារ។
រាត្រី​សួស្តី។
ហេ។
សួស្តី? តើអ្នកដេកលក់ទេ?
តោះជជែកគ្នាលេង។
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនចូលគេងហើយ។
រង់ចាំ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកញ្ញាលីន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនាងពូកែទេ?
នាងតែងតែពូកែ។
គ្រួសារលីនតឹងរឹងណាស់
ជាមួយកូន ៗ របស់ពួកគេ។
មែនហើយ
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រលប់មកកាលយើងនៅក្មេង
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តគណិតវិទ្យាខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះយើងទាំងពីរបានចូលរៀននៅក្លឹបគណិតវិទ្យា។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថានាងស្អាតទេ?
ល្អ
នាង​ស្អាត​ណាស់
និងមានទេពកោសល្យ,
ដូច្នេះនាងត្រូវតែទទួលបានការកោតសរសើរជាច្រើន។
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
សន្សំថាមពលនិងចរន្តសុទ្ធ
សម្រាប់ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
វាសាក
ហើយមានវ៉ាយហ្វាយ។
ខ្ញុំវង្វេង
ហេតុអ្វី
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកមិនទាន់រៀបការជាមួយនាងឬ?
ខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយចូលគេង។
រាត្រី​សួស្តី។
ទេ!
គាត់ព្យួរខ្ញុំ ...
នាងជាអ្នកមាន
មានទេពកោសល្យ,
និងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ជាងនាងទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្នេហាដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គឺជាស្នេហាដំបូង
សំខាន់សំរាប់បុរសមែនទេ?
គីនយូយៀ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
តើលោក
បានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យ?
ពិនិត្យឆ្លង?
នៅក្នុងសមត្ថភាពអ្វី
តើខ្ញុំអាចសួរគាត់ពីខាងណា?
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តដូចនេះ?
រហូតដល់អ្នកបែកគ្នា?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដួលរលំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ?
ចូលមកឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តរើសការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេឬ?
មិនទាន់មានការឆ្លើយតប។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក, លោក He Qiaoyan,
នៅថ្ងៃទីបី
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនផ្ញើរសារមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងខឹង!
ហើយវាមិនល្អទេ!
មួយ​ពីរ​បី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញបាន?
តើអ្នកមិនបានផ្ញើរសារមកខ្ញុំភ្លាមៗទេឬ?
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
ស៊ី,
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកនឹងក្លាយជាទេពធីតារបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់លោក He ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ពិនិត្យមីក្រូប្លក។
គូដណ្តឹងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ហេគៀយយ៉ាន
បានយកឈ្នះឈីនយូអ៊ីយូទាំងស្រុង។
លីនវៃ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា
Qin Yiyue និងគាត់ Qiaoyan
គឺមិនត្រូវគ្នាទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
លីនវៃឆើតឆាយណាស់។
អ្នករចនាម៉ូដកំពូលនិងជាប្រធានាធិបតីជាន់ខ្ពស់
កំណត់រចនាសម្ព័ន្ធស្តង់ដារនៃរឿងប្រឌិតបែបរ៉ូមែនទិក។
ឈីនយូយៀ?
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីគណនាមិនបានរំពឹងទុក។
ព្រះជាម្ចាស់,
ពួកគេពិតជាពូកែបង្កើតរឿង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកតាមអ៊ិនធឺរណែត?
ពួកគេគ្រាន់តែជាការច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
ក៏
អ្នកបានចំណាយពេលវេលាទំនេររបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
សម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោង
មិនមែនសម្រាប់ការនិយាយដើម។
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ?
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយដើមគេតែប៉ុណ្ណោះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអោយរ៉េប?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីទៅយក Xiaobao ។
មានប្រកាសតាមអ៊ីនធឺណិតច្រើនពេកហើយ
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ
គាត់ប្រហែលជា hear អំពីរឿងនេះ។
នៅពេលមានអ្វីកើតឡើង
គាត់តែងតែ
ការព្រួយបារម្ភដំបូងរបស់អ្នក។
របស់ទាំងនេះ
យើងដឹងខ្មៅពីស
កុមារនៅតែមិនអាច។
នៅតែ
ចុះចំពោះខ្លួនអ្នកវិញ?
កុំបារម្ភអី?
ប្រកាសទាំងនេះ
ជាទូទៅមានអរិភាពនឹងអ្នក។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នកទៀតផង។
គិតអំពីវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួប He Qiaoyan
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាពាក្យស្វែងរកដ៏ពេញនិយមមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចជាងនេះទេ
ពាក្យចចាមអារាមដែលពួកគេបានបង្ហោះ។
មិនអីទេ,
អ្នកថែរក្សានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
តើបណ្ឌិតឈិនទៅទីណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតនីងមើល។
ប្រជាជនទាំងអស់និយាយថាលីនវៃនិងលោកហេ
ត្រូវបានរៀបចំឱ្យរៀបការ។
ហើយបណ្ឌិតគីនជាស្រីកំណាន់។
ត្រូវហើយខ្ញុំមើលឃើញ។
អ្នកទៅធ្វើការ។
កាលវិភាគការងារនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ត្រូវបានកំណត់ទាំងអស់។
សូមមើល។
ផងដែរ
អំពីការបង្ហោះរបស់បណ្ឌិតគីននៅលើអ៊ីនធឺណិត…
តើយើងគួរចាត់វិធានការទេ?
តើប្រកាសប្រភេទអ្វី?
រកមើល។
ជូនដំណឹងដល់ផ្នែកច្បាប់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយជាមួយវា។
ខ្ញុំចង់ឃើញដំណោះស្រាយបន្ទាប់ពីការងារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននាំ Xiaobao ទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វី?
អំពីការប្រកាសទាំងនោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលអាចខុសទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកច្បាស់ជាបានប្រាប់ក្រុមអ្នកច្បាប់ដែលមានឥទ្ធិពល
នៃក្រុម Heshi ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនេះ។
Xiaobao និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រូវការមួយយប់នៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត
ហើយអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ក្រុមអ្នកច្បាប់កំពុងធ្វើការលើវារួចហើយ។
ក្រោយមកនៅថ្ងៃនេះ
គួរតែមានលទ្ធផល។
ខ្ញុំមានការប្រជុំផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនមកផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមិនស្គាល់និងក្មេងស្រីដែលមានសម្រស់ស្រស់ស្អាត
ឈីនគឺអាក្រក់ណាស់។
លោកកំពុងលេងនៅជុំវិញ
Cinderella នឹងត្រូវបោះចោលឆាប់ឬក្រោយមក។
តើអ្វីទៅជាល្បិចកល!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ,
ខ្ញុំនឹងមិនខឹង
នោះជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
Xiaobao ម្តាយនៅទីនេះដើម្បីលេងជាមួយអ្នក។
ចម្លែកណាស់
Screensaver ជាមួយសម្លេង។
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
កុំខ្លាចអីរូវ៉ី
ខ្ញុំកំពុងមក។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងវីរៈ។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កកំហឹងអ្នកទេ។
ជួយ!
ចាង, ស៊ូ
អ្នកកំពុងស្លៀកខោនិងស្បែកជើង។
បង្គន់គឺភ្លឺណាស់
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយមិនអីទេ?
និងចាង,
គាត់ដាក់ដៃលើស្មាខ្ញុំ
កំពុងពាក់ចិញ្ចៀនរៀបការ។
នាយកវេន,
ស្គ្រីបរបស់អ្នកគឺស្មៀន។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់,
សំលៀកបំពាក់និងល។ រ
គួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេអ្នកទៅផ្ទះ។
Boss
កិច្ចការរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
លាហើយ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ
Boss តើការងារបន្ថែមម៉ោងនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវតើវារាប់ទេ?
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថារាប់។
ឥឡូវនេះវាមិនដូច្នោះទេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ប្រញាប់។
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
អ្នកក្លាហានពេកមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់
ហើយបានចូលរួម
គ្រប់បន្ទប់ពេញនិយមគេចចេញពីល្បែង។
សម្រាប់របស់អ្នកទាំងអស់
ល្បិចតិចតួច។
គ្រាន់តែនំមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
វាជាអ្នកដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
រឿងបែបបុរាណបែបនេះ។
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
ចង់ជំរុញអ័រម៉ូនដោយភាពភ័យរន្ធត់។
ហើយលេងវីរៈ?
អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញ
នៅពេលអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
និងសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងត្រូវរើចេញទេ?
ល្អ
ខ្ញុំប្រហែលជា
យំ
ពិតឬ?
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញ
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
បិទភ្លើង។
ទៅផ្ទះ។
អត់ទេអត់ទេ។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែឯង។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មីងក៏អញ្ជើញអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានអញ្ជើញអ្នកដែរ។
សៀវវ។
មីង។
អត់ទោស,
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់របស់នារី។
យល់ព្រម។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្សែដៃរបស់អ្នក
ទទួលបានការគាំទ្រពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេមីង?
ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមែនទេ?
ផ្សព្វផ្សាយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យប្រកាសទាំងនោះ
ផុសឡើងនៅក្នុងស្ទ្រីមគ្មានទីបញ្ចប់?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ប្រកាសទាំងនោះ
គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ឈីនយូយៀ
ដើម្បីទទួលបានការយល់ដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងដឹងយ៉ាងច្បាស់
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាគូដែលត្រូវគ្នាទេ។
Qin Yiyue ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយថាយើងធ្វើឱ្យមានគូល្អ។
នាងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីនាងជា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងមិនសមធ្វើជាកូនប្រសារគ្រួសាររបស់យើងទេ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែបាត់បង់។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកឥឡូវនេះ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ស្ថិតនៅលើក្រុមហេសស៊ី។
វាជាការងាររបស់ឪពុកអ្នកនិងបងប្អូនរបស់អ្នក។
បើ…
សិទ្ធិទាំងអស់។
ញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Qiaoyan ជាប់រវល់នឹងរបស់របរក្រុមហ៊ុន។
គាត់តែងតែដូចនោះ
workaholic មួយ
មិនមានអ្វីក្រៅពីការងារការធ្វើការ។
មិនអីទេមីង។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំដូចគាត់ដែរ។
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំរវល់
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានពីរថ្ងៃពេញ។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា
ទាំងពីរសមរម្យណាស់
ហើយនៅជាប់នឹងបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គ្រួសារលីននិងគ្រួសារលោក
គឺជាការឈ្នះឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ប្រកាសទាំងនោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត…
ខ្ញុំបានថែរក្សាពួកគេ។
កុំបារម្ភមីង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំនិយាយត្រូវពីអ្នក។
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនប្រកាន់ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Qiaoyan និងក្មេងស្រីនោះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
ពួកគេគ្រាន់តែកិច្ចសន្យា។
វាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតប្រាកដទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Qiaoyan ហាក់ដូចជា ...
ទាក់ទាញទៅនាង។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សវ័យក្មេង
ទាំងអស់ចូលចិត្ត
សុបិន្តមិនប្រាកដប្រជា។
មនុស្សដូចខ្ញុំនិង Qiaoyan
យើងមានចំណងដើម្បីត្រឡប់ទៅ
បទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
នេះគឺជាកញ្ញាឈីន
ខ្ញុំជឿឆាប់ៗនេះ
នឹងចាកចេញពី Qiaoyan ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវសួរខ្ញុំទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អំពីប្រកាស ...
ត្រឹមត្រូវអំពីរឿងទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំពុងបន្តលេចធ្លោ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានបញ្ហាខ្លះ។
តើដោយសារតែមីង?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកសោកស្តាយយ៉ាងម៉េច?
មិនស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងនៅក្នុងកិច្ចសន្យា
ស្ថានភាពដូចនេះ
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់សំណងដល់អ្នកសម្រាប់ការបាត់បង់ស្មារតីរបស់អ្នក។
មួយរយពាន់ត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់អ្នក។
ពិនិត្យ​វា។
មកនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកវាយដំ។
យល់ព្រម?
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ។
ចុះ​ចំណែក…
ខ្លីកិច្ចសន្យារបស់យើង
ដោយមួយខែ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះប្រហែលកន្លះខែទៀត?
ចុះប្រហែលមួយសប្តាហ៍?
គ្មានផ្លូវទេ។
ឯងស្ទាក់ស្ទើរណាស់!
សម្លុតគាត់។
តើអ្នកប្រញាប់ចាកចេញមែនទេ?
អ្នកមិនអាចយល់បាន
តើខ្ញុំចង់បានសេរីភាពប៉ុន្មាន។
ល្អអ្នកនឹងមានសេរីភាពរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
រង់ចាំ។
អ្នកហៅសេរីភាពនេះ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកមាន ២៤ ម៉ោង។
សូមរីករាយជាមួយសេរីភាពរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ He Weifei?
ប៉ាប្រាប់អ្នកថា
គ្មានផ្លូវទេ។
Xiaobao, ម៉ាក់នឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃនេះ
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមមេត្តា។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃប្រាំ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
រង់ចាំកុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់កំពុងថតរូប។
វាត្រូវតែនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ចាប់តាំងពីយើងមិនអាចបញ្ឈប់បាន
ការប្រកាសអាក្រក់។
ហេតុអ្វីយើងមិនបង្កើត
ប្រកាសខ្លះដែលផ្អែមល្ហែមនិងវិជ្ជមាន
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ពួកគេទាំងអស់។
ការផ្លាស់ប្តូរឆ្លាត។
សូមបង្ហាញពួកគេ
គ្រួសាររីករាយ
នៃបី។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
សូមឱ្យម៉ាក់មើល។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
រលកជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
រៀងរាល់​ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក
ដើម្បីនាំ Xiaobao ទៅសាលារៀន
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការ។
តាមពិតលោកហេ!
ចាប់តាំងពីយើងបានទៅទិញឥវ៉ាន់
ម្សិលមិញ
មានប្រកាសវិជ្ជមានជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់។
លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់?
ឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការ។
សុភាពបុរសពិតប្រាកដ។
សូម។
មែនហើយ
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យស្ត្រីចាប់អារម្មណ៍។
ច្បាស់បន្តិច
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អង្គុយឱ្យតឹង។
អង្គុយតឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ឡើងទេ។
រង់ចាំ! ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
អរុណសួស្តីបណ្ឌិតឈិន។
ពេលព្រឹក។
លោកវេជ្ជ។ ឈីន,
ព័ត៌មានអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក
បានក្លាយជាប្រធានបទស្វែងរកដ៏ក្តៅគគុក។
លោកមិនដែលទេ
នៅលើ SNS ណាមួយ។
ឥឡូវនេះគាត់ពិតជាបានចុះឈ្មោះមីក្រូប្លក។
ហើយរាល់ប្រកាសរបស់គាត់គឺនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្តីរបស់អ្នកនៅលើមីក្រូប៊្លុក។
ចំណុច​សំខាន់
ប្រវត្តិរូបរបស់គាត់
មិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមលោកទេ
ប៉ុន្តែប្តីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតគីន។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយនោះពិរោះណាស់។
មើល! មើល!
មីក្រូប្លុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រវត្តិរូប
រូបភាពរបស់អ្នកត្រូវបានប្រើជារូបថតទម្រង់។
សូម្បីតែការប្រកាសដំបូង
គឺអំពីអ្នក។
ដូច្នេះទាំងអស់នោះ
ពាក្យចចាមអារាមនិងការនិយាយដើមគេអាចបញ្ឈប់បាន។
អ្នករចនាម៉ូដនៅបរទេសនោះបានត្រឡប់មកវិញ
និងអតីតមិត្តស្រីល្អឥតខ្ចោះ?
នាងមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ
ភរិយាជាផ្លូវការ។
វាត្រូវបានបង្ហោះនៅម៉ោង ៦ ៈ ០៧ ។
គាត់ក្រោកពីព្រលឹម។
ថ្ងៃទី ៧ ខែមិថុនា
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ,
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ពិរោះណាស់!
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មីង។
Qiaoyan
មនុស្សដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងស្វាគមន៍នាងទេ?
នាងជាមនុស្សល្អបំផុត
ដើម្បីលើកកម្ពស់ខ្សែដៃរបស់យើង
នៅអឺរ៉ុបនិងអាមេរិក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តី, ខ្ញុំគឺជា He Qiaoyan ។
សួស្តីខ្ញុំលីនវៃ។
មនុស្សដែលមីងខ្ញុំបានលើកឡើង
គឺ​អ្នក។
តើវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
កុំភ្លេច
ខ្ញុំបានសិក្សាពាណិជ្ជកម្មនៅមហាវិទ្យាល័យ
ការងាររចនា
គ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
គម្រោងខ្សែដៃឆ្លាតវៃ
គឺសំខាន់ណាស់សំរាប់ក្រុមរបស់គាត់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវអនុវត្តទេ។
ខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកពឹងផ្អែកលើទិន្នន័យប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំនឹងប្រើទិន្នន័យដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាទិន្នន័យរបស់ក្រុមអ្នកប្រើប្រាស់ខ្សែដៃ។
អ្នកប្រើប្រាស់ចាប់ពីអាយុ ២៥ ទៅ ៣០ ឆ្នាំ
ចាប់យកសមាមាត្រធំបំផុត,
៣០ ភាគរយ។
ហើយក្នុងចំណោមនោះ
ប្រជាជន,
៦៥ ភាគរយនៃពួកគេ
ចែករំលែកលក្ខណៈទូទៅមួយ។
ពួកគេទាំងអស់បានប្រើហើយ
ផលិតផលច្នៃប្រឌិតវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យាទំនើប
អស់រយៈពេលជាងប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
វាមានន័យថាតម្រូវការទីផ្សារបច្ចុប្បន្ន
សម្រាប់ខ្សែដៃឆ្លាតវៃរបស់អ្នក
គឺខ្ពស់ណាស់។
ក្រុមអាយុនីមួយៗ
មានចំនួនទឹកប្រាក់ខុសគ្នានៃតម្រូវការទីផ្សារ។
អ្នកប្រើប្រាស់មានអាយុលើសពី ៣៥ ឆ្នាំ
យកតែប្រាំបួនភាគរយ។
និងក្រុមអ្នកប្រើប្រាស់អាយុក្រោម ២០ ឆ្នាំ
គឺតូចណាស់,
ចំណាយតែ ១៣ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
និងខ្សែដៃឆ្លាតវៃរបស់អ្នក
កំពុងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
ចាប់ពីឆ្នាំ ២០១៤
ដល់ឆ្នាំ ២០១៩
ការយកចិត្តទុកដាក់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រៅពីនេះ
ប្រជាជនកំពុងយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែខ្លាំងឡើងចំពោះសុខភាព។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើការ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការទេ។
អ្នកធ្វើ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកវេន
អ្នកសម្រេចចិត្ត
ជ្រើសរើសគ្រែរបស់អ្នក
លើសេរីភាពរបស់អ្នក
ហិរញ្ញវត្ថុនិងជីវិតស្នេហា
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលេខកូដបន្ទប់។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរលេខកូដពីថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តស្រីដំបូងរបស់អ្នក
ទៅ
ថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តស្រីទីពីររបស់អ្នក។
តើនោះជាការផ្លាស់ប្តូរឬ?
រាល់គំនិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់សម្រាក, ប៊ូ។
ខ្ញុំមានផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្វី?
វាត្រូវបានសាងសង់ថ្មី។
ផ្លូវរូងក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ផ្លូវរូងក្រោមដីដួលរលំនៅខាងមុខ
សូមយកផ្លូវវាង។
តាមពិតមើលទៅ។
មួយនេះកាន់តែលម្អិត។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវការទទួលយកការហៅនេះ។
អ្នកអាចខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានកំហុសអ្វីទេ
ខ្សែដៃជំនាន់ទី ២ របស់អ្នកទេ?
ពីបន្ទះឈីបទៅប្រព័ន្ធ
ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់ឧបករណ៏
អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រើបច្ចេកវិទ្យាកាត់គែម។
មិនមានកំហុសទេ។
មែនហើយ
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ
ដោយចេតនា
បញ្ចូលកំហុសណាមួយនៅក្នុងវា?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកទេ?
អាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មខ្លះ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយ Yang Ruowei
ដើម្បីសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យនាងផ្លាស់ទីលំនៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើមានវិធីណាទេ
ដើម្បីសុំខ្សែដៃ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនផ្គត់ផ្គង់ទេ
សេវាកម្មបន្ទាប់ពីការលក់ដែលពាក់ព័ន្ធ
ការបន្លំនិងការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការលេងជាមួយអ្នក។
បច្ចេកវិទ្យា
ប្រហែលជាវាជាជណ្តើរវឌ្ឍនភាពរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែវាពិតជា
គឺជាឧបសគ្គសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក
សាំងវិចសាមញ្ញ។
ល្បួងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងការល្បួងបែបនេះបានទេ។
តើអ្នកជាប់ទេ?
បង្ហាញខ្សែដៃឱ្យខ្ញុំ។
អាហារពេលព្រឹកដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
ទុកឱ្យម្ហូបមានក្លិនស្អុយពាសពេញខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ
ត្រូវការងូតទឹកផងដែរ។
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
ទៅ​បន្ទប់ទឹក!
ហ្គូបលីន។
នាងច្បាស់ជាហ្គូលីន
វាពិរោះណាស់
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
នេះគឺជាគ្លីនិក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយដើមគេអំពីអ្វី?
មើលសមាសភាពនិងមុំ។
វាពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
រកមើល។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបន្តជាមួយគណនីទំនេររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាគណនីទំនេររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Qin Yiyue សមាគមអ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រជាសកល
ម៉ាស៊ីននិយាយដ៏អស្ចារ្យរបស់“ អ្នកដែលគេចាប់បាន”
Shush
តើអ្នកចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាលឺអ្នកទេ?
“ អ្នកដែលចាប់បាន” ។ តើអ្នកមានគំនិតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំស្ទើរតែសើចលារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកវេទនាខ្លាំងណាស់។
ភរិយាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មអំពីជីវិតស្នេហារបស់នាងផ្ទាល់
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើវាទេ។
ជិតពីរម៉ោងហើយ
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកជំងឺនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
លាហើយ,
ទ្រង់បានចាប់បាន។
លោកកំពុងប្រជុំ។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកស្រាអោយលោកវេន។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកបានដឹងថាវានៅទីណា។
ត្រឹមត្រូវដបដែលបានផ្តល់ឱ្យលោកហេ
ដោយដៃគូកាលពីសប្តាហ៍មុន។
លោក Gu បានគិតអំពីវាហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នកនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាជាភាសាអង់គ្លេសតើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញាលីននៅទីនេះ?
កញ្ញាលីនជាអ្នកដឹកនាំរឿង
នៃនាយកដ្ឋានទីផ្សារទីបីរបស់យើង។
នាងទទួលបន្ទុកទាំងស្រុង
ចូលទីផ្សារអឺរ៉ុបនិងអាមេរិក។