ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP14
រូវ៉េយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាដល់ពេលហើយ
ទៅយក Xiaobao ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គូប្រជែងស្នេហារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ប្រធាននាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយហ៊ីសាយ
ដែលទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយខ្សែដៃដ៏មានតម្លៃរបស់លោកហ៊ូឈៀនយាន
ទៅកាន់ទីផ្សារអឺរ៉ុបនិងអាមេរិក។
អ្នក​មានន័យថា
លីនវៃបានទៅធ្វើការនៅហេហេ។
តើគាត់មិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេឬ?
អំពី​វា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ជាការពិតវាសំខាន់ណាស់។
បើគាត់ធ្វើមែន
វាមានន័យថាបញ្ហា
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនបាននិយាយពីរឿងនោះទេ
វាប្រហែលជា ៨០ ភាគរយហើយ
គាត់មានពិរុទ្ធពីវា។
តើអ្នកគិតថាវាសំខាន់រឺអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អង្គុយ​ចុះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកកំពុងលេងស្លាប់ហើយមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកលេងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក។
វាយ, បុក, បុក
ការបំពានសិទ្ធិ។
អ្នកមិននិយាយទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
កណ្ដាប់ដៃខ្ញុំពិបាកណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនទាន់ដេកលក់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចដេកលក់ទេ?
អ្នកមិនបាន hear អ្វីទេតើអ្នក?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកបាន hear អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបាន heard ប្រហែល ៦០ ស៊ីឌី
សំលេងរំខានដែលផលិតដោយមនុស្ស
រយៈពេល ២៧ នាទី។
ដែលប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ខួរក្បាលខ្ញុំ
សរសៃប្រសាទរបស់ Cortex ត្រូវសម្រាក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនៅក្នុងបន្ទប់ទេ
អនុវត្តសម្រាប់ក្មេង
រឿងដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
បើរឿងនោះរំខានអ្នក
ខ្ញុំនឹងបិទឥឡូវនេះ។
ល្អណាស់។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
រាត្រី​សួស្តី។
ទេ
កុំគិតដោយងងឹតងងល់។
ហើយកុំស្រមៃអ្វីដែលចំឡែក។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដេកនៅលើវាទេ
និង snore ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក​គិត
ខ្ញុំមានខ្នើយតុក្កតារបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនមាន។
អ្នកគិតថាមិនយុត្តិធម៌ទេ
ដូច្នេះអ្នកខឹង។
ត្រូវទេ?
អ្នកណាចង់បានខ្នើយតុក្កតារបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ជាមួយវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់អ្នក
មានទំហំដូចខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លៀកអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ទំហំប៉ុនមួយរបស់អ្នក។
ណឺដ
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមិនចង់បានខ្នើយរបស់អ្នកទេ។
យល់ហើយ
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងអោយអ្នក
ខ្នើយតុក្កតាមានទំហំប៉ុនខ្ញុំ។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន!
គីនយូយៀ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
ស្ត្រី,
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
ជាការពិតអ្នកគួរតែសួរ
ហេតុអ្វីបានជាលីនវៃ
នឹងទៅធ្វើការឱ្យហេហេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ត្រូវហើយ!
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយល់ច្រឡំដោយគាត់
ថាខ្ញុំឆ្កួតអំពីរាងកាយរបស់គាត់។
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅក្រុមហ៊ុនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលព្រឹក,
តោះយក Xiaobao ទៅទីធ្លាជិះសេះ។
Xiaobao បាននិយាយដូច្នេះ
គាត់ចង់រៀនជិះសេះ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើសម្រាប់គាត់
ស៊ុតដែលគាត់ចូលចិត្ត
សូមឱ្យខ្ញុំដាស់គាត់ឡើងឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេថ្ងៃនេះ។
លាហើយ!
គាត់មិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ
ជាលើកដំបូង។
តើគាត់នឹងបរិភោគជាមួយអ្នកណា?
អាហារពេលព្រឹកគឺជាមាស។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺជាប្រាក់។
អាហារពេលល្ងាចគឺជាស្ពាន់។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបោក?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់មិនសប្បាយចិត្ត?
ដោយសារតែគូប្រជែងស្នេហារបស់ម៉ាក់របស់អ្នក
បានទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនប៉ារបស់អ្នក។
តើគូប្រជែងស្នេហាគឺជាអ្វី?
គូប្រជែងស្នេហាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក
ឆក់យកប៉ារបស់អ្នក។
សៀបៅ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ធ្វើជាមួយម៉ាក់?
ចុះចំណែកការទៅសួនកម្សាន្តវិញ?
ចុះសារមន្ទីរវិញ?
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ប៉ា។
អ្នកនឹកប៉ាទេ?
យល់ព្រម។
Xiaobao នឹកប៉ា,
បន្ទាប់មកម៉ាក់នាំអ្នកទៅជួបប៉ា។
យល់ព្រម?
សៀបៅ។
ម៉ាក់មីស្អាតទេ?
ក្មេងប្រុស​ល្អ!
ប្រសិនបើប៉ារបស់អ្នកពាក់កណ្តាលដូចអ្នក
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
លោកហេ។
ប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកក្រុមហ៊ុន?
Xiaobao បាននិយាយថាគាត់នឹកអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនាំគាត់មកជួបអ្នក។
ខ្ញុំក៏នាំអ្នកមកញ៉ាំអីដែរ។
តើអ្នកមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេឬ?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រញាប់នៅពេលថ្ងៃត្រង់
ដូច្នេះដើម្បីបរិភោគអ្វីដែលសាមញ្ញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នក
សំណព្វរបស់អ្នក ...
Qiaoyan,
សូមឱ្យមាននំសាំងវិចសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
លោកហេ។
រដ្ឋមន្រ្តីលីន។
អ្នករចនា Lucas
នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
នៅពេលពួកគេមកដល់
នាំពួកគេដោយផ្ទាល់។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែញ៉ាំនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តបំផុត
សាំងវិចធូណា។
ខ្ញុំបានបន្ថែមបរិមាណត្រីធូណា។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចាំ Lucas
មិនចូលចិត្តត្រីធូណាបំផុត។
អ្នកមិនគួរបរិភោគវាឡើយ
ឬវានឹងបន្សល់នូវក្លិនមិនល្អ។
ដាក់រឿងចុះមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង
រួចរាល់។
យើងគួរតែមានអាហារថ្ងៃត្រង់ល្អ។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនិងសៀបៅ
ទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើការ,
និងបញ្ចប់ការងារដំបូង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅជាមួយ Xiaobao ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ Xiaobao ។
យកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាព។
អ្នករចនានឹងមកទីនេះឆាប់ៗ។
សូមក្រឡេកមើល
ផែនការរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
យកកៅអី។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
ឧបករណ៍នៃតថភាពជាក់ស្តែងនិម្មិត
និងកំរិតផ្គូផ្គងនៃខ្សែដៃ
ម៉ាក់កំពុងទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
កុំទៅណាឆ្ងាយ
យល់ព្រម?
Lucas គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុតជាមួយ
ក្លិនត្រីធូណា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលចិត្តក្លិនខ្យល់?
ព្រោះពេលនេះមានច្រើនហើយ
លក្ខណៈ​ពិសេស​ថ្មី,
ដូច្នេះការលួងលោមនៃការពាក់
គឺសំខាន់ណាស់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគិតថា
ម៉ូឌុលឧបករណ៍ចាប់អាគុយ
ហើយនៅក្នុងម៉ូឌុលដែលឈរតែឯង
អត្ថប្រយោជន៍នៃអំណាចទាប
ត្រូវការពង្រឹងបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើមុខងាររបស់វា
ធ្វើឱ្យរបកគំឃើញមួយ,
ខ្ញុំជឿខ្សែដៃរបស់យើង
នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍កាន់តែប្រសើរ។
លើកលែងតែថ្ម,
នេះ ...
សៀបៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សួស្តី!
សៀបៅ។
អ្នកកំពុងមកលេងជាមួយប៉ាមែនទេ?
ប៉ារបស់អ្នកនឹងលេងជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ,
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
គាត់ Weifei ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
ឈប់ធ្វើពុត។
យើងទាំងអស់គ្នាជាស្ត្រី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
មិននៅកម្រិតដូចគ្នា។
កម្រឡើង
ខណៈពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រអ្នក
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ជូមប៊ូម។
ចុះមក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។
សៀបៅ។
អ្នកប្រាប់ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ
ត្រូវទេ?
តើគាត់អាចមានហេតុផលអ្វី?
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ
មិនអាចអភ័យទោសបានទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែនៅក្រុមហ៊ុន
អាកប្បកិរិយាប្រភេទនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឡើយ។
តើវាជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកក្នុងការសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
តើមែនទេ?
ឥឡូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានទឹកដោះគោជូរក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
គ្មានតុក្កតាទេ។
គ្មានល្បែងទេ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
លោកហេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចៅហ្វាយ។
អ្នកធ្លាប់អប់រំបុគ្គលិករបស់អ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ប៉ុន្តែ Xiaobao គ្រាន់តែជាក្មេង។
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់តិចតួចទេ
វិធីដែលអ្នកនិយាយ។
ថាតើគាត់ជាក្មេង
ឬមនុស្សពេញវ័យ
ដរាបណាគាត់បានធ្វើអ្វីខុស
គាត់គួរតែមានមេរៀនមួយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចបង្រៀនគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ
រកមូលហេតុមុន?
មានហេតុផលតែមួយគត់សម្រាប់វា។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងរពិសមែនទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអប់រំកុមារ?
តើខ្ញុំចេះបង្រៀនក្មេងៗទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់វាច្បាស់ទេ?
គឺពីព្រោះ
អ្នកបានបំផ្លាញគាត់ច្រើនពេកថ្មីៗនេះ
ថាគាត់មិនបានប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្រួសារ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកមកធ្វើការតាំងពីព្រលឹម។
Xiaobao បាននិយាយថាគាត់នឹកអ្នក
ហើយអោយខ្ញុំនាំគាត់មកជួបអ្នក។
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកបានបំផ្ទុះគាត់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
យល់។
នាងកំពុងតែមក។ នាងកំពុងតែមក។ នាងបានមកហើយ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា!
បន្ទាប់ពីការងារ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ល្អ។
រូវ៉េយ។
សកម្មភាពនៃត្រីមាសចុងក្រោយបានបញ្ចប់។
តើអ្នកនឹងផ្តល់របាយការណ៍នៅពេលណា?
ប៉ុន្តែគម្រោងនេះ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែទាក់ទងអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
ផែនការនិងការអនុវត្តសំខាន់
ទទួលខុសត្រូវលីនសេង។
លីនសេងគឺជាអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។
យល់ព្រម។
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមខ្ចប់សំភារៈសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និង
នេះ
ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារបឋមនៃផលិតផលថ្មី
និងការវិភាគទិន្នន័យ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏អាចសាកល្បងបានដែរ។
ផ្នែកនេះខ្ញុំមុនមាន
មិនដែលបានដោះស្រាយជាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដឹងអំពីវា។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីការងារជាមុន។
សម្រាប់ទិន្នន័យ
សូមពិនិត្យម្តងទៀត។
សេវាកម្មទិន្នន័យ
មិនមែននៅក្នុងជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្នើសុំឱ្យក្រុមគម្រោងទទួលយកវា
នឹងកាន់តែសមរម្យ។
មានតែទម្រង់ដែលបានបញ្ជាក់ប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវការពិនិត្យម្តងទៀត។
មនុស្សយន្តមានសមត្ថភាពធ្វើបែបនេះ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចត្រូវបានស្ទាត់ជំនាញនៅក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
លាហើយ!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
កុំពន្យាពេលវឌ្ឍនភាពការងារ។
ផ្ញើរបាយការណ៍មកខ្ញុំពេលអ្នកបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាន់ទី ១៦ នៅម៉ោងពីររសៀល
ដើម្បីផ្តល់របាយការណ៍។
វៃវេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកអាចផ្តល់ការត្រួតពិនិត្យបានទេ
លទ្ធផលសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រញាប់។
ឈប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
លោក។ វេន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បង្ហាញពីទំនួលខុសត្រូវការងាររបស់អ្នក
និងសិទ្ធិការងារ។
ជំនួយការរដ្ឋបាលជាន់ខ្ពស់
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាទាក់ទងនឹងបុគ្គលិក
ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
និងសម្របសម្រួលកាលវិភាគប្រចាំថ្ងៃ។
ដូច្នេះពិនិត្យមើលរបាយការណ៍
តើការងាររបស់អ្នកទេ?
ជាគោលការណ៍ទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការស្រាវជ្រាវទីផ្សារនិងការសង្ខេបទិន្នន័យ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការត្រួតពិនិត្យអាជីវកម្ម?
ជាគោលការណ៍ទេ។
ដូច្នេះអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
ស្រទាប់គ្រប់គ្រងតំណាងដោយអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា hear វា។
Yang Ruowei នៅទីនេះ
គឺមានតែនៅក្នុងសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនមុននេះក៏ដោយ
អ្នកស្មើនឹងនាង។
ក្រៅពីនេះ
មិនតែងតែ
បញ្ឈប់ការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
សូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត
Yang Ruowei គឺគ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំ។
រាល់ពាក្យដែលនាងនិយាយថា
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងធ្វើ
ត្រូវបានធានាដោយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ការងារទាំងនេះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅ
ប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
ដូចជាបញ្ហាបច្ចេកទេសនៃទិន្នន័យ។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយក្រុមបច្ចេកទេស។
ពិតជាមានកំហុសខ្លះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំនៅមានកម្រិត
ហើយខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី។
សូមអរគុណដល់អ្នកកាន់តំណែងមុនទាំងអស់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភារកិច្ច
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលនាយកដ្ឋាននីមួយៗដំណើរការ
និងដើម្បីបម្រើអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនាពេលអនាគត។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
យល់ព្រម។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក,
នៅពេលដែលនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ
គាំទ្រអ្នក
តើខ្ញុំជាបុរសទេ?
នំមួយដុំ។
មិនចាំបាច់ទាំងស្រុង។
បន្ទុកការងារពេលខ្ញុំធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ
គឺច្រើនដងដូចនៅទីនេះដែរ។
ក្នុងសប្តាហ៍ទី ១
ខ្ញុំត្រូវតែចងចាំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ជាមួយសមាសធាតុមូលដ្ឋាននៃមន្ទីរចំនួន ២០
និងព័ត៌មានរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតជាង ១០០ នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយអ្នក។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតអំពីការគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាល
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជាមួយប្រជាជន។
ខ្ញុំស្គាល់ការងារទាំងនោះ
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនធ្វើពួកគេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើខុស។
ពួកគេមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីឱ្យពួកគេស្តីបន្ទោសដោយអ្នក
តើខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តការរៀនសូត្រនិងការប្រកួតប្រជែង។
សំណាង។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាផ្កាប៉េងប៉ោង។
ហើយនេះគឺជាសិរីល្អពេលព្រឹក។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាដំរីតិចតួច។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ឪឡឹក។
ម៉ាក់។
នៅទីនេះ។
សៀបៅ។
បើកមាត់របស់អ្នកឱ្យមានបំណែកនៃឪឡឹក។
មិនបរិភោគ?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម៉ាក់។
អ្នកមិនបរិភោគអ្វីដែលយាយចិញ្ចឹម,
តើ​អ្នក?
សូមអញ្ជើញមកហើយមានមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្វីទៅជាមាត់កខ្វក់!
យ៉ាង​យឺត!
អ្នកមានមួយដែរ។
នៅពេលនាងនៅក្មេង
នៅមតេយ្យ,
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់នាង។
ទោះបីជាយើងប្រើកន្សែងក្រដាសឥឡូវនេះក៏ដោយ
នាងតែងតែនៅជាមួយវា។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
សៀបៅ។
ហៅខ្ញុំថាលោកយាយ។
ម៉ាក់។
កុំបង្ខំគាត់។
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំភ្លេចម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
មិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំទេ។
Xiaobao ត្រូវតែឃ្លាន។
យាយនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ត្រូវហើយមកទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អ្នកញ៉ាំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
ម៉ាក់នឹងជួយយាយធ្វើម្ហូប។
យល់ព្រម?
ធ្វេសប្រហែស!
យកវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
តើប៉ាខ្ញុំកំពុងតែគេងលក់ទេ?
គាត់បានលេបថ្នាំប្រឆាំងគ្រុនក្តៅ
ដូច្នេះគាត់បានងងុយគេង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែក្តៅខ្លួន?
វាមានរយៈពេលជិតមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ប្រាំ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងយកប៉ាទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក។
វាមិនល្អទេដែលមានគ្រុនក្តៅគ្រប់ពេល។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រលប់មកជួបអ្នកវិញ។
តើមានអ្វីខុស?
ហើយវាជាចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនាំ Xiaobao ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីស្គាល់ខ្លួនឯងជាមួយជីដូនជីតារបស់គាត់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង?
Qiaoyan នៅឯណា?
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់មានជម្លោះ។
ទេ
អ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវការហៅទូរស័ព្ទមួយរំពេច,
និយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញមួយយប់
និងបង្ហាញយើងក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកឥវ៉ាន់ទេ។
គ្មានហេតុផលអ្វីក្រៅពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នានោះទេ។
ប្រសិនបើស្ត្រីរៀបការវ័យក្មេងឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយត្រលប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់នាងវិញ
ដោយគ្មានអ្វី,
នាងកំពុងរង់ចាំ
ប្តីរបស់នាងដើម្បីយកនាងត្រឡប់មកវិញ។
តាមពិត
នោះហើយជារបៀបដែលប្តីប្រពន្ធឈ្លោះគ្នា
ពេលឈ្លោះគ្នាប្រពន្ធ
នាំក្មេងត្រឡប់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់នាង
ហើយទុកប្តីនៅផ្ទះ។
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចទ្រាំទ្របានដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ពីប្រពន្ធ
គាត់នឹងមកដល់ផ្ទះម្ដាយក្មេក
សុំ​អភ័យទោស
ហើយយកប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែមានតែការនាំក្មេងមកវិញប៉ុណ្ណោះ
គឺមិនមានបេះដូងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគួរតែយក
លុយទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេ
ប្តីនឹងដឹង
សារៈសំខាន់នៃប្រពន្ធ។
តើអ្នកយកកាតបង់ប្រាក់របស់គាត់ជាមួយអ្នកទេ?
សម្រាប់មនុស្សដូចគាត់
កាតធនាគារ
គឺមានច្រើន។
លោកស្រី Luo Mingmei,
សូមទៅចម្អិន។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
យល់ព្រម។ ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
សួស្តីយូរមើលអត់ឃើញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
សួស្តី។
តើអ្នកនឹកលីនទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Alex គឺ Ning Fang ។
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការមកដល់របស់អ្នក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
និស្សិតអន្តរជាតិមិនមានការធានារ៉ាប់រងសុខភាពទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការលេបថ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលក្រោយ
ទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិនៅប្រទេសស្វីស។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមាន WeChat របស់អ្នកទេ?
ទំនាក់ទំនងកាន់តែងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការចៃដន្យ!
តាមពិត
យើងមកពី
កន្លែងដដែល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងនៅទីនេះទេ
ជួបជាមួយអ្នកជិតខាង។
អ្នកមកពីទីក្រុងឈីនចាំងដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកនៅតែលេបថ្នាំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវេជ្ជបណ្ឌិតជំនាញក្នុងរឿងនេះ
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកទៅអ្នក។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពិភពលោកគឺតូចណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្រៅពីធ្វើជាអ្នករួមក្រុងជាមួយគ្នានោះទេ
យើងអាចជួបគ្នានៅទីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានអាហារពេលក្រោយ?
ផ្ទះខ្ញុំនៅក្បែរ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកដឹងនៅប្រទេសបារាំង
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
លាហើយ!
មួយដែលអ្នកចង់ឃើញ
ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកហើយ។
ជួបអ្នកនៅម៉ោងប្រាំបីរសៀល។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
លោកលោកអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីលីវ
តើលោកស្រី He នៅទីណា?
លោកស្រីបានមានប្រសាសន៍ថា
នាងនឹងនាំ Xiaobao ត្រឡប់មកជួបឪពុកម្តាយរបស់នាង។
តើលោកស្រីជាឪពុកម្តាយ
មានបញ្ហា?
វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នោះទេ។
យល់ព្រម។
ល្អ។
យប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអាហារពេលល្ងាចទេ។
ទៅមុខជាមួយវត្ថុរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
មែនហើយលោក He ។
លោកស្រីភ្លេចយកឥវ៉ាន់របស់នាងទៅ។
កញ្ញាឈីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
កំពុងគ្រប់គ្រងទារកនិងបញ្ជាលោកហេមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ
គាត់ Qiaoyan ។
វាត្រូវតែ Qiaoyan ។
អ្នកបើកទ្វារជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសម្លៀកបំពាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារក្តៅដល់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ថ្មី។
តើគាត់អាចមាននៅសល់យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកស្រីហេ។
លោកហេ
សុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក
ចុះគាត់ហៃយ៉ាយ៉ាន?
លោកហេនិងរដ្ឋមន្រ្តីលីនបានជួប
ជាដៃគូសំខាន់ណាស់។
លោកបានមានប្រសាសន៍ថា
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅផ្ទះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គាត់ផ្តល់ថ្ងៃសម្រាកដល់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
លេខាធិការហ្សុង។
ចុះយ៉ាងណាសម្រាប់ការស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាច?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសជាមួយលោកស្រីទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
លាហើយ!
ឡៅឈីន!
ជួបសុងយ័នយប់នេះ
គឺជាជំរើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែអនុសាសន៍របស់សុងយាន។
លោកចៃគឺគួរឱ្យយល់ព្រមណាស់
ដើម្បីជួបយើង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ
សូមត្រៀមខ្លួនជាស្រេចនៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិត។
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ពេលយើងជួបលោកចៃ
ព្យាយាមធ្វើឱ្យសម្រេចកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
កុំបារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិត,
តើឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ជំងឺរលាក endocarditis ឆ្លង។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយអ្នកជំងឺគឺចាស់។
មុខងាររាងកាយទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ក៏មានការរៀបចំឡើងវិញផងដែរ។
ការស្ទះសរសៃឈាមការ៉ូទីត។
ដូច្នេះហានិភ័យនៃការវះកាត់គឺខ្ពស់ណាស់។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
គ្មានផ្លូវណាដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
មានហានិភ័យជាក់លាក់នៅក្នុងប្រតិបត្តិការ។
ប៉ុន្តែអ្នកពន្យារពេលកាន់តែច្រើនហានិភ័យកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសមាជិកគ្រួសារអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ម៉ាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ទៅហើយហៅនរណាម្នាក់។
ម៉ាក់។
ឡៅឈីន។
អ្នកកំពុងបំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមក្រោកឡើង។
ម៉ាក់។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យូ។
មីង។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ពូនឹងមិនអីទេ។
សៀបៅ។
តោះ​ទៅ។
Xiaobao អ្វីៗគឺមិនអីទេ។
អ្នកបានចូលមន្ទីរពេទ្យដោយសារជំងឺផ្តាសាយពីមុនមក
មែនទេ?
ជីតា
មិនបានបរិភោគមានសុខភាពល្អ
ហើយមិនបានគេងលក់ស្រួល
ដូច្នេះគាត់មានជំងឺផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែត្រជាក់គាត់មានពេលនេះ
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវការចូលមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភអី Xiaobao ។
យល់ព្រម?
ម៉ាក់ត្រូវការនៅទីនេះ
ជាមួយជីដូនជីតា។
អ្នកទៅផ្ទះជាមួយមីងយ៉ាងមុន
ទៅជួបប៉ាមិនអីទេ?
Xiaobao ល្អណាស់។
រូវ៉េយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកក្នុងការធ្វើដំណើរផ្សេងទៀត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលខ្ញុំផ្ញើ Xiaobao ទៅផ្ទះ។
ឆាប់​ឡើង។
និយាយលាម៉ាក់។
លាហើយ។
សៀបៅ។
លោកស្រីលីវនៅទីនេះ។
មីងមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
អ្នកស្តាប់អ្វីដែលម៉ាក់បាននិយាយ។
ចូលគេង,
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
លោកស្រីលីវ។
អរគុណកញ្ញាយ៉ាង។
សៀបៅ។
តើមិនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នកពីរនាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
វាគឺជាកញ្ញាយ៉ាងដែលបានបញ្ជូន Xiaobao ត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ង់រ៉ូវ៉េ?
ត្រូវហើយ។
ទទួលបាននូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យល់ព្រម។
សៀបៅ។
ហេតុអ្វីម៉ាក់
មិនបានត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក?
ជីតាឈឺ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់ត្រូវមានការវះកាត់។
ស្ថានភាពឪពុកអ្នក
កំពុងអភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
ហានិភ័យនឹងខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម៉ាក់។
ហានិភ័យនៃប្រតិបត្តិការគឺខ្ពស់ណាស់។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
បើអត់ទេ
វានឹងបន្តកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ាឈឺ។
ការធ្លាក់ចុះរបស់ម៉ាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំម្នាក់ឯង
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីថែរក្សាពួកគេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
គ្រប់​យ៉ា​ង់​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ។
យាយយូ។
អ្នកយក Xiaobao ជាមុនសិន។
លេខាធិការហ្សុង,
សូមទាក់ទងខ្ញុំជាមួយ
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្ត GMN
សាស្រ្តាចារ្យស៊ូ។
ខ្ញុំទើបតែទាក់ទង
អ្នកជំនាញនិងក្រុមល្បីឈ្មោះនៅប្រទេសចិន។
ពួកគេនឹងមកទីនេះតាមដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ជាមួយក្រុមល្អបំផុត
ដើម្បីជួយដល់ប្រតិបត្តិការ។
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេទើបតែបានបង្កើត
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបឋមពីចម្ងាយ។
ទោះបីជាស្ថានភាពនេះធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
នៅតែមានកន្លែងដើម្បីសង្គ្រោះ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីវ។
ខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺ។
រឿងគឺ
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកអាចយើងបាន
ផ្ទេរអ្នកជំងឺដោយផ្ទាល់ទៅ ICU
ដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យ?
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ខ្ញុំមានល្អបំផុត
ក្រុមវេជ្ជសាស្រ្ត។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ
ដើម្បីជួយអ្នក។
ចំពោះបញ្ហានេះ
ព្រឹទ្ធបុរសបានប្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក
យើងក៏ធ្វើការពេញមួយយប់ដែរ។
សម្រាប់សំណើរបស់អ្នក,
យើងនឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ។
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិការត្រូវបានបញ្ជាក់
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
ហើយយើងអាចរៀបចំបាន
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការនិងបុគ្គលិកពេទ្យ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ម៉ាក់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន។
Qiaoyan ។
សូមអរគុណ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
យូអ៊ីនិងខ្ញុំ
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំនិង Yiyue ធ្វើអញ្ចឹង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុតឥឡូវនេះ
គឺថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក
និងមានពេលសម្រាកល្អ។
រូវ៉េយ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបាបអ្នក
ដើម្បីនៅជាមួយយូយយូមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Xiaobao ទៅសាលារៀនជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយកម៉ាក់ត្រលប់មកវិញដើម្បីមានពេលសម្រាក។
នៅពេលរួចរាល់
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយប៉ារបស់នាង។
ម៉ាក់។
ស្តាប់ Qiaoyan ។
សៀបៅ។
ទៅសាលារៀនជាក្មេងប្រុសល្អ។
យល់ព្រម?
ដូចដែលលោកបាននៅទីនេះ
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
ខ្ញុំបាននាំអ្នក wonton ។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
វាមិនល្អទេដែលមានអាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលអធ្រាត្រមែនទេ?
អ្នកចាំវាច្បាស់។
ថ្ងៃនេះជាករណីលើកលែង។
កម្លាំងនិងថាមពលរបស់អ្នក
កំពុងបង្ហូរទឹកទាំងពីរ។
អ្នកត្រូវការអាហារបំប៉ន។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
ព្រោះអ្នកជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
យើងគ្រាន់តែជួលដៃគូ។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចណាមួយឡើយ។
មានវានៅពេលវាក្តៅ។
ឬវ៉ុនតុននឹងត្រជាក់ភ្លាមៗ។
គាត់ Qiaoyan ។
អ្នកមិននៅក្រុមហ៊ុនពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនោះ
អ្នកនិងកញ្ញាលីនវៃ
ធ្លាប់បានភ្ជាប់ពាក្យ។
បានចូលរួម?
ខ្ញុំទើបតែបាន about អំពីវា។
គ្រួសារលីននិងលោកជាគ្រួសារបានរាប់អានគ្នាជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
កាលពីជាង ២០ ឆ្នាំមុន
វាបាននិយាយថា។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីតូចមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់សួររឿងនេះ?
wonton នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
វាក្តៅណាស់។
វាមិនក្តៅទៀតទេ។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកញ៉ាំច្រើន។