[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
รั่วเวย
เธอมาได้ยังไง
พอดีเลย
ไปรับเสี่ยวเป่าเป็นเพื่อนฉันหน่อย
มีอะไร
นี่อะไร
ตอนนี้ศัตรูหัวใจของเธอ
หัวหน้าแผนกส่งเสริมการขายของเฮ่อซื่อ
รับผิดชอบผลักดัน
กำไลข้อมือคู่รักของเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ไปตลาดยุโรปอย่างเต็มตัว
เธอหมายความว่า
หลินเหวยไปทำงานที่เฮ่อซื่อแล้วเหรอ
เฮ่อเฉียวเยี่ยนไม่ได้บอกเธอ
เรื่องนี้เหรอ
สำคัญด้วยเหรอ
สำคัญสิ
ถ้าเขาบอกแล้ว
ก็ไม่มีปัญหา
ไม่หนักหนาขนาดนี้หรอก
แต่ถ้าเขาไม่ได้บอก
งั้นก็เป็นไปได้ว่าแปดสิบเปอร์เซ็นต์
รู้ตัวว่าตัวเองทำผิด
เธอว่าสำคัญไหมล่ะ
[ตอนที่ 14]
ทำไมคุณไม่บอก
ทำไมไม่บอก
นั่งดี ๆ
ได้
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณแกล้งตายใช่ไหม
ในเมื่อแกล้งตาย
ฉันจะตีคุณให้ฟื้นเอง
นี่แน่ะ ๆ ๆ
บังอาจนักนะ
ไม่บอก ๆ ฉันให้คุณพูดไง
คราวนี้จะพูดไม่พูด
ฉันจะบอกคุณให้
หมัดฉันหนักนะเว้ย
ไม่พูด
พูดไม่พูด
คุณยังไม่นอนเหรอ
คุณคิดว่าผมจะนอนหลับไหม
คุณไม่ได้ยินอะไรใช่ไหม
คุณคิดว่ายังไงล่ะ
คุณได้ยินอะไร
ผมได้ยินเสียงที่มนุษย์สร้างขึ้น
ประมาณหกสิบเดซิเบล
ติดต่อกัน 27 นาทีแล้ว
มันส่งผลต่อการพักผ่อนของเส้นประสาท
ในเยื่อหุ้มสมองของผมอย่างรุนแรง
ขอโทษค่ะ
เมื่อกี้ฉันไม่ควรซ้อมเล่านิทาน
ที่จะเล่าให้เด็ก ๆ ฟัง
ในวันพรุ่งนี้
ถ้ารบกวนคุณละก็
ฉันจะเงียบปากเดี๋ยวนี้เลย
งั้นก็ดี
รีบ ๆ พักผ่อน
ราตรีสวัสดิ์
ไม่ใช่
คุณอย่าคิดไปไกลเด็ดขาดเลยนะ
แล้วก็ไม่ต้องมโนด้วย
ฉันสาบาน
ฉันไม่ได้หนุนมัน
นอนกรนแน่นอน
ผมว่าผมเข้าใจแล้วละ
คุณคิดว่า
ผมมีหมอนการ์ตูนของคุณ
แต่คุณไม่มี
คิดว่ามันไม่ค่อยยุติธรรม
ก็เลยโมโห
ใช่ไหมล่ะ
ใครอยากได้หมอนการ์ตูนของคุณกันล่ะ
กอดแล้วคงฝันร้ายแน่
เข้าใจแล้ว
ผมสั่งทำหมอนการ์ตูนขนาดเท่าตัวจริง
ให้คุณหนึ่งใบแล้วกัน
คุณอยากให้ผมใส่ชุดอะไรดี
ฉันไม่ได้อยากได้ของสั่งทำ
ขนาดเท่าตัวจริงอะไรนั่นสักหน่อย
ไม่ใช่ ๆ
ฉัน ๆ ฉันหมายความว่า
ฉันไม่ได้อยากได้หมอนอะไรนั่นของคุณสักหน่อย
เข้าใจแล้ว
พรุ่งนี้จะให้หมอนการ์ตูน
ขนาดเท่าตัวจริงกับคุณหนึ่งใบ
รีบพักผ่อนเถอะ
เดี๋ยวผมจัดการเอง
นี่มันอะไรเนี่ย
ฉินอี่เยว่
เธอบอกฉันมานะ
ทำไมเธอไม่ถามล่ะ
เจ๊
ให้ฉันถาม ให้ถามอะไรล่ะ
เธอก็ต้องถามว่า
ทำไมหลินเหวย
ไปทำงานที่เฮ่อซื่อล่ะ
แล้วยังไงต่อ
นั่นสิ
กลุ้มใจชะมัด
แถมยังถูกเขาเข้าใจผิดอีก
ว่าฉันคลั่งไคล้ร่างกายของเขา
วันนี้วันสุดสัปดาห์
ไม่ต้องไปบริษัทหรอกมั้ง
ฉันทำอาหารเช้าไว้แล้ว
กินอาหารเช้าเสร็จ
เราพาเสี่ยวเป่าไปสนามขี่ม้ากันเถอะ
เสี่ยวเป่าบอกว่า
เขาอยากเรียนขี่ม้า
ฉันยังทำไข่
ที่เขาชอบกินไว้ด้วยนะ
ฉันไปเรียกเขาก่อน
เดี๋ยว
วันนี้บริษัทผมต้องทำงานล่วงเวลา
คงไม่กินอาหารเช้าแล้ว
ไปก่อนนะ
ไม่กินอาหารเช้า
ครั้งแรกด้วยนะเนี่ย
ถ้าอย่างนั้นเขาไปกินกับใคร
อาหารเช้าเป็นมื้อสำคัญ
มื้อเที่ยงกินแต่พอดี
มื้อเย็นกินแต่น้อย
แอบกินสินะ
ทำไมหม่ามี้ดูอารมณ์ไม่ดี
เพราะศัตรูหัวใจของหม่ามี้
ไปทำงานที่บริษัทพ่อของหนูแล้วน่ะสิ
ศัตรูหัวใจคืออะไรครับ
ศัตรูหัวใจก็คือคนที่
แย่งพ่อของหนูกับหม่ามี้ยังไงล่ะ
เสี่ยวเป่า
วันนี้วันหยุดสุดสัปดาห์
หนูอยากให้หม่ามี้
พาหนูไปทำอะไรหน่อยไหม
ไม่อย่างนั้นเราไปสนามเด็กเล่นกัน
ไปพิพิธภัณฑ์
ไปบริษัทพ่อครับ
หนูคิดถึงพ่อเหรอ
ได้สิ
เสี่ยวเป่าของเราคิดถึงพ่อซะแล้ว
ถ้าอย่างนั้นหม่ามี้พาหนูไปหาพ่อ
ดีไหม
เสี่ยวเป่า
หม่ามี้สวยไหม
[หม่ามี้สวยที่สุด]
เด็กดีจริง ๆ
ถ้าคุณพ่อปากหวานได้สักครึ่งของหนู
ก็ดีน่ะสิ
คุณเฮ่อ
ดูตั้งใจจัง
พวกคุณมาที่บริษัททำไม
เสี่ยวเป่าบอกว่าคิดถึงคุณ
ฉันก็เลยพาเขามาเยี่ยม
เลยพกของกินมาให้คุณด้วย
คุณยังไม่ได้กินอาหารเช้าไม่ใช่เหรอ
ลืมบอกคุณไป
วันนี้ตอนกลางวัน
ฉันรู้ว่าตอนกลางวันคุณรีบ
กินอะไรง่าย ๆ
ฉันก็เลยทำ
ของที่คุณชอบกินที่สุดมาให้
เฉียวเยี่ยน
กลางวันกินแซนด์วิชก็แล้วกันนะ
ประธานเฮ่อ
หัวหน้าหลิน
ดีไซน์เนอร์ลูคัส
จะถึงในอีกห้านาที
ถ้าพวกเขามาถึง
ก็พาเข้ามาได้เลย
ค่ะ
กินอันนี้ของฉันเถอะค่ะ
ฉันทำแซนด์วิชทูน่า
ที่คุณชอบกินที่สุดมาให้
เพิ่มทูน่าให้ด้วย
กินสิ
ฉันจำได้ว่าลูคัส
เกลียดทูน่าที่สุด
ทางที่ดีอย่ากินเลยดีกว่า
ไม่อย่างนั้นจะมีกลิ่น
วางของเอาไว้ก่อน
เดี๋ยวผมมีประชุม
ประมาณหนึ่งชั่วโมง
ก็จะเสร็จ
ยังไงก็ต้องทานมื้อกลางวันให้อิ่มอยู่แล้ว
รอผมเสร็จงาน
พาคุณกับเสี่ยวเป่า
ไปทานอาหารกลางวันด้วยกัน
ได้
งานของพวกคุณ
พวกคุณไปทำเถอะ
ฉันไม่รบกวนพวกคุณแล้ว
ฉันกับเสี่ยวเป่าไปรอคุณข้างนอก
ได้
ไปกันเถอะ เสี่ยวเป่า
ระวังตัวด้วยนะ
เดี๋ยวดีไซน์เนอร์มาแล้ว
พวกเราดูแผนงาน
ของเขากันก่อนดีกว่า
ได้
นั่งก่อนสิ
ผมกำลังพิจารณาเจ้าชิ้นนี้อยู่พอดี
อุปกรณ์จำลองความเสมือนจริง
แล้วก็ระดับความเข้ากันของกำไลข้อมือ
หม่ามี้ไปเข้าห้องน้ำ
หนูเป็นเด็กดีรออยู่ตรงนี้นะ
อย่าไปไหนเด็ดขาด
โอเคไหม
ลูคัสเกลียด
กลิ่นทูน่าเป็นที่สุด
ทำไมเขาไม่เกลียดกลิ่นอากาศบ้างล่ะ
เพราะตอนนี้เพิ่มฟังก์ชันใหม่ ๆ
เข้าไปเยอะมาก
ดังนั้นความสบายในการสวมใส่
จึงค่อนข้างสำคัญ
นอกจากนี้ผมคิดว่า
ในโมดูลเซ็นเซอร์ของแบตเตอรี่
รวมถึงโมดูลแบบ​สแตนด์อโลน
ข้อดีในการใช้พลังงานต่ำนี้
ยังต้องเพิ่มให้ทนทานต่อไป
ถ้ามีการพัฒนา
ด้านฟังก์ชันในระดับหนึ่งละก็
เชื่อว่ากำไลข้อมือของพวกเรา
ต้องทำกำไรได้ดีกว่านี้แน่
นอกจากตัวแบตเตอรี่แล้ว
ยังมี
เสี่ยวเป่า
ทำไมมาอยู่ตรงนี้ล่ะ
สวัสดีจ้ะ
เสี่ยวเป่า
มาเที่ยวหาคุณพ่อ
รอคุณพ่อประชุมเสร็จค่อยไปเล่นด้วย
ได้ไหมจ๊ะ
ฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนค่ะ
เฮ่อเหวยเฟย
ฉันรู้นะว่าพวกคุณมาที่นี่ทำไม
ไม่ต้องทำเป็นเสแสร้งแล้วละ
ผู้หญิงด้วยกันทั้งนั้น
ฉันรู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่
แต่พวกคุณ
อยู่กันคนละระดับ
ฝืนปีนขึ้นไป
ไม่มีคนคอยแบกรับคุณ
จะตกลงมาอย่างน่าเวทนาเปล่า ๆ
แปลกคน
ลงมา
เกิดอะไรขึ้น
มีอะไรก็พูดกันดี ๆ สิ
เสี่ยวเป่า
บอกหม่ามี้ซิ
ทำไมถึงทำแบบนี้
หนูทำแบบนี้แสดงว่าต้องมีเหตุผล
ใช่ไหม
เขาจะมีเหตุผลอะไร
เขาทำพฤติกรรมแบบนี้
ยกโทษให้ไม่ได้
เฮ่อเหวยเฟย ฉันจะบอกนายให้นะ
อยู่ที่บ้าน นายจะงอแงยังไงก็ได้
แต่ที่นี่คือบริษัท
ห้ามนำพฤติกรรมแบบนี้มาใช้เด็ดขาด
นี่คือท่าทีสำนึกผิดของนาย
ใช่ไหม
กลับบ้านไปเดี๋ยวนี้เลย
ลงโทษโดยการห้ามกินโยเกิร์ตสามวัน
ห้ามดูการ์ตูน
ห้ามเล่นเกม
ไม่ต้องสนใจเขาหรอก
ประธานเฮ่อคะ
ฉันรู้ว่าคุณคือบอส
ชินกับการอบรมพนักงานของคุณอย่างเข้มงวด
แต่เสี่ยวเป่าเป็นแค่เด็กคนหนึ่ง
คุณช่วยระมัดระวัง
การพูดจาของคุณหน่อยได้ไหม
ไม่ว่าเขาจะเป็นเด็ก
หรือเป็นผู้ใหญ่
หากทำผิด
ก็ต้องถูกสั่งสอน
ใช่
คุณสอนเขาได้
แต่คุณควรจะถาม
เหตุผลเขาก่อนหรือเปล่า
เด็กอย่างเขาจะไปมีเหตุผลอะไร
เขาก็แค่ซนเกินไป
ตกลงคุณเข้าใจ
ว่าต้องสั่งสอนเด็กยังไงหรือเปล่า
ผมเข้าใจว่าต้องสั่งสอนเด็กยังไงหรือเปล่า
แล้วคุณเข้าใจมากนักเหรอ
ก็เพราะหมู่นี้
คุณให้ท้ายเขาเกินไปไง
จนทำให้เขาลืมว่าอะไรคือกฎระเบียบ
ใช่
ฉันไม่เข้าใจ
คุณเข้าใจดี
พวกคุณเข้าใจ
อย่างน้อยฉันก็เข้าใจว่าครอบครัวต้องใช้เวลาอยู่ร่วมกัน
วันนี้เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
คุณออกมาทำงานตั้งแต่เช้าตรู่
เสี่ยวเป่าบอกว่าเขาคิดถึงคุณ
ให้ฉันพาเขามาหาคุณ
ผลสุดท้ายคุณกลับไปด่าเขา
คุณทำหน้าที่ผู้นำครอบครัวแบบนี้น่ะเหรอ
เรื่องที่มอบหมายให้พวกคุณ
เข้าใจหมดแล้วใช่ไหม
เข้าใจครับ
มาแล้ว ๆ ๆ
ทุกคนพยายามเข้านะ
หลังเสร็จงานวันนี้
ผมเลี้ยงข้าวเอง
คือว่า
รั่วเวย
งานของไตรมาสก่อนจบไปแล้ว
คุณกะจะทำรายงานเมื่อไหร่เหรอ
แต่โปรเจกต์นี้
ฉันรับผิดชอบแค่ติดต่อผู้ขายเท่านั้น
การวางแผนหลักกับการดำเนินการ
หลินเซิ่งเป็นคนรับผิดชอบทั้งหมด
แต่หลินเซิ่งเป็นรุ่นพี่ของคุณนะ
ต้องช่วยเยอะ ๆ หน่อย
ค่ะ
ไม่มีปัญหา
รบกวนคุณรวบรวมข้อมูลให้ฉันสักชุด
ฉันจะติดตามให้เร็วที่สุดค่ะ
แล้วก็
คือว่า
การวิจัยตลาดเบื้องต้นกับการวิเคราะห์ข้อมูล
ของสินค้าใหม่
ผมว่าคุณก็ลองดูหน่อยก็ได้นะ
เรื่องนี้ฉัน
ไม่เคยทำมาก่อน
แต่ฉันจะลองไปทำความเข้าใจค่ะ
ให้เวลาฉันหน่อยนะคะ
ฉันต้องเลิกงานก่อนเวลา
ข้อมูลพวกนี้
รบกวนเธอตรวจอีกรอบนะ
งานด้านข้อมูล
ไม่ใช่งานที่ฉันถนัด
ให้คนในทีมโปรเจกต์รับช่วงต่อ
จะเหมาะกว่านะ
แค่ตรวจตารางที่ผ่านการยืนยันแล้ว
อีกรอบหนึ่งก็พอ
เรื่องที่หุ่นยนต์ทำได้
ฉลาดอย่างเธอ
จัดการเสร็จภายในห้านาทีแน่นอน
บ๊ายบาย
เสร็จหรือยัง
ทำไม่เป็นก็บอกไม่เป็น
อย่าทำให้เราต้องเสียงานน่า
เขียนรายงานเสร็จก็ส่งให้ผมนะ
ผมต้องไปรายงานที่ชั้น 16
ตอนบ่ายสองอีก
เวยเวย
ขอโทษจริง ๆ นะ
เอาผลเอกสารที่ต้องตรวจ
ให้ฉันตอนนี้เลยได้ไหม
ฉันรีบน่ะ
หยุด
ผมบอกให้คุณหยุด
ประธานเวิน
นี่คุณ
อธิบายความรับผิดชอบในหน้าที่ของตัวเองมาหน่อย
แล้วก็ขอบเขตในการทำงานด้วย
ช่วยงานฝ่ายบริหารระดับสูง
จัดการงานประจำวันทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับบุคลากร
ประสานงานที่เกี่ยวข้องกับการเดินทางในแต่ละวัน
แล้วรายงานการวิเคราะห์ตลาดหุ้น
ใช่งานของคุณไหม
ตามกฎแล้วไม่ใช่ค่ะ
แล้วการวิจัยตลาดกับการสรุปข้อมูล
และก็งานตรวจสอบล่ะ
ตามกฎแล้วไม่ใช่ทั้งหมดค่ะ
แล้วคุณมีหน้าที่รับผิดชอบใคร
เป็นตัวแทนฝ่ายบริหารของคุณค่ะ
ได้ยินกันแล้วนะ
ที่นี่ หยางรั่วเวย
ต้องฟังคำสั่งผมเท่านั้น
ถึงพวกคุณจะเข้ามาทำงานที่บริษัทก่อน
แต่ต่อหน้าเธอก็อยู่ในระดับที่เท่าเทียมกัน
อีกอย่าง
อย่าเที่ยวโยนงาน
ให้คนอื่น
เรื่องของตัวเอง ก็ต้องทำเอง
ผมขอย้ำอีกรอบ
หยางรั่วเวยเป็นคนของผม
ต่อจากนี้ทุกคำที่เธอพูด
ทุกเรื่องที่เธอทำ
ล้วนมีผมรับรองอยู่เบื้องหลัง
จำกันหรือยัง
จำแล้วครับ ๆ
งานพวกนี้
ฉันเป็นคนรับมาทำเอง
อีกอย่างฉันทำเสร็จแล้วด้วย
ส่งไปให้ในอีเมล
ของทุกท่านแล้ว
ปัญหาทางเทคนิคในส่วนของข้อมูล
ฉันปรึกษากับทีมเทคนิคแล้ว
มีบางส่วนตกหล่นไปจริง ๆ
แต่ไม่ได้เป็นปัญหาใหญ่
ฉันแก้ไขเรียบร้อยแล้ว
ความสามารถของฉันมีจำกัด
แถมยังเป็นพนักงานใหม่
ขอบคุณรุ่นพี่ทุกท่าน
ที่ยินดีมอบหมายงานให้กับฉัน
ทำให้ฉันเข้าใจวิธีการทำงานของแต่ละแผนก
วันหลังจะได้บริการทุกคนได้ดียิ่งขึ้น
หัวเราะอะไร
กลับไปประจำที่ตัวเองได้แล้ว
ครับ
คุณบอกมาตามตรงนะ
เมื่อกี้ที่ผมช่วยสนับสนุนคุณ
ต่อหน้าทุกคน
ดูมีความเป็นแฟนมากเลยใช่ไหม
เรื่องเล็กกระจิ๊ด
ไม่จำเป็นเลยด้วยซ้ำ
เมื่อก่อน งานที่โรงพยาบาล
มากกว่าที่นี่ตั้งหลายเท่า
ทำงานสัปดาห์แรก
ก็ต้องจำโครงสร้างพื้นฐาน
ของยี่สิบแผนกและข้อมูลแพทย์
มากกว่าร้อยคนอย่างรวดเร็ว
แต่ผมกำลังช่วยคุณนะ
คุณเองก็ไม่ไว้หน้าผมเกินไปแล้ว
คุณทำแบบนี้มีแต่จะทำร้ายฉัน
สิ่งสำคัญที่สุดในการบริหาร
คือการประสานงานกับผู้คน
ฉันรู้ว่างานพวกนั้น
ไม่ใช่หน้าที่ของฉัน
ฉันจะไม่ทำก็ได้
หรือจะทำผิดก็ดี
ล้วนไม่ใช่ความรับผิดชอบของฉัน
แต่ถ้าฉันเกี่ยงและโยนงาน
ถูกพวกเขาต่อว่าต่อหน้าคุณ
ต่อไปฉันจะทำงานยังไง
การเอาใจคนอื่นไม่ใช่หน้าที่ของคุณ
ฉันเปล่านี่
ฉันแค่ชอบการเรียนรู้กับความท้าทาย
ดีซะอีก
ฉันจะได้มั่นใจในความสามารถของตัวเอง
ถ้าคุณไม่มีธุระอะไรละก็
ฉันไปก่อนนะ
นี่ดอกบอลลูน
แล้วอันนี้คือดอกผักบุ้ง
มา
อันนี้คือดอกเดซี่น้อย
มา ๆ ๆ
กินแตงโมกัน
แม่
มา
เสี่ยวเป่า
อ้าปากกินแตงโมเร็ว
ไม่กินอีก
มา นั่งตรงนี้
หนูเองค่ะ แม่
ยายป้อนไม่ยอมกิน
ใช่ไหม
มา กินอีกคำนะ
ปากน้อย ๆ นี่กินจนมอมแมมไปหมด
ค่อย ๆ นะ
หนูก็มีอีกผืนเหรอ
อันนี้เป็นผ้าที่ฉัน
เตรียมไว้ให้เขา
ตอนเขาเข้าอนุบาลตอนเด็ก ๆ น่ะ
ถึงสมัยนี้จะใช้ทิชชู่กันแล้ว
แต่เขาก็พกติดตัวไว้ตลอดเลยนะ
อร่อยไหม
เสี่ยวเป่า
เรียกยายสิ
แม่
อย่าฝืนเขาค่ะ
จริงสิ ๆ
ลืมอีกแล้ว
ก็ได้
ไม่เรียก ๆ
เสี่ยวเป่าของเราต้องหิวแล้วแน่ ๆ
ยายไปทำอะไรอร่อย ๆ ให้กินนะ
หนูไปช่วยค่ะ
ได้ มาสิ
มา
หนูนั่งกินเองตรงนี้นะ
แม่ไปช่วยยายทำกับข้าว
โอเคไหม
ซุ่มซ่าม
ใส่ไว้ในกระเป๋านะ
พ่อยังนอนอยู่เหรอคะ
กินยาลดไข้ไป
นอนเยอะมากเลยละ
ทำไมไข้ยังไม่ลดอีกคะ
เกือบจะหนึ่งอาทิตย์แล้วนี่
ห้าวันแล้ว
งั้นพรุ่งนี้หนูจะพาพ่อไปหาหมอ
ไข้ไม่ลดเลยไม่ได้นะ
ว่าแต่ว่า
ทำไมจู่ ๆ ถึงกลับมาล่ะ
หนูก็กลับมาเยี่ยมแม่ไง
ก็ปกติไม่ใช่เหรอ
อีกอย่างปลายสัปดาห์แล้ว
หนูพาเสี่ยวเป่ากลับมา
ทำความรู้จักกับตายายบ้างสิ
แล้วทำไมมีแค่พวกแกสองคน
เฉียวเยี่ยนล่ะ
ใครจะไปรู้
ทะเลาะกันเหรอ
เปล่า
จู่ ๆ ก็โทรมา
บอกจะมาค้างหนึ่งคืน
แถมยังพาเด็กมาให้พวกเราดูอีก
แต่ไม่มีสัมภาระอะไรเลย
ถ้าไม่ใช่ทะเลาะกันแล้วจะเป็นอะไร
ทะเลาะกัน ภรรยาหนีกลับบ้าน
ไม่เอาของมาด้วย
แบบนั้นไม่เท่ากับว่า
สามีส่งเธอกลับมาเหรอ
ความจริง
คนสองคนทะเลาะกันมันก็แบบนี้แหละ
คนเป็นภรรยา พอทะเลาะกัน
ก็พาลูกกลับมาบ้านตัวเอง
ทิ้งให้สามีอยู่ที่บ้าน
พออดรนทนไม่ได้
ก็วิ่งแจ้นมาบ้านแม่ยาย
มาขอโทษสำนึกผิด
แล้วก็รับภรรยากลับไป
ใช่ไหม
แต่แกเอากลับมาแค่เด็ก
มันไม่โหดพอ
แกน่าจะเอา
เงินทั้งหมดมาด้วย
แบบนี้
สามีถึงจะตระหนัก
ถึงความสำคัญของภรรยา
แกเอาบัตรเงินเดือนของเขามาหรือเปล่า
คนอย่างเขาเนี่ย
ลำพังแค่บัตรเครดิต
ก็มีตั้งหลายสิบใบแล้ว
คุณผู้หญิงลั่วหมิงเม่ยคะ
รีบไปผัดกับข้าวเถอะค่ะ
หนูหิวแล้ว
ก็ได้ ๆ ๆ รอหน่อยสิ
ไง ไม่เจอกันนานนะ
ช่วงนี้สุขภาพเป็นยังไงบ้าง
ก็ดี
สวัสดีครับ
คุณคือคุณหลินใช่ไหม
ผมชื่อหนิงฟ่าง เป็นเพื่อนของอเล็กซ์
เอายามาให้คุณน่ะครับ
ขอบคุณค่ะ
ต้องรบกวนคุณให้เอามาให้โดยเฉพาะเลย
ไม่เป็นไรครับ
นักศึกษาต่างชาติไม่มีประกันสุขภาพ
จริง ๆ ยาชนิดนี้ไม่ได้หาได้ง่าย ๆ
ครั้งหน้าถ้าคุณอยากได้ละก็
ติดต่อผมโดยตรงเลยดีกว่า
ผมมีเพื่อนเป็นคนสวิสเซอร์แลนด์
ได้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ถ้าอย่างนั้นเราเพิ่มเพื่อนในวีแชทกัน
แบบนี้จะได้ติดต่อสะดวก
ว่าแต่บังเอิญจังนะครับ
ตามหลักแล้ว
พวกเราเป็นคน
ที่มาจากที่เดียวกัน
ไม่คิดว่าจะได้เจอ
คนบ้านเดียวกันที่นี่
คุณก็เป็นคนฉินเฉิงเหมือนกันเหรอคะ
ใช่ครับ
ยังกินยาอยู่หรือเปล่า
ถ้าต้องการแพทย์ด้านนี้
ผมแนะนำให้คุณได้นะ
ไม่ต้อง
ขอบคุณที่เป็นห่วง
ฉันสบายดี
งั้นก็ดี
โลกกลมจังเลยเนอะ
ไม่ใช่แค่คนบ้านเดียวกัน
แต่ยังมาเจอกันที่นี่อีก
คราวหน้านัดกินข้าวกันสักมื้อสิ
บ้านผมอยู่แถว ๆ นี้เอง
ไม่จำเป็นแล้วละ
ถ้าเป็นไปได้ละก็
ฉันหวังว่าคุณจะช่วยฉันเก็บเป็นความลับ
เรื่องที่คุณรู้ที่ฝรั่งเศส
ก็กรุณาอย่าเอาไปบอกใคร
ถ้าอย่างนั้นฉันไปก่อน
บ๊ายบาย
คนที่คุณอยากเจอ
ฉันนัดไว้ให้แล้ว
เจอกันตอนสองทุ่ม ฉันส่งที่อยู่ให้คุณ
ประธานเฮ่อ กลับมาแล้วเหรอคะ
จริงสิ อาหลิว
คุณผู้หญิงล่ะ
คุณผู้หญิงบอกว่า
พาเสี่ยวเป่าไปเยี่ยมพ่อกับแม่ค่ะ
ที่บ้านพ่อแม่คุณผู้หญิง
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เหมือนจะไม่ใช่นะคะ
ดี
อ้อ
คืนนี้
ผมไม่กินข้าวที่บ้านนะ
คุณไม่ต้องเตรียมอาหารให้ผม
ไปทำงานก่อนเถอะ
ค่ะ
แต่ประธานเฮ่อคะ
คุณนายลืมเอาสัมภาระไปด้วยน่ะค่ะ
พี่ฉิน
ลูกไม้แบบนี้ของพี่เรียกว่า
ควบคุมตัวฮ่องเต้ไว้บัญชาประธานเฮ่อสินะ
พูดเหลวไหลอะไร
ฉันก็แค่ไม่อยากเห็น
เฮ่อเฉียวเยี่ยนเฉย ๆ
คราวนี้ต้องเป็นเฉียวเยี่ยนแน่ ๆ
แกไปเปิดประตูก่อน
ฉันจะไปเก็บเสื้อผ้า
แล้วอุ่นข้าวให้เขา
ฉันต้องไปทำให้เขาใหม่
จะให้เขากินข้าวที่เหลือได้ยังไง
คุณนายเฮ่อ
นี่เป็นของที่ประธานเฮ่อ
ให้ฉันเอามาส่งให้ค่ะ
เฮ่อเฉียวเยี่ยนล่ะ
ประธานเฮ่อไปพบผู้ร่วมงาน
ที่สำคัญมากคนหนึ่งกับหัวหน้าหลิน
ประธานเฮ่อบอกว่า
ให้คุณอยู่บ้านกับพ่อแม่ให้เต็มที่
เขาให้คุณลาหยุดค่ะ
ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
เลขาจง
ไม่อย่างนั้นอยู่ทานข้าวด้วยกัน
ไม่ต้องหรอกค่ะ
คุณนายเฮ่อ ถ้าไม่เป็นไรแล้ว
ฉันไปก่อนนะคะ
ฉันไม่เป็นไรนี่คะ
ก็สบายดีนี่
ลาก่อนค่ะ
เหล่าฉิน
คืนนี้ที่เราไปพบซ่งหยวน
นับว่าคิดถูกแล้วละค่ะ
เพราะได้ซ่งหยวนแนะนำ
ประธานเจี่ยเลยตอบตกลงพบพวกเรา
ง่าย ๆ แบบนี้
จริงสิ
กลับไปคืนนี้
เราเตรียมตัวกันอีกหน่อย
พรุ่งนี้สิบโมงเช้า
ตอนพบประธานเจี่ย
พยายามตกลงความร่วมมือให้ได้
วางใจเถอะค่ะ
คุณหมอ
พ่อฉันเป็นยังไงบ้าง
เยื่อบุหัวใจอักเสบติดเชื้อน่ะครับ
อยู่ในขั้นวิกฤต
อีกอย่างผู้ป่วยค่อนข้างอายุเยอะ
การทำงานของอวัยวะต่าง ๆ ลดลง
บวกกับ
เขายังมีอาการลิ้นหัวใจไมตรัลรั่ว
หลอดเลือดแดงอุดตัน
ดังนั้นจึงมีความเสี่ยงในการผ่าตัดค่อนข้างสูง
ไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอคะ
ตอนนี้
ไม่มีวิธีที่ดีกว่านี้แล้วครับ
การผ่าตัดมีความเสี่ยงระดับหนึ่ง
แต่ถ้ายิ่งยืดออกไป ความเสี่ยงก็จะยิ่งมากขึ้น
หวังว่าทางครอบครัวจะรีบตัดสินใจ
แม่ ๆ
คุณหมอ
ไปเรียกคนมา
แม่
เหล่าฉิน
คุณไม่รักษาคำพูดเลย
คุณบอกไม่ใช่เหรอว่า
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณก็จะอยู่ด้วยเสมอ
คุณฟื้นขึ้นมาสิ
แม่
อย่าทำแบบนี้เลย
หมอบอกว่าแม่ความดันสูงเกินไปแล้วนะ
พ่อแกจะทำยังไง
เราจะทำยังไงดี
เยว่เอ๋อร์
คุณป้า
ไม่ต้องเครียดนะคะ
คุณลุงจะต้องไม่เป็นอะไร
เสี่ยวเป่า
ไป
เสี่ยวเป่าไม่เป็นไรนะ
เมื่อก่อนหนูก็เคยนอนโรงพยาบาลเพราะไม่สบาย
ใช่ไหม
คุณตาน่ะ
ครั้งนี้เป็นเพราะไม่กินข้าวให้อิ่ม
ไม่นอนให้เพียงพอ
ก็เลยไม่สบาย
เพียงแต่ไม่สบายครั้งนี้
ค่อนข้างสาหัส
ต้องนอนโรงพยาบาล
เสี่ยวเป่าไม่ต้องเป็นห่วงนะ
โอเคไหม
แม่ยังต้องอยู่ที่นี่
เป็นเพื่อนคุณตา คุณยาย
หนูกลับบ้านไปหาพ่อ
กับน้าหยางก่อนนะ โอเคไหม
เสี่ยวเป่าเป็นเด็กดีจริง ๆ
รั่วเวย
รบกวนเธอเป็นธุระให้หน่อยนะ
วางใจเถอะ
ฉันส่งเสี่ยวเป่าเสร็จแล้วจะกลับมา
มา
บ๊ายบายแม่สิ
ไปละนะ
เสี่ยวเป่า
อาหลิว นี่ค่ะ
น้ายังมีธุระ
ต้องไปก่อนนะ
เชื่อฟังคุณแม่
เข้านอนแต่โดยดีนะ
โอเคไหม
งั้นฉันไปก่อนนะคะ
อาหลิว
ขอบคุณนะคะ คุณหยาง
เสี่ยวเป่า
ให้พวกนายสองคนลาหยุดแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงกลับมาเองล่ะ
คุณหยางเป็นคนส่งเสี่ยวเป่ากลับมาค่ะ
หยางรั่วเวยเหรอ
ใช่ค่ะ
คุณไปทำงานก่อน
ค่ะ
เสี่ยวเป่า
ทำไมหม่ามี้
ถึงไม่กลับมาด้วยกันล่ะ
คุณตาป่วย
สาหัสหรือเปล่า
ต้องผ่าตัด
อาการป่วยของคุณพ่อของคุณ
พัฒนาไปเร็วมาก
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
จะยิ่งอันตราย
คุณต้องรีบตัดสินใจหน่อยนะครับ
แม่
ความเสี่ยงในการผ่าตัดแบบนี้มีสูงมาก
หมอว่ายังไงบ้าง
ถ้าไม่ผ่าตัด
ก็จะยิ่งเลวร้ายไปเรื่อย ๆ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าควรทำยังไง
พ่อป่วย
แม่ก็ล้มไปอีกคน
ฉันเองคนเดียว
ไม่รู้ว่าควรจะทำยังไง
ฉันผิดเอง ๆ
ฉันผิดเองที่ไม่มีเวลา
ดูแลพวกเขา
ฉันผิดเอง ๆ
คุณทำดีมากแล้ว
เชื่อผม
ทุกอย่างจะต้องดีขึ้น
อี่เยว่
พาเสี่ยวเป่าเข้าไปก่อน
เลขาจง
ช่วยผมติดต่อ
ศาสตราจารย์สวี่ที่ศูนย์การแพทย์
จี้เหมิงเอินให้ที
เมื่อกี้ผมติดต่อ
ผู้เชี่ยวชาญและทีมงานที่มีชื่อเสียงในประเทศแล้ว
พวกเขาจะนำทีมที่ดีที่สุดมา
ในเวลาอันรวดเร็วที่สุด
เพื่อมาช่วยทำการผ่าตัด
จะไม่เป็นไรใช่ไหม
สบายใจได้เลยครับ
เมื่อกี้พวกเขาเริ่มดำเนินการ
วินิจฉัยเบื้องต้นทางไกลแล้ว
ถึงอาการจะสาหัส
แต่ยังมีหวังครับ
สวัสดีครับ คุณหมอหลิว
ผมคือญาติของผู้ป่วย
คือแบบนี้ครับ
ไม่ทราบว่าพวกเรา
ย้ายเข้าไปดูแลที่ห้องไอซียู
ได้เลยไหมครับ
อีกอย่าง
ผมมีทีมแพทย์
ที่ดีที่สุดอยู่
พวกเขากำลังรีบมา
ช่วยพวกคุณ
เรื่องนี้
ผอ.โรงพยาบาลบอกผมไว้แล้ว
อาการป่วยของญาติคุณ
เราเองก็ศึกษามาทั้งคืนเหมือนกัน
ส่วนคำร้องขอที่คุณเสนอมา
พวกเราจะให้ความร่วมมืออย่างเต็มที่
ถ้ามั่นใจว่าจะผ่าตัดละก็
ช่วยเซ็นชื่อของคุณด้วยครับ
พวกเราจะได้จัดเตรียม
ห้องผ่าตัดกับบุคลากร
ครับ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรครับ
แม่
เชื่อใจผมเถอะ
รบกวนด้วยนะครับ
เฉียวเยี่ยน
ขอบใจนะ
ถ้าไม่ใช่คุณ
ฉันกับเยว่เยว่
ก็ไม่รู้ว่าควรจะทำยังไงดี
คุณแม่ครับ
ไม่ต้องพูดเรื่องพวกนี้หรอก
ตรงนี้ยกให้ผม
กับอี่เยว่ก็พอแล้วครับ
สิ่งที่คุณต้องทำตอนนี้
คือระวังสุขภาพ
พักผ่อนให้เต็มที่
รั่วเวย
ยังต้องรบกวนคุณ
อยู่เป็นเพื่อนอี่เยว่หน่อย
ผมส่งเสี่ยวเป่าไปโรงเรียนก่อน
แล้วส่งคุณแม่กลับไปพักผ่อน
รอจัดแจงเสร็จแล้ว
ผมจะมาอีกที
ไม่ค่ะ
ฉันไม่กลับ
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนพ่อเขา
แม่
ฟังเฉียวเยี่ยนเถอะค่ะ
เสี่ยวเป่า
เป็นเด็กดีไปโรงเรียนนะ
โอเคไหม
มีประธานเฮ่ออยู่
ทุกอย่างจะต้องไม่เป็นอะไร
ตื่นแล้วเหรอ
เอาเกี๊ยวน้ำมาให้คุณน่ะ
คุณบอกว่า
กินมื้อดึกไม่ดีต่อสุขภาพไม่ใช่เหรอ
คุณจำได้แม่นเลยนี่
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาปกติ
ตอนนี้คุณต้องใช้แรงกายและแรงใจ
เป็นสองเท่า
ต้องบำรุงสารอาหารสักหน่อย
วันนี้ขอบคุณคุณมาก
ทำไมคุณถึงช่วยฉันขนาดนี้
เพราะคุณเป็นภรรยาของผม
ความจริงคุณไม่ต้อง
ทำถึงขนาดนี้ก็ได้
พวกเราเกี่ยวข้องกันแค่ในฐานะนายจ้างกับลูกจ้าง
คุณไม่จำเป็นต้องทำอะไรเลยจริง ๆ นะ
รีบกินตอนร้อน ๆ เถอะ
เดี๋ยวเกี๊ยวก็ชืดหมดหรอก
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
คุณไม่ได้เข้าบริษัททั้งวัน
ได้ยินว่า
คุณกับคุณหลินเหวย
เคย เคยหมั้นกันเหรอ
หมั้น
ฉันแค่ได้ข่าวมาน่ะ
ตระกูลหลินกับตระกูลเฮ่อเป็นเพื่อนกันมาหลายรุ่น
ยี่สิบปีก่อน
เคยพูดแบบนี้ไว้จริง ๆ
แต่ก็เป็นแค่เรื่องล้อเล่น
ผมไม่ได้เก็บมาใส่ใจหรอก
พูดให้ชัดก็คือ
เราสองคนแค่รู้จักกันมาตั้งแต่เด็ก
ทำไมจู่ ๆ ถึงคิดถามเรื่องนี้ขึ้นมาล่ะ
เกี๊ยวนี่อร่อยจังเลย
คุณอยากกินสักชิ้นไหม
ร้อนเกินไป
ไม่ร้อนแล้ว
อร่อยไหม
ก็ไม่เลว
คุณกินเยอะ ๆ หน่อย