[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
เสี่ยวเหวย
คุณป้า ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
นับวันยิ่งสวยขึ้นเรื่อย ๆ เลยนะ
ขอบคุณค่ะคุณป้า
เฉียวเยี่ยน ดูสิว่าใครมาแล้ว
รอผมแป๊บหนึ่งนะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ เฉียวเยี่ยน
ไม่เจอกันนานเลย
เฉียวเยี่ยน
แกแนะนำเสี่ยวเหวยให้คนอื่นรู้จักหน่อยสิ
นี่ใครเหรอ
คนนี้
คุณหนูใหญ่ตระกูลหลินน่ะ
ได้ยินมาว่าคุณหลินคนนี้
เป็นผู้ก่อตั้งเวยเวยหลินที่เป็น
แบรนด์หรูเฉพาะกลุ่ม
ที่ก่อตั้งขึ้นเมื่อสองปีก่อน
ดาราหลายคน
ต่างก็พรีเซนเตอร์ของแบรนด์เวยเวยหลิน
เหมาะสมกันมากเลย
นี่คือกิ่งทองใบหยก
ในตำนานสินะ
พวกเขาเหมาะกันมากจริง ๆ
คนที่ควรมาก็มาแล้ว
สวัสดีค่ะลุงหวัง
เธอคือคู่หมั้นตั้งแต่วัยเด็กคนนั้น
ของเฮ่อเฉียวเยี่ยนเหรอ
ตระกูลหลินกับตระกูลเฮ่อรู้จักกันมาหลายรุ่นแล้ว
ตอนนั้นตอนที่ตระกูลเฮ่อลำบาก
ตระกูลหลินยืนหยัดที่จะ
ยืนอยู่ข้างตระกูลเฮ่อเสมอ
เคยช่วยเหลือตระกูลเฮ่อมากมาย
ตอนนี้ยังเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่ของเฮ่อซื่อด้วย
ลูกสาวของประธานหลิน
ทุกคนยังจำกันได้ใช่ไหม
จำได้
โตแล้ว
ขอบคุณค่ะคุณลุง
ฉันออกไปรอเขาข้างนอกนะ
ได้
ทำไมถึงไม่ระวังแบบนี้นะ
[ตอนที่ 13]
ฉันเคยบอกไปแล้วไง
ว่าพาเธอมาออกงานด้วยไม่ได้หรอก
งานฉลองครบรอบของเฮ่อซื่อ
ตอนที่ไม่มีเธอ
ก็ไม่เคยเกิดเรื่องวุ่นวายมาก่อน
ป้าครับ ป้าอย่าเพิ่งโกรธ
วันนี้เธอก็แค่
ไม่ทันระวังแล้วหกล้ม
การแสดงออกตลอดทั้งงานก็ถือว่าไม่เลว
นั่นคือหลินเหวย
ไม่ใช่คนอื่น
ไม่ได้เจอกันตั้งหลายปีขนาดนี้
ยากที่เธอจะเปิดปากพูด
ยังไงก็ต้องรักษาไมตรีจิตไว้หน่อย
ผมเข้าใจความหมายของป้านะครับ
ตระกูลหลินมีบุญคุณต่อพวกเราตระกูลเฮ่อ
แต่ก็ไม่ได้หมายความว่า
พวกเราคนตระกูลเฮ่อ
จะต้องยอมประนีประนอมไปซะทุกเรื่อง
ทำให้ราคาหุ้นของเฮ่อซื่อเพิ่มขึ้น
นั่นถึงจะเป็นการชนะทั้งสองฝ่าย
ฉันรู้ว่า
แกยังสืบเรื่องอุบัติเหตุทางรถยนต์อยู่
ผ่านไปตั้งหลายปีแล้ว
แผลก็หายสนิทแล้ว
ทำไมยังจะไปเปิดมันอีก
เรื่องราวยังไม่กระจ่าง
นั่นไม่ได้เรียกว่าแผลหายสนิท
นั่นคือการหลอกตัวเอง
ฉันขอแนะนำแกนะ
อย่าสืบเลยจะดีกว่า
ตอนนี้แก
ควรเอาความตั้งใจทั้งหมด
ไปใช้ในการพัฒนาเฮ่อซื่อ
นั่นถึงจะเป็นสิ่งที่พี่ชายของแกอยากจะเห็น
ตอนนี้ไม่ใช่
กิจการของแกเพียงคนเดียว
แต่เป็นกำลังกายและกำลังสมองของเฮ่อซื่อ
อย่าทำให้ผิดหวังละ
เข้าใจครับ
รีบพักผ่อนเถอะ
ฉันกลับก่อน
การเต้นที่ทำให้ใจเต้นแรง
ค่ำคืนที่ทำให้หวั่นไหว
ใจเต้นแรง
ใจเต้นอะไรกัน
กล้ามเนื้อหัวใจตายละสิไม่ว่า
หวั่นไหว
หวั่นไหวกับใครล่ะ
เฮ่อเฉียวเยี่ยนเหรอ
นั่นสามีของฉันนะ
เขากล้าหวั่นไหวเหรอ
ฉันอยู่ข้าง ๆ เขา
เขาไม่กล้าขยับตัวด้วยซ้ำ
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่ซาบซึ้งเลย
ผมขอดูหน่อย
ยังไงก็ต้องระวังหน่อยนะ
ตอนที่สะดุดล้มปิดท้ายในงานเลี้ยง
อาจจะทำให้
เท้าแพลงนิดหน่อย
ไม่เป็นไร
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไร
ผมบอกว่าจะทำให้
เกิดอาการเท้าแพลงได้ง่าย
ไม่ใช่
ประโยคแรก
คุณบอกว่า
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่กล้าขยับเลย
ฉันรู้อยู่แล้ว
ยังไงซะคุณก็ทำเพื่อผมตั้งหลายเรื่อง
คุณ คุณหมายถึงซาบซึ้งเหรอ
คุณไม่ได้หมายถึงซาบซึ้งเหรอ
ฉันจะนอนแล้ว
ลาก่อน ฝันดี แล้วเจอกัน
คุณทำแบบนี้จะขาดออกซิเจนเอานะ
ไม่เป็นไร ฉันหนาว
ฝันดี
ฮัลโหล
ฮัลโหล นอนหรือยัง
มาคุยกันสักหน่อนสิ
จู่ ๆ จะโทรมาทำไม
เตรียมจะนอนแล้ว
เดี๋ยวก่อน
คุณคิดว่าคุณหลินเป็นยังไงบ้าง
เป็นยังไงบ้างอะไร
เธอเก่งมากเลยใช่ไหม
เก่งอยู่ตลอด
คนตระกูลหลินต่างก็เข้มงวด
กับลูกสาวลูกชายของตัวเองมาก
อย่างนั้น
พวกคุณสองคนเข้ากันได้ดีมากเลยใช่ไหม
ตอนเด็ก ๆ เราสองคน
ต่างก็ชอบวิชาคณิตศาสตร์มาก
ต่างก็อยู่ในชมรมคณิตศาสตร์
งั้นเธอสวยไหม
งั้น
เธอสวยขนาดนั้น
แถมยังมีความสามารถอีก
น่าจะมีผู้ชายหลายคนมาจีบใช่ไหม
พวกคุณ
หมั้นหมายกันไว้ตั้งแต่เด็ก ๆ แล้วใช่ไหม
รีบพักผ่อน
ประหยัดแบตกับอินเทอร์เน็ต
ของโทรศัพท์ตัวเองหน่อย
ฉันกำลังชาร์จแบตอยู่
อีกอย่างก็มีไวไฟด้วย
งั้นฉันถามคุณหน่อย
ทำไม
พวกคุณหมั้นกันไว้ตอนเด็กแล้ว
กลับไม่ได้แต่งงานกันล่ะ
ผมจะปิดเครื่องนอนแล้วนะ
ฝันดี
อย่าเพิ่ง
วางแล้ว
ทั้งรวย
ทั้งมีความสามารถ
แถมยังสวยอีก
ใครจะสมบูรณ์แบบขนาดนั้นกัน
ก็เป็นแค่รักแรก
ฉันไม่เชื่อหรอกว่าจะเก่งขนาดนั้น
สำหรับผู้ชายแล้วรักแรก
สำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉินอี่เยว่
เธอกำลังทำอะไรอยู่กันแน่เนี่ย
เป็นยังไงบ้าง
เมื่อคืนกลับบ้าน
ได้สืบสาวราวเรื่อง
กับประธานเฮ่อของพวกเราไหม
สืบสวนอะไรกัน
ฉันจะใช้ฐานะอะไร
ตำแหน่งอะไรมาสืบสวนเขา
งั้นเธอก็เตรียมที่จะอึดอัดแบบนี้ต่อไป
อึดอัดจนช้ำในไปเลย
พูดถูก
ฉันจะอึดอัดจนช้ำในไม่ได้
ทำไมยังไม่ตอบฉันอีกนะ
คุณด่าฉันสิ
คุณชอบด่าฉันมากเลยไม่ใช่เหรอ
ยังไม่ตอบอีก
เฮ่อเฉียวเยี่ยน ฉันขอเตือนคุณไว้เลยนะ
ฉันจะนับหนึ่ง สอง สาม
ถ้าคุณยังไม่ตอบฉันอีก
ฉันจะโกรธแล้วนะ
แบบถึงขั้นจะง้อก็ไม่หายโกรธ
หนึ่ง สอง สาม
ทำไมคุณถึงไม่ตอบฉันล่ะ
ปกติคุณตอบเร็วมากเลยไม่ใช่เหรอ
เสียใจแล้ว
พี่
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
พี่ก็เป็นนางฟ้าของฉันเสมอ
พี่กับประธานเฮ่อสิถึงจะเหมาะกันที่สุด
มีอะไรเหรอ
เน็ตพี่เปลี่ยนจาก 5G เป็น 2G แล้วเหรอ
พี่รีบดูเวยปั๋วสิ
สาวผู้เพียบพร้อมคู่หมั้นของเฮ่อเฉียวเยี่ยน
แย่งซีนฉินอี่เยว่ไปเต็ม ๆ
หลินเหวยคนนี้
ฉันเคยบอกไปตั้งนานแล้ว
ว่าฉินอี่เยว่กับเฮ่อเฉียวเยี่ยน
ไม่เหมาะกันเลยสักนิด
พูดตามความเป็นจริง
หลินเหวยบุคลิกดีมากเลยจริง ๆ
ดีไซเนอร์ชั้นนำกับประธานจอมเผด็จการ
นี่ถึงจะเป็นคู่รักที่เหมาะสมกันตามมาตรฐาน
ฉินอี่เยว่ก็เป็นแค่
หญิงสาวเจ้าเล่ห์ที่ออกมาระหว่างทาง
ให้ตายสิ
แต่งเรื่องเก่งขนาดนี้
ทำไมถึงไม่ไปเขียนนิยายออนไลน์กันนะ
พวกเขาก็แค่อิจฉา
แล้วก็เธอ
เธอใช้เวลาว่างนี้
มาช่วยรุ่นพี่
ทำงานนอกเวลาที่นี่นะ
ไม่ใช่มาซุบซิบนินทา
พี่ฉิน พี่ไม่สนจริง ๆ เหรอ
นี่ก็เป็นแค่เรื่องซุบซิบนินทาไม่ใช่เหรอ
มีอะไรให้น่าสนใจกัน
พี่ พี่จะไปไหน
ฉันจะไปรับเสี่ยวเป่า
คอนเมนต์บนอินเทอร์เน็ตเยอะเกินไป
ฉันกลัวว่าข้อความพวกนี้
จะไปถึงหูของเสี่ยวเป่า
พอเกิดเรื่อง
คนที่พี่คิดถึงคนแรก
ก็ยังเป็นเสี่ยวเป่า
เรื่องพวกนี้
พวกเราที่เป็นผู้ใหญ่สามารถแยกแยะได้
แต่กับเด็กไม่เหมือนกันหรอก
แต่
พี่ไม่เป็นห่วง
ตัวเองบ้างเหรอ
คอมเมนต์พวกนั้น
ส่วนมากต่างก็มีความคิดในแง่ร้ายกับพี่มาก
บางคนถึงขั้นใส่ร้ายพี่เลยนะ
งั้นเธอลองคิดดูสิ
หลังจากที่ฉันเจอเฮ่อเฉียวเยี่ยน
การได้เป็นคำค้นหายอดนิยม
ก็เป็นเรื่องปกติธรรมดามากเลยใช่ไหม
เพราะงั้นฉันไม่สนใจเลยสักนิด
ว่าพวกเขาจะสร้างข่าวลือเรื่องฉันอย่างไร
เอาละ
เธอดูแลที่นี่ให้ดีนะ
ฉันไปก่อนนะ
หมอฉินจะไปไหน
หมอหนิง คุณดูนี่สิ
บนอินเทอร์เน็ตต่างก็พูดกันว่าเธอกับประธานเฮ่อ
เป็นคู่หมั้นกันตั้งแต่เด็ก
หมอฉินก็กลายเป็นมือที่สามไปแล้ว
โอเค ผมเข้าใจแล้ว
คุณไปทำงานเถอะ
ตารางงานสัปดาห์หน้า
จัดการเสร็จเรียบร้อยแล้วค่ะ
คุณลองดูสักหน่อย
อีกอย่าง
คำวิจารณ์ของผู้คนเกี่ยวหมอฉินบนโลกออนไลน์
ต้องจัดการไหมคะ
คำวิจารณ์อะไร
คุณดูนี่
แจ้งไปทางฝ่ายกฎหมาย
ให้พวกเขาดำเนินการจัดการ
หลังเลิกงานผมต้องการแผนการรับมือ
ค่ะ
ฉันไปรับเสี่ยวเป่ากลับบ้านแล้วนะ
ไม่ต้องห่วง
คุณโอเคไหม
อะไรเหรอ
เรื่องคอมเมนต์บนโลกออนไลน์พวกนั้น
มีคุณเคียงข้างคอยช่วยเหลือฉันอยู่ตลอด
ฉันจะเป็นอะไรได้ล่ะ
อีกอย่าง
คุณคงให้ทีมทนายฝีมือดี
ของเฮ่อซื่อลงมือจัดการแล้วแน่นอน
ฉันกับเสี่ยวเป่า
ก็แค่ไม่เล่นเน็ตหนึ่งคืน
ทุกอย่างก็จะสงบลงแล้ว
ทีมทนายกำลังจัดการแล้ว
ใช้เวลาอีกหน่อย
ก็น่าจะรู้ผลแล้ว
ผมยังมีประชุมที่บริษัทอีก
ผมไปก่อนนะ
เย็นนี้
คงไม่กลับมากินข้าวนะ
ค่ะ
ไปก่อนนะ
พอเปรียบเทียบหมอต๊อกต๋อยกับสาวสวยที่เพียบพร้อมแล้ว
ขี้เหร่มากเลย
ประธานเฮ่อก็แค่เล่นสนุก ๆ เท่านั้น
ไม่ช้าก็เร็วซินเดอเรลล่าก็จะถูกทิ้งแล้ว
นี่มันไปถึงขั้นไหนกันแล้วเนี่ย
ช่างเถอะ
ฉันไม่โกรธหรอก
โกรธไปก็เท่านั้น
เสี่ยวเป่า หม่ามี้มาเล่นเป็นเพื่อนหนูแล้ว
ทำไมตอนนี้รักษาหน้าจออยู่
ยังมีเสียงออกมาด้วยล่ะ
ทำไมข้อมูลมั่วขนาดนี้นะ
รั่วเวย ไม่ต้องกลัว
ผมมาแล้ว
อย่า
ลูกช้างก็แค่ล้อเล่นนิดหน่อย
เล่นเกมฮีโร่ช่วยเจ้าหญิง
เท่านั้นเอง
ลูกช้างไม่ได้คิดที่จะลบหลู่พวกท่านนะ
ช่วยด้วย
เหล่าจาง เหล่าสวีพวกคุณสองคน
ซาดาโกะที่ใส่สูทกับรองเท้าหนัง
ห้องน้ำนั่นสว่างขนาดนั้น
แค่แป๊บเดียวฉันก็เห็นแล้ว โอเคไหม
แล้วก็เหล่าจาง
มือของเขาที่แตะบนไหล่ฉัน
แหวนแต่งงานก็ยังไม่ถอดออกเลย
ผู้กำกับเวิน
สคริปต์ที่ล้าสมัยแบบนี้ของคุณ
ฉันจะไม่พูดถึงแล้วกัน
แต่อย่างน้อย
อุปกรณ์การแต่งกายก็น่าจะทำให้ดีหน่อยนะ
เอาละ พวกคุณรีบกลับบ้านเถอะ
บอสครับ
งั้นภารกิจของเราก็เสร็จแล้วนะครับ
ไปแล้วนะครับ
ไป ๆ ๆ
บอสครับ นี่ถือว่าทำโอทีไหมครับ
นั่นสิ
เดิมทีก็นับว่าทำโอทีนะ
แต่ตอนนี้ไม่นับแล้ว
ไป ๆ ๆ
เร็ว
สนุกไหม
คุณก็กล้าเกินไปแล้วนะ
แฟนตัวยงของหนังสยองขวัญ
เคยไป
ห้องปิดตายยอดนิยมของทุกที่แล้ว
ก็แค่การแสดง
กระจอก ๆ ของคุณ
แค่แป๊บเดียวก็จับได้แล้ว
น่าเบื่อ
ที่น่าเบื่อคือคุณต่างหาก
แผนเฉย ๆ แบบนี้
ก็ยังเอามาใช้
อยากใช้การเขย่าขวัญมากระตุ้นฮอร์โมน
ยังคิดจะเล่นเกมฮีโร่ช่วยเจ้าหญิงอีก
เห็นคุณก็เบื่อแล้ว
ถ้าผมอยู่ข้างคุณ
ตอนที่คุณตกอยู่ในอันตราย
แล้วผมมาช่วยชีวิตคุณ
คุณจะหวั่นไหวไหม
อย่างนั้น
ฉันน่าจะ
ร้องไห้โฮละมั้ง
จริงเหรอ
ทำไม
เพราะก่อนที่ฉันจะตาย
ใบหน้าที่ฉันเจอเป็นคนสุดท้าย
กลับเป็นคุณไงละ
ฉันนอนตายตาไม่หลับหรอก
เอาละ
ปิดไฟ
กลับบ้าน
อย่า ๆ ๆ ๆ
อย่าทิ้งผมไว้คนเดียว
รอนานหรือยัง
ผมเพิ่งมาถึงเหมือนกัน
ผมก็แค่คิดไม่ถึงว่า
ป้าก็นัดคุณมาเหมือนกัน
ฉันก็นึกว่าคุณป้านัดแค่ฉันคนเดียวเหมือนกัน
เสี่ยวเหวย
คุณป้า
งั้นพวกป้าคุยกันไปก่อนนะคะ
เดี๋ยวหนูจะไปเข้าห้องน้ำหน่อยค่ะ
ได้
ยินดีกับแกด้วยนะ
กำไลข้อมือ
ได้รับการสนับสนุนจากบอร์ดบริหาร
ป้าเป็นคนทำใช่ไหม
อะไรนะ
ป้าอยู่เบื้องหลัง
ในการผลักดันสื่อโซเชียล
ทำให้คอมเมนต์บนอินเทอร์เน็ตพวกนั้น
โผล่มาอย่างไม่ขาดสายใช่ไหม
ใช่
เหตุผลล่ะครับ
คอมเมนต์บนอินเทอร์เน็ตนั่น
เป็นวิธีที่ดีที่สุด
ที่จะทำให้ฉินอี่เยว่รู้จักตัวเองดีขึ้น
ฉันอยากให้เธอเข้าใจอย่างชัดเจนว่า
พวกแกสองคนไม่เหมาะสมกัน
ฉินอี่เยว่เป็นภรรยาของผม
ผมบอกว่าเธอเหมาะ
ก็คือเหมาะ
ถึงแม้ว่าเธอจะเหมาะกับแก
แต่เธอ
ไม่เหมาะที่จะเป็นสะใภ้ของตระกูลเฮ่อ
เพราะงั้นเลยไม่ได้
ตอนนี้ฉันขอเตือนแกไว้เลยนะ
หน้าที่ของแกตอนนี้
ก็คือบริหารเฮ่อซื่อให้ดี
นั่นคือความทุ่มเททั้งหมดของพี่ชายและพ่อของแก
ถ้า
เอาละ ๆ
กินข้าวก่อนเถอะ
ผมยังมีธุระ
พวกป้ากินให้อร่อยนะ
เฉียวเยี่ยนมีธุระที่บริษัท เลยกลับไปก่อน
เด็กคนนี้น่ะ
เป็นคนบ้างาน
นอกจากงานแล้วก็คืองานอยู่ดี
ไม่เป็นไรค่ะ คุณป้า
หนูเข้าใจได้
หนูก็เป็นเหมือนกับเฉียวเยี่ยน
บางครั้งพอได้ทำงานยุ่ง ๆ แล้ว
สามารถไม่กินไม่นอนได้สองวันเลย
เธอน่ะ เป็นเหมือนเฉียวเยี่ยนเลย
ต่างก็เป็นเด็กที่รู้จักความ
รู้ว่าตัวเองได้แบกรับภาระอันหนักอึ้งไว้
หนูรู้ว่า
การเกี่ยวดองกันของตระกูลหลินและตระกูลเฮ่อ
ต่างก็เป็นผลดีต่อตระกูลเราสองตระกูล
คอมเมนต์บนอินเทอร์เน็ตพวกนั้น
หนูได้จัดการต่อแล้วค่ะ
คุณป้าวางใจได้เลยค่ะ
เป็นเธอจริง ๆ ด้วย
ป้ามองคนไม่ผิดจริง ๆ
อย่างนั้น
เธอไม่ถือสา
เรื่องระหว่างเฉียวเยี่ยนกับผู้หญิงคนนั้นเหรอ
คุณป้าบอกเองไม่ใช่เหรอคะว่า
พวกเขาแค่มีความสัมพันธ์กันตามสัญญาเท่านั้น
ไม่ได้แต่งงานกันจริง ๆ
แต่
ดูเหมือนเฉียวเยี่ยน
จะมีใจให้ผู้หญิงคนนั้นแล้วจริง ๆ
ตอนวัยรุ่น
ใครบ้างล่ะคะที่ไม่เคย
มีความฝันที่เป็นจริงไม่ได้
หนูกับเฉียวเยี่ยนที่มีฐานะทางสังคมแบบนี้
สุดท้ายก็ต้องกลับไป
บนเส้นทางของตัวเองอยู่ดี
คุณฉินคนนี้
หนูเชื่อว่าอีกไม่นาน
ก็จะต้องไปจากเฉียวเยี่ยนแน่ค่ะ
มา
ไม่มีอะไรอยากถามผมเหรอ
แป๊บหนึ่ง
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ
ดื่มน้ำ
ขอบคุณ
เรื่องคอมเมนต์
ฉันก็ยังคิดอยู่ว่าทำไมคอมเมนต์
เยอะขึ้นเรื่อย ๆ แล้วล่ะ
เกิดอะไรขึ้นคะ
เกิดเรื่องนิดหน่อย
เพราะคุณป้าเหรอ
แค่ฉันเดาก็รู้แล้ว
ขอโทษ ขอโทษจริง ๆ
คำขอโทษหนึ่งคำของคุณมันมีความหมายอะไรกัน
ไม่มีความจริงใจเลยสักนิด
ในสัญญาของเรามีข้อกำหนดไว้ว่า
ถ้าเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ผมจะต้องชดใช้ค่าทำขวัญให้คุณ
หนึ่งแสน เข้าบัญชีแล้ว
เช็กดูสิ
พี่ชาย พฤติกรรมแบบนี้ของคุณ
ง่ายต่อการถูกซัดหน้านะ
คุณรู้ไหม
ถ้าคุณรู้สึกอยากขอโทษ
จริง ๆ ละก็
ไม่อย่างนั้น
ระยะเวลาสัญญาของเรา
ลดลงหนึ่งเดือน
ไม่มีทาง
ครึ่งเดือน
ไม่ได้
หนึ่งอาทิตย์
ทำไมคุณถึงได้ขี้เหนียวขนาดนี้นะ
ขูดเลือดขูดเนื้อ
คุณรีบร้อนอยากจะออกไปขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณไม่เข้าใจหรอก
หัวใจที่อยากเป็นอิสระนี้ของฉัน
ได้ งั้นผมจะให้อิสระกับคุณ
จริงเหรอ
เดี๋ยวก่อน
นี่คืออิสระที่คุณพูดถึงเหรอ
จากนี้ไป
ผมให้เวลาคุณ 24 ชั่วโมง
เพลิดเพลินไปกับความอิสระของคุณ
ยังเป็นคนขี้เหนียวอยู่ดีนั่นแหละ
เป็นอะไร เฮ่อเหวยเฟย
พ่อเคยบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้
เสี่ยวเป่า เดี๋ยวหม่ามี้ซื้อให้นะ
วันนี้ฉันเป็นอิสระ
ใครก็ห้ามฉันไม่ได้
ไปกัน
เถ้าแก่ เอาสายไหมหนึ่งไม้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เท่าไรคะ
15 หยวนค่ะ
ผมจ่ายเอง
ครั้งนี้ยกเว้นให้นะ
คุณอย่าขยับ
ฉันรู้สึกว่ามีคนกำลังแอบถ่าย
จะต้องเอาไปเขียนเรื่องฉันแน่
คุณคอยดูว่าฉันจะจัดการพวกเขายังไง
คุณทำอะไรน่ะ
ผมจ้างมาเอง
ในเมื่อเราจัดการ
แผนการของคนเลวพวกนั้นไม่ได้
งั้นพวกเราก็มาสร้าง
หัวข้อโรแมนติก
เพื่อเอามากลบหัวข้อพวกนั้นเถอะ
แผนดีนี่
งั้นทำให้พวกเขาได้เห็นว่า
พวกเราพ่อแม่ลูก
มีความสุขมากแค่ไหน
ไปกันเถอะ
ไปกัน
มีความสุขหน่อย
มา จัดชุดหน่อย
ไปเลย
ทักทายหน่อย
ตั้งแต่วันนี้ไป
ทุกวัน
ผมกับคุณ
จะมาส่งเสี่ยวเป่าเข้าเรียนด้วยกัน
จากนั้นค่อยขับรถไปส่งคุณทำงาน
ประธานเฮ่อ
ที่จริงหลังจากที่เมื่อวานพวกเรา
ไปเดินเล่นแล้วก็กินข้าว
โพสต์เรื่องความรักบนอินเทอร์เน็ต
ก็มากพอแล้ว
พอเหรอ
ยังไม่พอเลยสักนิด
ไป ไปส่งคุณทำงาน
ชีวิตที่เต็มไปด้วยความเป็นแบบแผน
เชิญครับ
เอาใจสาวเก่งจังนะ
ใช้ได้นี่
ยิ่งปิดยิ่งเห็นชัด
รู้งานดีนี่
♫หลับ ๆ ตื่น ๆ ในค่ำคืนที่ยาวนาน♫
♫จู่ ๆ ก็เฝ้ารอคอยที่จะได้พบเธอ♫
♫ที่แท้ก็เป็นความรู้สึกหวั่นไหวนี่เอง♫
♫โลกก็เป็นวงกลมอยู่แล้ว♫
♫พรหมลิขิตก็มักจะดีเกินคำบรรยาย♫
♫ที่แท้ความสุขอยู่ข้างกายฉันเสมอ♫
♫ใบหน้าที่ยากจะลืมเลือนของเธอ♫
♫เป็นเธอที่ฉันจะบอกรักเป็นหมื่นครั้ง♫
นั่งดี ๆ นะ
♫ทุกวันคืน เธอคือที่สุดในใจฉันตลอดไป♫
นั่งดี ๆ อะไร
ฉันยังไม่เลื่อนเบาะขึ้นเลย
นี่ อย่าเพิ่งขับไปสิ
ฉันยังไม่เลื่อนเบาะขึ้นมาเลย
อรุณสวัสดิ์ค่ะหมอฉิน
อรุณสวัสดิ์
หมอฉิน
การอวดความรักของพี่
อวดจนกลายเป็นโพสต์ยอดนิยมแล้วนะ
ประธานเฮ่อที่ไม่เคย
มีบัญชีโซเชียลมาก่อน
คิดไม่ถึงว่าจะสมัครเวยปั๋ว
แถมยังโพสต์แต่รูปพี่หมดเลย
นี่มันอะไรเนี่ย
สามีพี่สมัครเวยปั๋ว
ที่สำคัญคือ
คำแนะนำตัวในเวยปั๋วของเขา
ไม่ใช่ซีอีโอของเฮ่อซื่อกรุ๊ป
แต่เป็นคนรักของหมอฉิน
ให้ตายสิ เพียบพร้อมมาก
พี่ดูสิ ๆ
เวยปั๋วของเขา
คำแนะนำเป็นพี่
รูปโปรไฟล์เป็นพี่
แม้แต่โพสต์แรกในเวยปั๋ว
ก็เป็นพี่
นี่ก็ถือว่า
จะได้อุดปากสังคมภายนอกด้วย
ดีไซเนอร์ที่กลับมาจากต่างประเทศ
แฟนเก่าที่เป็นเหมือนนางฟ้าอะไรนั่น
ต่างก็เทียบกับพี่
ที่เป็นตัวจริงไม่ได้
คิดไม่ถึงว่าจะโพสต์ตอนหกโมงเจ็ดนาที
เขาตื่นเช้ามากเลย
วันที่ 7 กรกฎาคม
เป็นวันเกิดของฉัน
ให้ตายสิ
ใครก็ได้มาช่วยฉันหน่อย
น้ำตาลนี่ก็หวานเกินไปแล้ว
ตั้งใจทำงานนะ
ฉันไปก่อนนะ
คุณป้า
เฉียวเยี่ยน
คนที่ฉันพูดกับแกก่อนหน้านี้มาถึงแล้ว
แกไปต้อนรับหน่อยนะ
เธอเป็น
คนที่มีความสามารถมากที่สุด
ที่จะมาส่งเสริมการขายกำไลข้อมือในยุโรปและอเมริกา
ครับ ผมรู้แล้วครับ
สวัสดีครับ ผมเฮ่อเฉียวเยี่ยน
สวัสดีค่ะ ฉันหลินเหวย
คนที่คุณป้าพูดถึง
ก็คือคุณหรอกเหรอ
แปลกใจมากเลยเหรอ
อย่าลืมละ
ตอนมหาลัยฉันเรียนสายธุรกิจมานะ
สองปีก่อนหน้านี้เป็นดีไซเนอร์
ก็เพราะแค่รู้สึกสนใจเท่านั้น
สำหรับเฮ่อซื่อแล้วกำไลข้อมืออัจฉริยะ
เป็นโปรเจกต์หนึ่งที่สำคัญมาก
ไม่เหมาะที่จะเอามาให้คุณฝึกฝีมือหรอก
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนที่ใช้ข้อมูลตัดสินใจ
งั้นฉันจะใช้ข้อมูลมาพูดโน้มน้าวคุณ
ว่าฉันมีความสามารถพอที่จะทำงานนี้ได้
หลายวันนี้ที่กลับประเทศมา
ฉันทำการบ้านอยู่ตลอด
นี่คือข้อมูลของกลุ่มผู้ใช้กำไลข้อมือ
25 ปีถึง 35 ปี
เป็นสัดส่วนของผู้ใช้ที่มากที่สุด
อยู่ที่ 30 เปอร์เซ็นต์
และในกลุ่ม
30 เปอร์เซ็นต์นี้
มีผู้ใช้ 65 เปอร์เซ็นต์
ที่มีลักษณะเฉพาะหนึ่งที่เหมือนกัน
มีประสบการณ์ห้าปี
เกี่ยวกับการใช้เทคโนโลยีสมัยใหม่
และผลิตภัณฑ์สร้างสรรค์
นี่หมายความว่าอะไร
นี่หมายความว่ากำไลข้อมืออัจฉริยะของคุณ
มีความต้องการในตลาด
สูงมาก
ในทุกช่วงอายุ
มีความต้องการที่แตกต่างกัน
อย่างน้อยก็ 35 ปีขึ้นไป
มีแค่เก้าเปอร์เซ็นต์
และอายุ 20 ปีลงไป
ก็ไม่ได้เยอะมาก
มีแค่ 13 เปอร์เซ็นต์
อีกอย่างกำไลข้อมืออัจฉริยะของคุณ
ดัชนีความสนใจของตลาดเติบโตขึ้นอย่างต่อเนื่อง
จากปี 2014
จนถึงปี 2019
ทุกปีต่างก็เติบโตขึ้นอย่างก้าวกระโดด
แล้วก็คุณดูนี่
นับวันผู้คนก็ยิ่งให้ความสำคัญเรื่องสุขภาพมากขึ้น
ฉันไม่อยากไปทำงาน
มีสิทธิ์อะไรกัน
ฉันเป็นถึงซีอีโอของบริษัท
ยังต้องไปทำงานอีก
ฉันไม่อยากไปทำงาน
งั้นเหรอ
งั้นฉันจะไปบอกประธานเวินว่า
เพื่อที่จะทำให้
อิสระแห่งการนอนแค่ชั่วคราวเป็นจริง
คุณยอมที่จะละทิ้ง
อิสระทางการเงินและอิสระทางความรัก
ในช่วงชีวิตที่เหลืออยู่
ไม่ใช่ คุณเข้ามาได้ยังไงเนี่ย
รหัสห้องผมก็เปลี่ยนแล้วนี่
เปลี่ยนจากวันเกิดของรักแรก
เป็น
วันเกิดของแฟนคนที่สอง
นี่ก็ถือว่าเปลี่ยนแล้วเหรอ
ทุกวงจรสมองในหัวของคุณ
ต่างก็อยู่ในการควบคุมของฉัน
พักผ่อนเถอะ น้องชาย
ผมมีอุโมงค์เล็ก ๆ หนึ่งเส้น
คุณไม่รู้หรอก
อะไร
ผมเพิ่งสร้างใหม่
เข้าไปถึงในใจของคุณเลย
อุโมงค์ข้างหน้าถล่มลงมาแล้ว
ขอให้คุณใช้ทางอ้อม
ที่จริงคุณดูนี่ก็ได้
นี่ละเอียดกว่าหน่อย
ขอโทษนะ ผมขอรับโทรศัพท์ก่อน
นายแอบบอกฉันหน่อยได้ไหม
ว่ากำไลรุ่นที่สองของบริษัทนาย
มีช่องโหว่อะไรบ้างไหม
สินค้าตั้งแต่ชิปจนไปถึงระบบ
และเซ็นเซอร์
ต่างก็เป็นเทคโนโลยีที่ทันสมัยที่สุด
ไม่มีช่องโหว่อะไรทั้งนั้น
งั้น
งั้นคนสามารถ
สามารถทำให้มัน
เกิดช่องโหว่บ้างได้ไหม
นายมาสืบ
ความลับทางการค้าอะไรใช่ไหม
ไม่ใช่อยู่แล้ว
ฉันพนันกับหยางรั่วเวยไว้
เพื่ออิสระของฉัน
ฉันต้องทำให้เธอหวั่นไหวให้ได้
แต่ฉันจะหวั่นไหวเองไม่ได้
นายบอกมาเถอะ
มีวิธีอะไร
ที่จะสามารถแอบแก้ไขบนกำไลข้อมือได้บ้าง
บริษัทฉันไม่ให้บริการหลังการขาย
ที่หลอกลวงและขี้โกง
แบบนี้หรอกนะ
ฉันยุ่งมาก ไม่มาเล่นกับนายแล้ว
[แผนปฏิบัติการรุก]
เทคโนโลยี
บางทีอาจจะเป็นบันไดไปสู่ความก้าวหน้าของมนุษย์
แต่เป็นอุปสรรคขัดขวาง
ความก้าวหน้าของฉันแน่นอน
[แผนปฏิบัติการรุก]
รู้อยู่แล้วว่าคุณจะไม่กินช้าวเช้า
ก็เลยทำแซนด์วิช
แบบง่าย ๆ มาให้คุณ
หุ่นดีมากเลยนี่
แต่พี่สาว
ไม่กินนะ
นี่ใครมันจะทนได้ล่ะ
คุณถูกจับได้แล้ว
เอากำไลข้อมือมาให้ฉันดู
เพราะทำอาหารเช้าให้คุณ
ตัวฉันเลยมีกลิ่นน้ำมันแล้วก็ควันเต็มไปหมดเลย
เพราะฉะนั้น
ฉัน
ก็อยากอาบน้ำเหมือนกัน
คุณ ๆ ๆ คุณอย่าทำแบบนี้
รีบ รีบไปห้องน้ำ
แม่มดร้าย
จะต้องเป็นแม่มดร้ายแน่
สวีทกันมากเลย
ฉันคิดว่าฉันจะกลายเป็นคนขี้อิจฉาแล้วนะ
ที่นี่เป็นคลินิกนะ
ดูข่าวซุบซิบอะไรกัน
พี่ดูสัดส่วนภาพนี้สิ มุมนี้
มีความรักเต็มไปหมดเลย
พี่รีบดูสิ
ฉันเอาบัญชีสำรองแชร์แล้ว
บัญชีสำรอของพี่ชื่อว่าอะไร
ไม่บอกเธอหรอก
กลุ่มแฟนคลับซับพอร์ตทั่วโลกของฉินอี่เยว่
พิธีกรที่ทำให้คู่สามีภรรยาจับนกกระเรียนเป็นหัวข้อยอดฮิตได้
เบา ๆ หน่อย
กลัวคนอื่นจะไม่ได้ยินเหรอ
จับนกกระเรียน ก็หาคำชมให้พี่ได้เนอะ
พี่มีพรสวรรค์ในการตั้งชื่อที่ไม่เหมือนใครจริง ๆ
ฉันหัวเราะไปได้อีกหนึ่งเดือนเลย
น่าเวทนาจริง ๆ
เจ้าตัวถึงกลับมาตั้งกลุ่มเอง
พี่เป็นคนแรกเลยนะ
ใกล้บ่ายสองแล้ว
เดี๋ยวอีกแป๊บหนึ่งฉันมีคนไข้ด้วย
ไม่คุยกับเธอแล้ว
ฉันไปก่อนนะ
จับนกกระเรียน
ประธานเฮ่อกำลังประชุมอยู่
คุณไปรอที่ห้องทำงานของเขา
ก่อนก็ได้ค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันมาเอาเหล้าแทนรองประธานเวินน่ะค่ะ
เขาบอกว่าคุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
งั้นก็น่าจะเป็นขวดนั้น
ที่พาร์ทเนอร์มอบให้ประธานเฮ่อเมื่อสัปดาห์ก่อน
ประธานกู้พูดถึงอยู่ตลอด
เคยบอกว่าถ้าคุณมาให้เอามาไว้ให้คุณ
เชิญทางนี้ค่ะ
ภาษาอังกฤษหมดเลย คุณโอเคไหม
ทำไมคุณหลินถึงมาอยู่ที่นี่คะ
ตอนนี้คุณหลินเป็น
หัวหน้าฝ่ายการตลาดส่วนที่สามของเราค่ะ
รับผิดชอบ
เรื่องการเข้าสู่ตลาดยุโรปและอเมริกาอย่างเต็มตัวค่ะ