[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hạ Tiên Sinh Lưu Luyến Không Quên]
Nhược Vy,
sao cậu lại đến đây?
Đúng lúc quá,
cậu đi đón Tiểu Bảo với mình nhé.
Sao vậy?
Đây là gì vậy?
Tình địch của cậu
giờ là trưởng phòng marketing của Hạ thị,
toàn lực phụ trách
đẩy mạnh sản phẩm vòng tay bảo bối
của Hạ Kiều Yến
ra thị trường Âu Mỹ.
Ý của cậu là
Lâm Duy đã đến Hạ thị làm việc rồi?
Hạ Kiều Yến không nói gì với cậu
về chuyện này sao?
Có quan trọng lắm không?
Đương nhiên là quan trọng rồi.
Nếu anh ta nói rồi,
thì thực ra vấn đề này
không nghiêm trọng đến vậy.
Nhưng nếu anh ta chưa nói,
vậy thì có thể đến 80%
là chột dạ đấy.
Cậu bảo có quan trọng không?
[Tập 14]
Sao anh lại không nói?
Sao lại không nói hả?
Ngồi tử tế cho tôi!
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Anh giả chết phải không?
Nếu anh đã muốn giả chết
thì tôi đánh cho anh tỉnh luôn đây.
Đánh, đánh, đánh này!
Láo xược này!
Không nói này, không nói này,
tôi bảo anh nói cơ mà.
Lần này có nói không?
Lần này có nói không hả?
Tôi nói cho anh biết,
nắm đấm của tôi cứng lắm đấy.
Không nói à?
Có nói không?
Anh chưa ngủ à?
Cô nghĩ tôi có ngủ được không?
Anh không nghe thấy gì đấy chứ?
Cô nghĩ sao?
Anh nghe thấy gì rồi?
Tôi nghe thấy tiếng người làm ồn
với độ ồn khoảng 60 decibel,
đã kéo dài 27 phút,
ảnh hưởng nghiêm trọng tới việc nghỉ ngơi
của các dây thần kinh ở vỏ đại não của tôi.
Xin lỗi!
Vừa nãy tôi không nên tập trước câu chuyện
để kể cho bọn trẻ vào ngày mai
ở trong phòng.
Nếu làm phiền đến anh,
tôi sẽ im lặng ngay.
Vậy thì tốt.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Ngủ ngon!
Không phải,
anh nhất định không được nghĩ lung tung,
cũng đừng có tưởng tượng đấy.
Tôi thề,
tôi không hề gối nó
vừa ngủ vừa ngáy đâu.
Tôi nghĩ mình hiểu rồi.
Cô nghĩ rằng
tôi có gối ôm in hình biếm họa của cô,
cô lại không có,
cảm thấy không công bằng,
nên mới tức giận
có phải không?
Ai muốn gối ôm in hình biếm họa của anh chứ?
Tôi ôm nó thì sẽ gặp ác mộng mất.
Hiểu rồi.
Để tôi đặt cho cô cái gối ôm in hình biếm họa
tỷ lệ 1:1.
Cô muốn tôi mặc bộ nào?
Tôi chẳng muốn cái gì mà
tỷ lệ một một cả.
Không phải, không phải.
Ý tôi là, tôi không cần
gối ôm gì gì đấy của anh đâu.
Hiểu rồi.
Mai sẽ cho cô một cái
gối ôm in hình biếm họa tỷ lệ 1:1.
Nghỉ sớm đi!
Tôi sẽ sắp xếp.
Cái gì vậy chứ?
Tần Dĩ Duyệt,
cô nói cho tôi biết
sao cô lại không hỏi hả?
Chị gái ơi!
Tôi hỏi cái gì mà hỏi chứ.
Đương nhiên cô sẽ hỏi
tại sao Lâm Duy
lại đến Hạ thị làm việc?
Thế thì có sao chứ?
Đúng.
Thế thì sao chứ?
Phiền chết mất.
Còn bị anh ta hiểu lầm
là mình si mê cơ thể của anh ta nữa chứ.
Hôm nay là cuối tuần,
không cần đến công ty mà.
Tôi nấu đồ ăn sáng rồi.
Ăn sáng xong,
chúng ta đưa Tiểu Bảo đến sân cưỡi ngựa đi.
Tiểu Bảo nói
nó muốn học cưỡi ngựa.
Tôi còn làm cho nó
trứng gà mà nó thích ăn nữa.
Tôi đi gọi nó trước nhé.
Đợi đã!
Hôm nay công ty phải tăng ca,
tôi không ăn sáng đâu.
Tôi đi trước đây!
Không ăn sáng?
Lần đầu tiên luôn đấy.
Vậy anh ta đi ăn với ai?
Bữa sáng là vàng.
Bữa trưa là bạc.
Bữa tối là đồng.
Ai bảo anh ăn vụng chứ.
[Sao mẹ lại không vui thế?]
[Bởi vì tình địch của mẹ]
[đã đến công ty của bố con làm việc rồi.]
[Tình địch là gì ạ?]
[Tình địch là người]
[giành bố con với mẹ đấy.]
Tiểu Bảo!
Hôm nay là cuối tuần,
con có muốn mẹ
đưa con đi làm gì đó không?
Hay là chúng ta đi công viên giải trí nhé?
Đi bảo tàng thì sao?
[Đến công ty của bố.]
Con nhớ bố à?
Được.
Tiểu Bảo của chúng ta nhớ bố rồi.
Vậy mẹ đưa con đi tìm bố,
được không nào?
Tiểu Bảo,
mẹ có xinh không?
[Mẹ xinh nhất]
Ngoan lắm!
Nếu bố con dẻo miệng bằng một nửa con
thì tốt rồi.
Anh Hạ!
Chăm chỉ thế?
Sao hai người lại đến công ty vậy?
Tiểu Bảo nói nhớ anh đấy.
Em đưa con đến thăm anh.
Tiện thể mang cho anh chút đồ ăn.
Không phải anh không ăn sáng sao?
Quên mất không bảo em,
trưa nay…
Em biết thời gian buổi trưa của anh gấp gáp,
ăn đơn giản thôi.
Nên em đã làm cho anh
món mà anh thích nhất…
Kiều Yến!
Hay là trưa nay ăn sandwich đi?
Sếp Hạ,
trưởng phòng Lâm,
năm phút nữa
nhà thiết kế Lucas sẽ đến.
Sau khi họ đến
thì đưa thẳng tới đây là được.
Được ạ.
Hay là ăn cái này của tôi đi.
Em đã làm sandwich cá ngừ
mà anh thích nhất đấy.
Nhiều cá ngừ,
anh ăn đi!
Tôi nhớ Lucas
ghét nhất là cá ngừ.
Tốt nhất là đừng ăn,
nếu không sợ là sẽ có mùi.
Cứ để đồ xuống đã.
Lát nữa anh có cuộc họp,
khoảng một tiếng
là kết thúc thôi.
Vẫn nên ăn cơm trưa đàng hoàng.
Đợi anh xong việc,
đưa cả Tiểu Bảo
cùng nhau ăn trưa nhé.
Được.
Mọi người làm việc
của mình đi,
em không làm phiền nữa.
Em với Tiểu Bảo đợi anh ở bên ngoài.
Được.
Đi thôi Tiểu Bảo!
Chú ý an toàn nhé!
Lát nữa nhà thiết kế đến rồi,
chúng ta vẫn nên xem qua trước
kế hoạch của anh ấy.
Được.
Ngồi xuống đã!
Vừa hay tôi cũng đang xem xét
mức độ phù hợp của thiết bị thực tế ảo
và vòng tay.
Mẹ vào nhà vệ sinh một lát,
con ngoan ngoãn đứng đây đợi mẹ nhé.
Nhất định không được đi đâu,
được không nào?
Lucas ghét nhất là
mùi cá ngừ.
Sao không bảo ghét mùi không khí ấy?
Bởi vì bây giờ thêm vào
nhiều tính năng mới.
Vì vậy sự thoải mái khi đeo lên
khá quan trọng.
Ngoài ra, tôi cảm thấy
ưu thế tiêu thụ điện thấp
của mô-đun cảm biến của pin
và mô-đun độc lập,
cần được tiếp tục tăng cường.
Nếu chức năng
còn có thêm đột phá nhất định nào đó,
thì tôi tin rằng vòng tay của chúng ta
nhất định sẽ thu được hiệu quả tốt hơn nữa.
Ngoài pin ra
còn có…
Tiểu Bảo?
Sao con lại ở đây?
Chào cháu
Tiểu Bảo.
Đến tìm bố chơi sao?
Đợi bố cháu họp xong sẽ chơi cùng cháu
được không?
Tôi vào nhà vệ sinh một lát.
Hạ Duy Phi!
Tôi biết tại sao cô đến đây.
Không cần giả vờ nữa,
cùng là phụ nữ
nên tôi biết cô đang nghĩ gì.
Có điều hai người
căn bản không cùng đẳng cấp,
miễn cưỡng trèo lên
mà không có ai nâng đỡ cô,
cô sẽ ngã càng đau thôi.
Chẳng hiểu ra sao.
Xuống cho bố!
Sao vậy?
Có gì thì từ từ nói.
Tiểu Bảo!
Nói cho mẹ biết,
sao con lại làm thế này?
Con làm thế này chắc chắn là có lý do
phải không nào?
Nó thì có lý do gì.
Làm ra hành động thế này
là không thể tha thứ được.
Hạ Duy Phi, bố nói cho con biết,
ở nhà con nghịch ngợm thế nào cũng được,
nhưng đây là ở công ty,
tuyệt đối không được phép hành động kiểu này.
Đây là thái độ nhận lỗi của con sao?
Phải không?
Bây giờ về nhà cho bố.
Phạt con ba ngày không được ăn sữa chua,
không được xem hoạt hình,
không được chơi game.
Không cần để ý đến nó.
Sếp Hạ!
Tôi biết anh là ông chủ,
đã quen dạy dỗ nhân viên thật nghiêm khắc,
nhưng Tiểu Bảo chỉ là một đứa trẻ thôi.
Anh có thể chú ý
cách nói chuyện của mình một chút không?
Cho dù nó là trẻ con
hay là người lớn,
việc nó làm sai
nhất định phải bị dạy dỗ.
Đúng.
Anh có thể dạy dỗ,
nhưng có phải anh nên
tìm hiểu nguyên nhân trước không?
Trẻ con thì có thể có nguyên nhân gì chứ?
Nó chỉ nghịch ngợm mà thôi.
Rốt cuộc anh có hiểu
thế nào là giáo dục trẻ nhỏ không?
Tôi có hiểu thế nào là
giáo dục trẻ nhỏ không ấy à?
Cô thì hiểu lắm nhỉ?
Chính bởi vì dạo này
cô quá nuông chiều nó,
làm nó quên mất nguyên tắc là gì.
Đúng.
Tôi không hiểu,
anh hiểu,
các người hiểu.
Ít nhất tôi hiểu người một nhà
cần phải bầu bạn với nhau.
Hôm nay là cuối tuần,
vừa sáng sớm anh đã làm việc.
Tiểu Bảo nói nhớ anh,
muốn tôi đưa nó đến tìm anh.
Kết quả anh lại mắng nó một trận.
Anh làm phụ huynh kiểu đó sao?
Dặn dò như vậy
mọi người đã hiểu hết chưa?
- Hiểu rồi.
Đến rồi, đến rồi!
Mọi người cố gắng nhé!
Sau khi công việc hôm nay kết thúc,
tôi mời mọi người ăn cơm.
Chuyện là…
Nhược Vy à,
hoạt động của quý trước đã kết thúc rồi,
cô dự định khi nào sẽ làm báo cáo thế?
Dự án này
tôi chỉ phụ trách liên hệ
với nhà cung cấp thôi.
Lên kế hoạch cụ thể và thực hiện từng bước
đều do Lâm Thịnh phụ trách.
Lâm Thịnh là tiền bối của cô mà.
Phải giúp đỡ nhau nhé!
Được,
không thành vấn đề.
Phiền anh cho tôi một bản tài liệu
tôi sẽ nhanh chóng theo sát.
Còn nữa,
thì là
việc nghiên cứu thị trường sơ bộ
và phân tích dữ liệu
của sản phẩm mới,
tôi nghĩ cô có thể thử làm xem.
Việc này từ trước đến nay
tôi chưa từng tiếp xúc,
nhưng tôi có thể tìm hiểu thêm.
Cho tôi thêm chút thời gian.
Tôi phải tan làm trước đây.
Phiền cô kiểm tra lại
những số liệu này một chút.
Nghiệp vụ về số liệu
không phải lĩnh vực chuyên ngành của tôi.
Để người của tổ dự án làm
sẽ hợp lý hơn nhỉ.
Chỉ cần so với bảng số liệu đã được xác nhận
rồi kiểm tra lại một lần là được.
Việc này máy móc cũng làm được,
người thông minh như cô
chỉ cần năm phút là xong.
Tạm biệt!
Xong chưa?
Không biết thì nói không biết,
đừng có làm chậm trễ tiến độ của tôi.
Sửa báo cáo xong thì gửi cho tôi.
Hai giờ tôi còn phải tới tầng 16
để báo cáo đấy.
Vy Vy này,
thật ngại quá
việc kiểm tra số liệu kia
có gửi được kết quả luôn cho tôi không?
Tôi vội quá.
Dừng lại!
Tôi bảo cô dừng lại!
Sếp Ôn,
anh đây cần gì?
Trình bày rõ trách nhiệm và quyền hạn
trên cương vị của cô đi.
Trợ lý hành chính cấp cao,
giải quyết tất cả các công việc thường ngày
liên quan đến nhân sự,
điều phối lịch trình công việc thường nhật.
Vậy xem lại báo cáo
có phải công việc của cô không?
Về nguyên tắc thì không phải.
Nghiên cứu thị trường và tổng hợp dữ liệu
và nghiệp vụ kiểm tra thì sao?
Về nguyên tắc đều không phải.
Vậy cô do ai phụ trách?
Do người đại diện cho ban quản lý là anh.
Nghe rõ cả chưa?
Ở đây Dương Nhược Vy
chỉ cần nghe lời của tôi.
Kể cả những nhân viên vào công ty
sớm hơn như mấy người
cũng chỉ là cùng cấp với cô ấy thôi.
Còn nữa,
đừng có hơi một tí
là đẩy vấn đề cho người khác.
Việc của mình phải tự mình làm.
Tôi nhắc lại một lần nữa.
Dương Nhược Vy là người của tôi.
Sau này mỗi câu cô ấy nói,
mỗi việc mà cô ấy làm
đều có sự bảo đảm của tôi ở phía sau.
Nhớ kỹ chưa?
Nhớ rõ rồi, nhớ rõ rồi.
Mấy việc này
là tôi chủ động nhận làm.
Hơn nữa tôi đã hoàn thành xong hết rồi.
Tôi đã gửi vào
email của mọi người rồi.
Vấn đề kỹ thuật trong phần số liệu
cũng đã tham khảo ý kiến của đội ngũ kỹ thuật.
Quả thực có chút sai sót.
Có điều vấn đề không lớn lắm,
tôi đã giải quyết xong rồi.
Năng lực của tôi có hạn,
lại là nhân viên mới.
Cảm ơn các vị tiền bối
đồng ý sắp xếp công việc cho tôi,
để tôi hiểu thêm
cách vận hành của các phòng ban,
sau này có thể phục vụ mọi người tốt hơn nữa.
Cười gì mà cười?
Về làm việc của mình đi!
Vâng.
Cô nói thật lòng xem,
vừa nãy ở trước mặt mọi người
tôi nói giúp cho cô.
Có phải rất có năng lực bạn trai không?
Chuyện nhỏ không xong,
chuyện lớn khó thành.
Lượng công việc ở bệnh viện lúc trước của tôi
còn gấp mấy lần ở đây.
Tuần đầu tiên đảm nhiệm công việc
đã phải nhanh chóng ghi nhớ
cấu trúc cơ bản của hai mươi khoa
và thông tin của hơn 100 bác sĩ.
Nhưng tôi đang giúp cô mà.
Cô cũng chẳng nể mặt tôi gì cả.
Anh làm thế chỉ làm hại tôi thôi.
Làm hành chính quan trọng nhất là gì?
Chính là có quan hệ hài hòa với đồng nghiệp.
Tôi biết có một số công việc
không phải của tôi.
Tôi không làm cũng được,
làm sai cũng xong,
chẳng phải trách nhiệm của tôi.
Nhưng nếu tôi quẳng vấn đề ngược lại
để bọn họ bị anh mắng,
thì sau này tôi làm việc kiểu gì?
Cô cũng không có nhiệm vụ
làm hài lòng người khác.
Đâu có.
Tôi chỉ thích học tập và thử thách thôi.
Vừa hay,
tôi có thể nắm chắc về năng lực của mình.
Nếu anh không có việc gì,
tôi đi trước nhé.
Đây là hoa cát cánh.
Còn đây là hoa bìm bìm.
Nào!
Đây là hoa cúc nhỏ.
Nào nào nào,
ăn dưa hấu thôi!
Mẹ!
Nào,
Tiểu Bảo,
há miệng ăn dưa hấu nào!
Sao không ăn vậy?
Nào, ngồi xuống đây!
Mẹ, để con cho!
Bà đút thì không ăn,
phải không hả?
Nào, ăn thêm một miếng nhé!
Ăn bẩn hết miệng rồi này.
Chậm thôi nhé!
Cháu cũng có một cái à?
Cái này là bà chuẩn bị cho mẹ cháu
lúc mẹ cháu đi mẫu giáo
hồi còn nhỏ đấy.
Mặc dù bây giờ đều dùng giấy ăn rồi,
nhưng mẹ cháu vẫn luôn
mang theo bên mình đấy.
Có ngon không?
Tiểu Bảo,
gọi bà đi!
Mẹ,
đừng ép thằng bé.
Ừ, đúng đúng,
mẹ lại quên mất.
Được.
Không gọi nữa nhé.
Chắc là Tiểu Bảo của chúng ta
đói rồi phải không?
Bà làm đồ ăn ngon cho cháu nhé!
Để con giúp mẹ.
Được, qua đây đi!
Nào!
Con ngồi đây tự ăn tiếp nhé.
Mẹ đi giúp bà nấu cơm,
được không?
Nhóc con vụng về.
Bỏ vào túi nhé.
Bố con vẫn ngủ ạ?
Uống thuốc hạ sốt xong
sẽ ngủ nhiều lắm.
Sao vẫn chưa hạ sốt vậy?
Cũng gần một tuần rồi.
Năm ngày rồi.
Vậy mai con đưa bố đi khám xem.
Mãi không hạ sốt cũng không được đâu.
Nói đi,
sao tự nhiên lại về vậy?
Con về thăm mẹ
không phải rất bình thường sao?
Với cả cuối tuần rồi,
con đưa Tiểu Bảo về
cho bà cháu làm quen.
Vậy sao chỉ có hai đứa?
Kiều Yến đâu?
Ai mà biết được.
Cãi nhau phải không?
Đâu có.
Tự nhiên con gọi điện về
bảo muốn về nhà ngủ một đêm,
còn đưa con về cho bố mẹ gặp,
nhưng lại không mang theo hành lý gì cả.
Không phải cãi nhau thì là gì?
Vợ cãi nhau về nhà mẹ đẻ
không mang đồ đạc gì,
còn không phải đang đợi
chồng đến đón về sao?
Thực ra,
khi hai vợ chồng cãi nhau thì sẽ thế đấy.
Vợ ấy à, cứ cãi nhau
lại đưa con về nhà mẹ đẻ,
vứt chồng ở nhà
nồi lạnh bếp lạnh đến khi không chịu được nữa
thì chạy đến nhà bố mẹ vợ
để xin lỗi, nhận sai,
sau đó lại đón vợ về.
Có phải thế không?
Có điều con đem cả con về đây
thì chưa đủ cao tay đâu.
Con nên đem theo
tất cả tiền trong nhà.
Như thế
chồng con mới ý thức được
sự quan trọng của vợ.
Con cầm thẻ lương của cậu ấy chưa?
Kiểu người như cậu ta
có phải chỉ riêng thẻ ngân hàng thôi
cũng có rất nhiều không hả?
Thưa bà Lạc Minh Mi,
mời bà nhanh chóng nấu cơm cho,
con đói rồi.
Được, được, được, đợi một lát!
Xin chào, lâu rồi không gặp!
Dạo này sức khỏe thế nào?
Rất tốt.
Xin chào!
Cô là cô Lâm phải không?
Tôi là Ninh Phóng, bạn của Alex.
Tôi đến đưa thuốc cho cô.
Cảm ơn nhé!
Phiền anh phải đi một chuyến.
Không có gì.
Du học sinh không có bảo hiểm y tế,
cũng không dễ mua được loại thuốc này.
Lần sau, nếu cô cần đến
cứ nói với tôi nhé.
Tôi có bạn ở Thụy Sĩ.
Được.
Cảm ơn!
Vậy chúng ta thêm WeChat nhé,
thế sẽ tiện liên lạc hơn.
Có điều trùng hợp thật đấy,
theo lý mà nói
chúng ta đến từ
cùng một nơi.
Không ngờ tôi có thể gặp được
đồng hương ở đây.
Anh cũng ở Tần Thành sao?
Đúng vậy.
Còn uống thuốc không?
Nếu cần bác sĩ ở mảng này,
anh có thể giới thiệu cho em.
Không cần đâu.
Cảm ơn anh đã quan tâm,
em rất ổn.
Vậy được rồi.
Thế giới thật nhỏ bé,
không ngờ rằng không chỉ là đồng hương,
mà còn gặp được nhau ở đây nữa.
Lần sau hẹn gặp ăn bữa cơm nhé.
Nhà anh ở gần đây.
Không cần đâu.
Nếu có thể,
em hy vọng anh có thể giữ bí mật giúp em
chuyện anh biết được ở Pháp.
Cũng mong anh đừng nói với ai.
Em đi trước đây.
Tạm biệt!
[Tôi đã giúp anh hẹn]
[người mà anh muốn gặp rồi.]
[Tám giờ gặp, tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh.]
Sếp Hạ, về rồi đấy à.
Đúng rồi, thím Lưu.
Vợ tôi đâu?
Cô nhà nói
đưa Tiểu Bảo về thăm bố mẹ.
Ở nhà bố mẹ vợ tôi
có việc gì sao?
Hình như không có.
Được.
Đúng rồi,
tối nay
tôi không ăn cơm nhà đâu,
thím không cần chuẩn bị nữa,
cứ về trước đi.
Được.
Nhưng sếp Hạ này.
Cô nhà quên không mang hành lý rồi.
[Chị Tần à,]
[chiêu này của cậu gọi là]
[mượn tướng chiếu quân với sếp Hạ rồi.]
[Nói linh tinh gì vậy.]
[Chỉ đơn giản là mình không muốn nhìn thấy]
[Hạ Kiều Yến thôi.]
Giờ này thì chắc chắn là Kiều Yến rồi.
Con ra mở cửa trước đi.
Mẹ đi thu dọn quần áo,
rồi hâm nóng cơm cho cậu ấy.
Mẹ làm món mới cho cậu ấy,
sao có thể để cậu ấy ăn cơm thừa được.
Cô Hạ!
Đây là sếp Hạ
bảo tôi gửi đến cho cô.
Hạ Kiều Yến đâu?
Sếp Hạ và trưởng phòng Lâm đi gặp
một đối tác rất quan trọng.
Sếp Hạ nói
để cô ở nhà bầu bạn với bố mẹ.
Anh ấy cho cô nghỉ phép.
Được.
Cảm ơn cô nhé!
Thư ký Chung này,
hay cô ở lại ăn cơm đã.
Không cần đâu.
Nếu cô Hạ không có việc gì nữa
thì tôi đi trước nhé.
Không có việc gì cả.
Tôi ổn lắm.
Tạm biệt nhé!
Lão Tần!
Tối nay chúng ta đi gặp Tống Viên,
thực sự đã gặp đúng người rồi.
Có sự giới thiệu của Tống Viên,
tổng giám đốc Giả mới dễ dàng đồng ý
gặp chúng ta như vậy.
Đúng rồi.
Tối nay sau khi quay về,
chúng ta phải chuẩn bị thật kỹ.
Mười giờ sáng ngày mai
gặp mặt tổng giám đốc Giả
tranh thủ chốt hợp đồng luôn.
Yên tâm đi!
Bác sĩ,
bố tôi sao rồi?
Viêm nội tâm mạc nhiễm khuẩn.
Tình trạng nguy cấp.
Hơn nữa bệnh nhân cũng đã lớn tuổi,
các chức năng khác cũng suy giảm,
thêm nữa
ông ấy còn bị hở van hai lá,
tắc động mạch cảnh.
Vì vậy rủi ro khi phẫu thuật tương đối cao.
Không còn cách nào khác sao?
Trước mắt thì
không có cách nào tốt hơn.
Tuy phẫu thuật có nguy hiểm nhất định,
nhưng càng kéo dài thì càng rủi ro.
Hy vọng người nhà
có thể nhanh chóng quyết định.
Mẹ, mẹ ơi!
Bác sĩ!
Đi gọi người đi!
Mẹ!
Lão Tần à,
ông nói lời không giữ lời.
Không phải ông nói
bất kể xảy ra chuyện gì
ông cũng đều ở đây sao?
Ông có tỉnh lại không hả?
Mẹ,
mẹ đừng như vậy.
Bác sĩ nói huyết áp của mẹ cao.
Bố con phải làm sao đây?
Chúng ta phải làm thế nào đây?
Duyệt!
Cô à,
đừng hoảng nhé!
Chắc chắn chú sẽ không sao đâu.
Tiểu Bảo,
đi thôi!
Tiểu Bảo, không sao đâu.
Lúc trước con cũng nằm viện vì bị cảm,
phải không nào?
Ông ngoại con
bởi vì không ăn cơm đàng hoàng,
không đi ngủ tử tế
nên ông mới bị cảm.
Chỉ là lần bị cảm này
tương đối nghiêm trọng,
cần phải nằm viện.
Tiểu Bảo không cần lo lắng đâu,
được không nào?
Mẹ vẫn cần phải ở đây
chăm sóc ông bà ngoại.
Con về nhà với cô Dương trước nhé.
Về tìm bố, có được không?
Tiểu Bảo ngoan lắm!
Nhược Vy,
phiền cậu đi một chuyến rồi.
Yên tâm,
mình đưa Tiểu Bảo về rồi sẽ qua đây.
Nào,
tạm biệt mẹ đi!
Mình đi nhé!
Tiểu Bảo!
Thím Lưu, nào!
Tiểu Bảo,
cô còn có việc
phải đi trước đây.
Con nghe lời mẹ
ngủ ngoan nhé,
được không?
Vậy cháu đi trước nhé
thím Lưu.
Cảm ơn cô Dương!
Tiểu Bảo.
Tiểu Bảo?
Không phải cho hai mẹ con nghỉ phép rồi sao?
Sao con lại về một mình thế?
Là cô Dương đưa Tiểu Bảo về.
Dương Nhược Vy?
Đúng.
Thím cứ làm việc đi.
Được.
Tiểu Bảo,
sao mẹ lại
không về cùng con thế?
[Ông ngoại bị ốm rồi.]
Có nặng không?
[Phải phẫu thuật.]
Bệnh tình của bố cô
phát triển rất nhanh.
Nếu cứ tiếp tục thế này
sẽ càng ngày càng nguy hiểm.
Cô phải nhanh chóng đưa ra quyết định.
Mẹ ơi!
Độ rủi ro của phẫu thuật này rất cao.
Bác sĩ nói thế nào?
Nếu không làm
thì tình trạng sẽ tiếp tục xấu đi.
Em cũng không biết phải làm thế nào nữa.
Bố bệnh rồi,
mẹ cũng không chịu nổi.
Một mình em
không biết phải làm thế nào.
Đều tại em, đều tại em.
Đều tại em không có thời gian
chăm sóc họ.
Đều tại em, đều tại em.
Em đã làm tốt lắm rồi.
Tin anh!
Mọi chuyện sẽ tốt lên thôi.
Dĩ Duyệt,
đưa Tiểu Bảo vào trong trước đi.
Thư ký Chung,
giúp tôi liên lạc
với giáo sư Từ
của trung tâm y tế Tế Mông Ân.
Con vừa liên lạc với
đội ngũ chuyên gia nổi tiếng trong nước rồi.
Họ sẽ đưa đội ngũ tốt nhất đến đây
một cách nhanh nhất có thể
để hỗ trợ phẫu thuật.
Sẽ không sao chứ?
Yên tâm đi!
Vừa rồi họ đã tiến hành
chẩn đoán sơ bộ từ xa rồi.
Mặc dù tình hình nghiêm trọng,
nhưng vẫn còn có cách.
Xin chào bác sĩ Lưu!
Tôi là người nhà của bệnh nhân.
Là thế này,
xin hỏi chúng tôi có thể
chuyển thẳng sang phòng chăm sóc đặc biệt
tiến hành theo dõi không?
Ngoài ra,
chỗ tôi có đội ngũ điều trị
tốt nhất.
Họ đang nhanh chóng đến đây
trợ giúp mọi người.
Chuyện này
viện trưởng cũng vừa nói với tôi rồi.
chúng tôi cũng đã ngày đêm nghiên cứu
bệnh tình của người nhà anh.
Chúng tôi sẽ hết sức phối hợp
với yêu cầu của anh.
Nếu như quyết định phẫu thuật,
thì nhờ cô ký tên
để chúng tôi sắp xếp
phòng phẫu thuật và nhân viên.
Được,
cảm ơn!
Không có gì.
Mẹ!
Hãy tin ở anh!
Vất vả rồi!
Kiều Yến.
Cảm ơn con nhé!
Không có con,
mẹ và Duyệt Duyệt
đều không biết phải làm thế nào.
Mẹ,
mẹ đừng nói như vậy.
Ở đây cứ giao cho con
và Dĩ Duyệt là được rồi.
Điều mẹ cần làm nhất bây giờ
là chú ý sức khỏe,
nghỉ ngơi thật tốt.
Nhược Vy!
Vẫn phải phiền cô
ở đây cùng Dĩ Duyệt.
Anh đưa Tiểu Bảo đến trường trước,
rồi sẽ đưa mẹ về nghỉ ngơi.
Đợi sắp xếp ổn thỏa,
anh sẽ quay lại.
Không.
Mẹ không về.
Mẹ muốn ở cùng bố con.
Mẹ à,
nghe lời Kiều Yến đi.
Tiểu Bảo,
đi học ngoan nhé,
có được không?
Có sếp Hạ ở đây
tất cả sẽ ổn thôi.
Tỉnh rồi à?
Tôi mang cho cô một ít hoành thánh đây.
Không phải anh bảo
ăn đêm không tốt sao?
Cô thế mà nhớ kỹ thật đấy.
Bây giờ không phải bình thường.
Bây giờ sức khỏe và tinh thần của cô
đều đã tiêu hao cả rồi,
cần phải bổ sung dinh dưỡng.
Hôm nay cảm ơn anh nhé!
Sao anh lại giúp tôi như vậy?
Bởi vì cô là vợ của tôi.
Thực ra anh không cần phải
làm đến mức này đâu.
Chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác thuê mướn.
Anh thực sự không có bất kỳ nghĩa vụ nào.
Ăn đi cho nóng!
Đợi lúc nữa là hoành thánh nguội hết đấy.
[Hạ Kiều Yến,]
[cả ngày anh không đến công ty rồi.]
Nghe nói…
anh và cô Lâm Duy…
đã từng đính hôn.
Đính hôn?
Tôi chỉ nghe nói thôi.
Nhà họ Hạ và nhà họ Lâm mấy đời thân thiết.
Hơn hai mươi năm trước
đúng là có từng nhắc đến.
Nhưng chỉ là nói đùa thôi.
Tôi không để tâm.
Nói chính xác thì
hai chúng tôi chỉ là quen biết từ nhỏ thôi.
Sao tự nhiên lại nghĩ đến chuyện này thế?
Hoành thánh này ngon quá.
Anh có muốn ăn một cái không?
Nóng lắm.
Không nóng nữa rồi.
Ngon không?
Cũng được.
Cô ăn nhiều vào.