[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Hạ Tiên Sinh Lưu Luyến Không Quên]
Tiểu Duy!
Cô cả, lâu rồi không gặp cô ạ.
Cháu ngày càng xinh ra đấy.
Cháu cảm ơn ạ!
Kiều Yến, cháu xem ai đến này.
Em đợi anh một chút.
Lâu quá rồi nhỉ, Kiều Yến!
Đã lâu không gặp!
Kiều Yến,
cháu giới thiệu Tiểu Duy với mọi người đi.
Cô gái này là ai vậy?
Người này
là con gái lớn nhà họ Lâm.
Nghe nói cô Lâm này
là người sáng lập của Vi Vi Lâm,
một thương hiệu sang trọng
mới nổi hai năm trước.
Rất nhiều ngôi sao
quảng bá cho Vi Vi Lâm đấy.
Xứng đôi thật!
Đây có lẽ là kim đồng ngọc nữ
trong truyền thuyết nhỉ.
Bọn họ xứng đôi thật đấy.
Người nên đến cũng đã đến.
Chào bác Vương ạ!
Cô ấy chính là
người đã đính ước từ bé với Hạ Kiều Yến đó sao?
Lâm thị và Hạ thị thân nhau mấy đời.
Năm đó, lúc nhà họ Hạ gặp khó khăn,
nhà họ Lâm vẫn kiên quyết
đứng về phía nhà họ Hạ,
giúp đỡ nhà họ Hạ rất nhiều.
Bây giờ còn là cổ đông lớn của Hạ thị.
Con gái chủ tịch Lâm
mọi người vẫn còn nhớ chứ?
Chúng tôi biết.
Lớn rồi nhỉ.
Cảm ơn bác ạ!
Tôi ra ngoài đợi anh ấy.
Ừ!
Sao em lại không cẩn thận thế?
[Tập 13]
Cô đã nói gì rồi,
cô ta không thể đến những nơi đó.
Tiệc mừng kỉ niệm của Hạ thị,
lúc không có cô ta,
chưa từng xảy ra chuyện hỗn loạn như vậy.
Cô cả, cô đừng tức giận như vậy.
Hôm nay cô ấy chẳng qua chỉ
bất cẩn nên mới bị ngã mà thôi.
Cả buổi tối cô ấy biểu hiện khá tốt.
Đó là Lâm Duy,
không phải người khác.
Nhiều năm không gặp như vậy
hiếm có khi nó lên tiếng,
dù thế nào cũng phải nể tình chút chứ.
Cháu hiểu ý của cô.
Lâm thị có ơn với Hạ thị chúng ta,
nhưng cũng không có nghĩa là
người nhà họ Hạ chúng ta
chuyện gì cũng phải thỏa hiệp.
Làm cổ phiếu của Hạ thị tăng lên,
đó mới là có lợi cho cả đôi bên.
Cô biết,
cháu vẫn đang điều tra về vụ tai nạn xe.
Nhiều năm đã qua
vết thương cũng đã lành,
sao còn rạch nó ra làm gì?
Chuyện không rõ ràng
thì không gọi là lành vết thương được,
mà là vết thương đã chai sạn.
Cô khuyên cháu
đừng điều tra nữa thì hơn.
Bây giờ cháu
nên tập trung hết tâm trí
vào sự phát triển của Hạ thị.
Đó mới là những gì anh cháu muốn thấy.
Hiện giờ không phải
là sự nghiệp của một mình cháu,
mà là tâm huyết của nhà họ Hạ.
Cháu đừng phụ lòng mọi người.
Cháu hiểu.
Cháu nghỉ ngơi sớm đi.
Cô về đây.
Điệu nhảy làm tim đập loạn nhịp.
Buổi tối khiến người ta rung động.
Tim đập loạn nhịp.
Tim đập loạn nhịp gì chứ?
Còn nhồi máu cơ tim ấy chứ.
Rung động.
Rung động với ai cơ?
Hạ Kiều Yến sao?
Đó là chồng mình,
anh ta dám rung động sao?
Mình ở bên cạnh anh ta,
anh ta còn không dám cử động nữa là.
[*"Không cảm động" đồng âm
với "không dám cử động"]
Cũng không phải là
hoàn toàn không cảm động.
Để tôi xem!
Vẫn nên cẩn thận chút.
Cú ngã ở cuối bữa tiệc
rất có thể sẽ làm cô
bị bong gân nhẹ.
Không sao.
Vừa rồi anh nói gì?
Tôi nói rất dễ bị
bong gân nhẹ.
Không phải,
câu đầu tiên cơ.
Anh nói
cũng không phải là hoàn toàn không dám động.
Tôi biết ngay mà.
Dù sao thì cô cũng đã làm
nhiều việc vì tôi như vậy.
Anh, anh nói là cảm động à?
Ý cô không phải là cảm động sao?
Tôi phải đi ngủ rồi.
Cáo từ, ngủ ngon, tạm biệt!
Cô ngủ như thế rất dễ bị thiếu oxy đó.
Không sao, tôi lạnh.
Ngủ ngon!
A lô!
A lô, anh ngủ rồi sao?
Nói chuyện một chút đi.
Sao bỗng nhiên gọi điện thoại gì thế?
Tôi chuẩn bị ngủ rồi.
Khoan đã!
Anh thấy cô Lâm thế nào?
Cái gì mà thế nào?
Có phải cô ấy rất giỏi không?
Trước giờ vẫn rất giỏi.
Người nhà họ Lâm rất nghiêm khắc
với con cái của họ.
Thế…
có phải hai người rất hợp nhau không?
Lúc nhỏ bọn tôi
đều rất thích môn Toán,
đều ở câu lạc bộ Toán.
Thế cô ấy xinh không?
Thế…
cô ấy vừa xinh thế,
lại có tài,
hẳn là có nhiều người theo đuổi nhỉ?
Có phải hai người
đã đính hôn từ bé không?
Cô nghỉ ngơi sớm đi.
Tiết kiệm pin và lưu lượng
cho điện thoại của cô đi.
Tôi đang sạc pin rồi,
với cả còn có wifi nữa mà.
Vậy tôi hỏi anh,
tại sao
hai người đã đính hôn từ bé
mà lại không kết hôn?
Tôi chuẩn bị tắt máy đi ngủ rồi.
Ngủ ngon!
Đừng mà!
Cúp máy rồi.
Vừa có tiền,
vừa có tài,
lại xinh đẹp.
Ai thiếu mấy cái này chứ?
Chẳng qua chỉ là tình đầu thôi mà.
Mình không tin cô ta giỏi đến thế nào.
[Tình đầu quan trọng với đàn ông]
[đến vậy sao?]
Tần Dĩ Duyệt,
rốt cuộc mày đang làm gì vậy hả?
[Thế nào?]
[Tối qua về nhà]
[có hội thẩm ba bên]
[sếp Hạ của chúng ta không?]
Gì mà hội thẩm ba bên chứ?
Mình lấy tư cách gì,
lấy lập trường gì để hội thẩm chứ?
[Thế cậu định tiếp tục nhịn]
[đến nội thương luôn à?]
Nói cũng đúng nhỉ.
Mình không thể nhịn đến mức nội thương được.
Tại sao vẫn không trả lời mình vậy?
Anh châm chọc tôi đi!
Chẳng phải anh thích châm chọc tôi lắm sao?
Vẫn chưa trả lời.
Hạ Kiều Yến, tôi cảnh cáo anh,
tôi đếm đến ba,
nếu anh còn không trả lời
thì tôi sẽ giận đấy.
Tôi giận khó dỗ lắm đó.
Một, hai, ba!
Sao anh không trả lời tôi chứ?
Chẳng phải bình thường
anh trả lời nhanh lắm sao?
Tôi buồn rồi.
Chị ơi,
dù có xảy ra chuyện gì,
chị mãi mãi là nữ thần của em.
Chị mới là người xứng với sếp Hạ nhất.
Sao thế?
Chị từ 5G chuyển sang 2G rồi đấy à?
Chị mau xem Weibo đi.
Vợ chưa cưới xinh đẹp giàu có của Hạ Kiều Yến
hơn Tần Dĩ Duyệt về mọi mặt.
Cái cô Lâm Duy này,
tôi đã nói là
Tần Dĩ Duyệt và Hạ Kiều Yến
chẳng xứng chút nào.
Nói thật,
Lâm Duy rất có khí chất luôn.
Nhà thiết kế hàng đầu và tổng giám đốc bá đạo
mới là tiêu chuẩn ngôn tình.
Tần Dĩ Duyệt là
đứa con gái mưu mô tự dưng ở đâu nhảy ra.
Trời ạ!
Mấy người này giỏi bịa thế,
sao không đi viết tiểu thuyết mạng đi cho rồi?
Bọn họ đố kỵ với chị đó.
Còn em nữa,
em tận dụng thời gian rảnh rỗi
đến chỗ đàn anh
giúp làm từ thiện,
chứ không phải đến để nhiều chuyện đâu.
Chị Tần, chị không để tâm thật à?
Đây chẳng phải là chuyện đồn nhảm thôi sao?
Có gì phải để tâm chứ?
Chị, chị đi đâu đấy?
Chị đi đón Tiểu Bảo.
Mấy bài viết trên mạng quá nhiều,
chị sợ mấy tin tức đó
sẽ truyền đến tai Tiểu Bảo.
Vừa xảy ra chuyện,
người đầu tiên chị nghĩ đến
vẫn là Tiểu Bảo.
Mấy chuyện này
người lớn chúng ta có thể phân biệt đúng sai,
nhưng trẻ con thì không như vậy.
Nhưng…
chị không lo cho
bản thân mình sao?
Mấy bài viết này
đa số đều mang ý thù địch rất lớn với chị,
thậm chí có vài bài còn bôi nhọ chị.
Thế em nghĩ thử xem,
sau khi chị gặp được Hạ Kiều Yến,
lên hotsearch không phải là
chuyện như cơm bữa sao?
Thế nên chị không hề để tâm
họ bịa đặt về chị thế nào.
Được rồi.
Em trông chừng nơi này,
chị đi trước đây.
Bác sĩ Tần đi đâu thế?
Bác sĩ Ninh, anh xem đi,
trên mạng nói cô ta và sếp Hạ
đã đính ước từ bé,
bác sĩ Tần trở thành kẻ thứ ba.
Ừ, anh biết rồi.
Em đi làm việc đi.
Lịch trình công việc tuần sau
đều đã sắp xếp xong rồi.
Anh xem đi!
Ngoài ra,
dư luận trên mạng liên quan đến bác sĩ Tần
có cần xử lý không?
Dư luận gì?
Anh xem đi!
Thông báo cho phòng pháp chế,
bảo họ tiến hành xử lý.
Sau khi tan làm,
tôi muốn có một phương án giải quyết.
Vâng.
[Tôi đã đón Tiểu Bảo về nhà rồi.]
[Anh yên tâm.]
Cô vẫn ổn chứ?
Cái gì cơ?
Chuyện mấy bài viết trên mạng.
Có anh ở cạnh luôn giúp đỡ tôi,
tôi còn có thể có chuyện gì được sao?
Hơn nữa,
chắc chắn anh đã bảo đội ngũ luật sư giỏi
của Hạ thị xử lý rồi.
Tôi và Tiểu Bảo
chỉ cần không lên mạng một buổi tối thôi,
thì thiên hạ thái bình rồi.
Đội ngũ luật sư đang xử lý rồi.
Muộn chút nữa
chắc là sẽ có kết quả.
Công ty còn một cuộc họp,
tôi phải đến đó.
Tối nay
tôi không về ăn cơm đâu.
Ừ!
Tôi đi đây!
Cô bác sĩ so với cô gái nhà giàu
xấu đau xấu đớn.
Sếp Hạ chỉ vui đùa mà thôi,
sớm muộn gì Lọ Lem cũng sẽ bị đá.
Mấy cái này toàn là gì thế không biết.
Bỏ đi!
Mình không thèm tức đâu.
Tức chết rồi không ai thay thế!
Tiểu Bảo, mẹ đến chơi với con này.
Sao bây giờ đến màn hình chờ
cũng kèm theo giọng nói vậy?
Sao dữ liệu lộn xộn thế nhỉ?
Nhược Vy, đừng sợ!
Tôi đến đây!
Đừng!
Tôi chỉ đùa vui một chút thôi,
chỉ chơi trò anh hùng cứu mỹ nhân
mà thôi.
Tôi không muốn chọc các cô đâu.
Cứu với!
Anh Trương, anh Từ, hai người…
Cô gái trinh tiết mặc quần tây giày da.
Nhà vệ sinh đó sáng như vậy,
tôi vừa liếc mắt đã nhìn thấy rồi.
Còn anh Trương nữa,
cái tay khoác lên vai tôi
nhẫn kết hôn còn chưa tháo xuống.
Đạo diễn Ôn,
anh nói xem cái kịch bản cũ rích của anh
thì cũng thôi đi.
Trang phục hóa trang
ít nhất cũng phải phù hợp chút chứ.
Được rồi, mọi người mau về đi!
Ông chủ,
thế chúng tôi hoàn thành nhiệm vụ rồi nhé.
Đi đây!
Đi thôi!
Ông chủ, thế này có tính là tăng ca không?
Phải đó.
Vốn dĩ có tính,
giờ thì không tính nữa.
Đi thôi!
Mau lên!
Vui không?
Cô cũng gan dạ thật đấy.
Người hâm mộ trung thành của phim kinh dị,
đã từng check-in
tất cả các trò "Thoát khỏi mật thất" nổi tiếng.
Chỉ với chút
trò đùa vớ vẩn của anh,
sẽ bị vạch trần trong phút chốc mà thôi.
Chẳng thú vị gì cả!
Người không thú vị là anh đó.
Mấy thủ đoạn cũ mèm
mà cũng lấy ra dùng.
Muốn kích thích hormone bằng mấy trò kinh dị,
còn muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân gì nữa chứ.
Đúng là chẳng thú vị tẹo nào.
Nếu tôi ở bên cạnh cô,
những lúc nguy hiểm
sẽ xuất hiện để cứu cô
thì cô có rung động không?
Thế…
chắc tôi sẽ…
khóc chết mất.
Thật sao?
Tại sao?
Bởi vì trước khi chết,
bộ mặt cuối cùng mà tôi nhìn thấy
lại là anh.
Tôi chết cũng không nhắm mắt.
Được rồi.
Tắt đèn đi!
Về thôi!
Đừng, đừng, đừng!
Đừng bỏ tôi lại một mình!
Anh đợi lâu rồi à?
Tôi cũng vừa đến.
Tôi chỉ không ngờ
cô cả cũng hẹn cô.
Tôi cũng nghĩ cô cả chỉ hẹn với tôi thôi.
Tiểu Duy!
Cô ạ!
Vậy hai người nói chuyện,
cháu vào nhà vệ sinh một lát.
Được.
Chúc mừng cháu,
dự án vòng tay
đã được hội đồng quản trị ủng hộ.
Cô cả, là cô làm sao?
Chuyện gì?
Có phải cô ở phía sau
xúi giục truyền thông cá nhân
để những bài đăng trên mạng ấy
xuất hiện liên tục không?
Phải.
Vì lý do gì?
Bài đăng trên mạng đó
là cách tốt nhất để Tần Dĩ Duyệt
biết bản thân mình ở đâu.
Cô muốn cho cô ta biết rằng
hai đứa không hợp nhau.
Tần Dĩ Duyệt là vợ cháu.
Cháu nói cô ấy hợp
thì là hợp.
Cho dù cô ta hợp với cháu,
nhưng cô ta
không phù hợp làm dâu của nhà họ Hạ.
Cho nên không được.
Bây giờ cô nhắc cho cháu nhớ,
trách nhiệm hiện giờ của cháu
là phải điều hành tốt Hạ thị.
Đó là tâm huyết của bố và anh cháu.
Nếu…
Được rồi, được rồi.
Ăn cơm trước đã.
Cháu còn có việc,
hai người ăn ngon miệng!
Công ty của Kiều Yến có việc
nên nó đi trước rồi.
Thằng nhóc này
là một đứa mê công việc,
chẳng biết gì ngoài công việc.
Không sao đâu cô cả,
cháu hiểu được.
Cháu cũng giống như Kiều Yến,
đôi khi bận rộn quá
có thể không ăn không ngủ hai ngày liền.
Cháu đấy, cháu và Kiều Yến
đều là những đứa trẻ hiểu chuyện,
hiểu sứ mệnh mà mình gánh vác.
Cháu biết
Lâm thị và Hạ thị kết thông gia
đều tốt cho cả hai nhà chúng ta.
Những bài đăng trên mạng đó…
Cháu đã sắp xếp rồi,
xin cô cả cứ yên tâm.
Quả nhiên là cháu.
Đúng là cô đã không nhìn lầm người.
Vậy
cháu không ngại
quan hệ giữa Kiều Yến và cô gái đó sao?
Không phải cô đã nói rồi sao,
họ chỉ có quan hệ hợp đồng mà thôi,
không phải kết hôn thật.
Nhưng mà,
hình như Kiều Yến
đã có chút rung động với cô gái đó rồi.
Thời còn trẻ,
ai mà không có
những giấc mơ không thiết thực chứ.
Những người có xuất thân như cháu và Kiều Yến,
cuối cùng cũng phải trở về
quỹ đạo thuộc về mình.
Cô gái họ Tần kia
cháu tin là chẳng bao lâu nữa
cũng sẽ rời khỏi Kiều Yến.
Nào!
Cô không có gì muốn hỏi tôi sao?
Đợi một lát!
Anh vừa nói gì thế?
Uống nước đi!
Cảm ơn!
Chuyện bài đăng...
Tôi còn đang định nói sao mấy bài đăng
càng lúc càng nhiều.
Thế là sao?
Xuất hiện chút vấn đề.
Là vì cô cả sao?
Tôi đã đoán là vậy.
Xin lỗi nhé!
Một câu xin lỗi của anh tính là gì chứ?
Chẳng có thành ý gì cả.
Trong hợp đồng của chúng ta có đề cập
khi xuất hiện tình huống như thế này,
tôi phải bồi thường
phí tổn thất tinh thần cho cô.
Một trăm nghìn tệ đã vào tài khoản.
Kiểm tra đi!
Anh hai à, hành vi này của anh
rất dễ bị ăn đòn đấy!
Anh có biết không?
Nếu anh thật sự
cảm thấy áy náy,
hay là
giảm kỳ hạn hợp đồng của chúng ta
xuống bớt một tháng đi.
Không thể.
Nửa tháng?
Một tuần?
Không thể được.
Sao anh keo kiệt vậy?
Hạ bóc lột!
Cô vội vàng muốn đi vậy à?
Anh không thể hiểu được
trái tim hướng về tự do của tôi.
Được, vậy tôi cho cô tự do.
Thật sao?
Đợi đã,
đây là tự do mà anh nói à?
Bắt đầu từ bây giờ
cho em 24 tiếng đồng hồ
hưởng thụ sự tự do của em.
Đúng là Hạ bóc lột!
Sao rồi, Hạ Duy Phi?
Bố đã nói với con rồi
không được!
Tiểu Bảo, để mẹ mua cho con!
Hôm nay em được tự do,
không ai quản được em cả.
Đi!
Cô chủ, cho tôi một cây kẹo bông.
Cảm ơn!
Bao nhiêu tiền vậy?
Hai mươi lăm tệ.
Để anh trả!
Không có lần sau đâu nhé!
Anh đứng yên đi!
Em cảm giác có người đang chụp lén.
Chắc chắn là định viết bài về em.
Anh xem em xé xác bọn họ luôn đây.
Anh làm gì vậy?
Là anh sắp đặt đấy.
Nếu chúng ta đã không làm gì được
thủ đoạn của đám người xấu kia,
vậy chúng ta cứ tạo ra
vài bài đăng ngọt ngào,
đẩy mấy bài kia xuống.
Hay thật nha!
Vậy cứ để bọn họ xem
một nhà ba người chúng ta
hạnh phúc đến thế nào.
Đi thôi!
Đi!
Vui lên nào!
Nào, sửa sang lại chút.
Đi đi!
Đi chào hỏi.
Bắt đầu từ hôm nay,
sau này mỗi ngày,
tôi sẽ cùng cô
đưa Tiểu Bảo đi học,
sau đó lái xe đưa cô đi làm.
Sếp Hạ,
thật ra hôm qua chúng ta dạo phố ăn uống,
sau đó
trên mạng xuất hiện những bài đăng ngọt ngào
thế là đủ rồi.
Đủ rồi sao?
Còn lâu mới đủ.
Đi, đưa cô đi làm.
Đầy cảm giác nghi thức.
Mời!
Giỏi tán tỉnh vậy à?
Được đấy!
Giấu đầu hở đuôi.
Rất đúng chỗ đúng lúc đấy chứ.
♫Nhắm mắt, mở mắt, đêm tối dài dằng dặc♫
♫Đột nhiên thật mong đợi được
tình cờ gặp gỡ cùng anh♫
♫Hóa ra là cảm giác rung động♫
♫Trái Đất vốn dĩ có hình tròn♫
♫Duyên phận luôn thật kỳ diệu♫
♫Hóa ra hạnh phúc luôn ở bên em♫
♫Là anh, chính là anh,
khuôn mặt nhớ mãi không quên♫
♫Anh, là anh, nói cả vạn lần lời yêu anh♫
Ngồi yên nhé!
♫Từ sáng sớm cho tới khi tối đêm,
anh chính là mãi mãi♫
Ngồi yên gì cơ?
Tôi còn chưa dậy nữa là.
Ấy, đừng chạy chứ!
Tôi còn chưa ngồi thẳng dậy.
Chào buổi sáng, bác sĩ Tần!
Chào buổi sáng!
Bác sĩ Tần,
cảnh thân mật của chị
đều thành bài hot cả rồi đấy.
Sếp Hạ xưa nay không dùng tài khoản
mạng xã hội,
thế mà lại đăng ký Weibo.
Hơn nữa còn đăng toàn hình chị.
Đó là gì thế?
Chồng chị gia nhập Weibo rồi.
Quan trọng là
phần giới thiệu trên Weibo của anh ấy
không phải CEO của tập đoàn Hạ thị,
mà là người yêu của bác sĩ Tần.
Trời ơi, ngọt ngào quá!
Chị xem đi, xem đi!
Weibo của anh ấy
phần giới thiệu là chị,
ảnh đại diện là chị,
ngay cả bài đăng đầu tiên
cũng là chị.
Thế này có thể gọi là
chặn họng bọn người bên ngoài.
Nhà thiết kế ở nước ngoài về gì đó,
bạn gái cũ thần tiên gì đó,
đều không bằng người vợ chính thức
được yêu chiều như chị đâu đấy.
Bài này đăng vào sáu giờ bảy phút.
Anh ấy dậy sớm thật.
Ngày bảy tháng sáu
là sinh nhật chị.
Má ơi!
Ai tới cứu tôi với!
Đường này ngọt quá đi mất thôi!
Làm việc cho tốt.
Chị đi đây!
Cô cả ạ.
Kiều Yến,
người mà cô nói với cháu trước kia đã đến,
cháu đi tiếp đón đi.
Cô ấy là người phụ trách tốt nhất
cho việc quảng cáo vòng tay
ở Âu Mỹ.
Vâng, cháu biết rồi.
Chào cô, tôi là Hạ Kiều Yến!
Chào anh, tôi là Lâm Duy!
Người mà cô cả nói
chính là cô à?
Bất ngờ lắm sao?
Đừng quên
tôi học đại học khoa thương mại.
Hai năm trước làm nhà thiết kế
chỉ là hứng thú mà thôi.
Vòng tay thông minh đối với Hạ thị mà nói
là một dự án rất quan trọng,
không thích hợp để cô lấy nó ra rèn luyện.
Tôi biết anh là một người mê số liệu,
vậy tôi sẽ dùng số liệu để thuyết phục anh
là tôi đủ khả năng đảm nhận công việc này.
Sau khi về nước, mấy ngày nay
tôi vẫn luôn tìm hiểu.
Đây là số liệu nhóm người sử dụng vòng tay.
Số người sử dụng từ 25 đến 30 tuổi
chiếm tỷ lệ cao nhất,
đạt 30%.
Mà trong nhóm người
chiếm 30% này
có tới 65% người sử dụng
có cùng một điểm chung,
đó là có kinh nghiệm sử dụng
sản phẩm sáng tạo khoa học kĩ thuật hiện đại
lên đến năm năm.
Điều này nghĩa là gì?
Có nghĩa là vòng tay thông minh của anh
có lượng nhu cầu trên thị trường
rất lớn.
Mỗi một độ tuổi
sẽ có nhu cầu khác nhau.
Chiếm tỷ lệ ít nhất là trên 35 tuổi,
chỉ có chín phần trăm.
Dưới 20 tuổi
cũng không nhiều lắm,
chỉ có 13%.
Hơn nữa, độ chú ý về vòng tay thông minh của anh
trên thị trường vẫn đang tiếp tục tăng cao.
Từ năm 2014
cho đến năm 2019,
mỗi năm đều tăng trưởng rất cao.
Còn nữa, anh nhìn này,
mọi người cũng càng lúc càng chú ý đến sức khỏe.
Tôi không muốn đi làm.
Dựa vào đâu
mà đường đường là CEO của một tập đoàn như tôi
còn phải đi làm chứ?
Tôi không muốn đi làm.
Thế sao?
Vậy tôi sẽ nói với chủ tịch Ôn,
anh vì thực hiện
sự tự do ngắn ngủi được nằm trên giường
mà chủ động từ bỏ
tự do tiền bạc
và tự do yêu đương nửa đời sau vậy.
Không phải, sao cô lại vào đây được?
Tôi đổi mã khóa phòng rồi kia mà.
Từ ngày sinh của bạn gái đầu
đổi thành
ngày sinh của cô bạn gái thứ hai,
vậy cũng tính là đổi à?
Mỗi một suy nghĩ trong đầu anh
tôi đều nắm trong tay.
Nghỉ ngơi đi, em trai.
Tôi có một con đường bí mật
mà cô không biết.
Cái gì?
Con đường tôi mới sửa
để đi vào trái tim cô.
Đường hầm phía trước đã sạt lở,
xin mời anh đi đường vòng cho.
Thật ra, cô có thể xem
cái này chi tiết hơn.
Xin lỗi, tôi có điện thoại.
Cậu có thể âm thầm nói tôi biết
vòng tay thế hệ thứ hai của nhà cậu
có lỗi gì không?
Từ chip cho tới hệ thống
rồi tới cảm biến của sản phẩm,
đều là kỹ thuật tiên tiến nhất,
không tồn tại bất cứ lỗi nào.
Vậy…
chúng ta có thể
tự tạo ra một vài lỗi
cho nó không?
Có phải cậu định thăm dò
bí mật kinh doanh gì không?
Đương nhiên là không phải rồi.
Tôi đánh cược với Dương Nhược Vy,
vì sự tự do của mình,
nhất định tôi phải khiến cô ấy rung động.
Nhưng bản thân tôi không được rung động.
Cậu nói đi,
có cách nào
âm thầm tác động lên vòng tay không?
Công ty tôi không cung cấp
mấy loại dịch vụ hậu mãi
gian dối như vậy.
Tôi rất bận, không chơi với cậu nữa.
[Kế hoạch hành động chiến lược]
Khoa học kĩ thuật
có lẽ là bậc thang tiến bộ của con người,
nhưng chắc chắn
là hòn đá ngáng đường Ôn Cố này!
[Kế hoạch hành động chiến lược]
Biết ngay là anh không ăn sáng đàng hoàng
nên tôi làm cho anh
bánh sandwich đơn giản.
Trông cũng ngon nhỉ.
Nhưng chị đây
không ăn đâu.
Thế này ai mà đỡ được!
Anh bị đóng băng rồi.
Đưa tôi xem vòng tay!
Tôi làm bữa sáng cho anh
cả người toàn là mùi dầu mỡ.
Cho nên
tôi
cũng phải đi tắm.
Cô, cô, cô, cô đừng như vậy!
Mau, mau vào nhà vệ sinh!
Yêu tinh,
chắc chắn là yêu tinh!
Ngọt ngào quá!
Em cảm thấy em sắp ghen tị chết mất.
Ở đây là phòng khám,
xem tin đồn làm gì chứ?
Chị nhìn bố cục ảnh này đi, góc độ này
tràn đầy tình yêu!
Chị mau xem đi!
Chị dùng tài khoản phụ chia sẻ rồi.
Tài khoản phụ của chị tên gì?
Không nói cho em biết.
Câu lạc bộ người hâm mộ toàn cầu
của Tần Dĩ Duyệt.
[*Cầm Hạc đồng âm "Tần Hạ"]
MC super topic vợ chồng Cầm Hạc.
Nhỏ tiếng thôi!
Sợ người ta không nghe thấy giọng em à?
Cầm Hạc, thế mà cũng nghĩ ra được.
Chị đúng là thiên tài đặt tên.
Em có thể cười cả tháng đấy.
Thê thảm quá!
Chính chủ đích thân ra mặt đẩy thuyền,
chị là người đầu tiên đấy.
Sắp hai giờ rồi.
Lát nữa chị còn phải tiếp bệnh nhân,
không nói chuyện với em nữa.
Chị đi trước nhé.
Cầm Hạc.
Sếp Hạ đang họp.
Cô có thể đến phòng làm việc của anh ấy
đợi một lúc.
Không cần!
Tôi đến lấy rượu giúp phó giám đốc Ôn.
Anh ta nói cô biết nó ở đâu.
Vậy hẳn là chai rượu mà tuần trước
bên đối tác tặng cho sếp Hạ.
Sếp Cố vẫn luôn nhớ tới nó,
nói là đợi cô đến thì lấy cho cô.
Chúng ta đi bên này.
Toàn là tiếng Anh, anh đọc được không?
Sao cô Lâm lại ở đây?
Bây giờ cô Lâm là
trưởng phòng marketing số ba của chúng tôi.
Toàn lực phụ trách
việc tiến quân vào thị trường Âu Mỹ.