Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
PUBLIKASI TUNTUTAN PIDANA
OLEH OTORITAS SEBELUM…
LIMA HARI SEBELUM TINJAUAN KONSTITUSIONAL
"Ketika tuntutan
diberitakan oleh media,
timbul prasangka
dan bias terhadap hakim.
Melanggar hak terdakwa
untuk disidang secara adil."
"Terdakwa mungkin tidak bersalah,
tapi reputasi terlanjur rusak."
Kita harus tegaskan…
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
PEMOHON: JIN HYEONG-U
Ada apa? Tulisannya bagus.
Cukup untuk melawan
argumen Prof. Kang Ju-man.
Aku tahu, kau ingin Prof. Yang
yang menulisnya,
tapi dia bilang, dia tak bisa.
Kenapa tidak?
JIN HYEONG-U
SAKSI PEMOHON: YANG JONG-HOON
PIHAK TERKAIT: KANG SOL
CETAK
PERNYATAAN SAKSI
Bagaimana bisa kau menjadi
saksi Jaksa Jin?
Menurutku, itu inkonstitusional.
Lalu kenapa kau ingin Jin didakwa?
Aku ingin dia diadili.
Kau melakukan yang tak bisa kulakukan.
Kau tidak membantuku.
Kau memanfaatkanku.
"Memanfaatkan"?
Kau sudah tahu bahwa
dia akan ajukan
tinjauan konstitusional, 'kan?
- Jika kau katakan tujuanmu sejak awal…
- Tujuan?
Apa tujuanku?
Ayahku meninggal
karena dia membocorkan tuntutannya,
tapi kau…
Tugasmu membuktikannya di sidang.
Tapi UU itu harus terbukti konstitusional…
Maka, tak seharusnya kau ada di sini.
Jaksa Jin dan aku
bukanlah lawan yang mudah.
ARTIKEL INI MENYALAHI
PRINSIP PROPORSIONALITAS
DAN HARUS DIHAPUSKAN
Apa itu cukup
untuk meyakinkan hakim?
Jika publikasi tuntutan disahkan,
itu bisa dianggap melanggar
asas praduga tak bersalah.
Izin tersebut tidak melawan
Publik menugaskan kami
sebagai otoritas investigasi,
maka sudah sepantasnya
kami mengungkap
tuntutan tersangka
setelah proses penyelidikan.
Terutama ketika kandidat kunci
seperti Ko Hyeong-su
atau pejabat lainnya diselidiki
atas kejahatan atau korupsi…
masyarakat berhak mengetahuinya.
Itu baru argumen yang bagus.
Inikah alasanmu menjadikanku
jaksa pertama di Korea
yang didakwa atas pelanggaran
Pasal 126 Hukum Pidana?
Tinjauan konstitusional hanya bisa
diajukan melalui sidang.
Bagaimana kau tahu
aku akan mengajukannya?
Aku akan melakukan yang sama.
PETUGAS CHO YE-BUM
Jika ada pertanyaan, tanyakan aku.
Magangnya sudah selesai.
Jangan hubungi muridku
dan menjadikannya mata-mata.
PETUGAS CHO YE-BUM
MATIKAN
Apa? Dia memutusnya?
Dia perlu tahu kami sudah tahu.
Ketahuan.
Tak semua orang mampu
menjadi mata-mata,
dan kau tak cocok.
Kau bicara apa?
Semua orang mencurigaimu.
Kau menyusun pengaduan Seung-jae.
Itu bagian dari magangku.
Aku harus mematuhinya.
Aku tahu kau ingin menjadi jaksa
dan rela berbuat salah
untuk menarik simpatinya.
Tapi orang itu adalah Jaksa Jin.
Sol.
Entah kenapa aku melakukannya.
Aku akan mengurusnya, jadi…
Kau bisa keluar dari kelompok.
Agar dia tak bisa memanfaatkanmu.
Joon-hwi.
Teganya kau bicara seperti itu?
Kau tak berhak bersikap begitu padaku.
Menurutmu apa alasanku?
Saat magang,
seluruh perhatian tertuju kepada
orang yang lolos tahap kedua.
Aku seolah tidak ada saat di sebelahmu.
Aku bukanlah tipe orang
yang dengan mudah diabaikan,
tapi di sampingmu, aku…
Aku mengerti perasaanmu.
Aku tahu rasanya dikelilingi
orang pintar di rumah dan sekolah.
Hanya kau yang mengerti.
Berhenti bicara dan bereskan ini.
Katamu hanya aku yang mengerti, 'kan?
Maka, kabulkanlah permintaanku.
Baiklah, katakan.
Mengenai video aneh yang kau rekam.
Video?
Ya.
Bagaimana jika tuntutan terkait
kasus kekerasan seksual Lee Man-ho
dipublikasikan dengan cara yang tepat?
Dia tak akan dijatuhi putusan
"lemah pikiran" semudah itu,
dan kita bisa mencegah putusan
yang dianggap tak adil oleh masyarakat.
Masuk akal.
Para politisi yang mendukung
publikasi tuntutan
untuk menyerang lawan mereka
dan marah saat mereka disudutkan
semestinya tak boleh
mengambil keuntungan dari UU ini.
Sejak kapan Ji-ho tahu
Prof. Yang adalah saksinya?
Dia tak mengatakan apa pun pada kita?
Pasal 126 Hukum Pidana
tak bisa menyelamatkan ayahmu.
Siapa yang paling diuntungkan
dari undang-undang ini?
Tak ada negara lain
yang memiliki pandangan umum dan luas
terkait publikasi tuntutan pidana.
Merujuk pada kasus serupa
di negara lain, Nn. Erica Shin,
seorang pengacara dan pakar
hukum komparatif di Harvard,
yang juga terpilih sebagai saksi,
akan bergabung bersama kita.
Apa Anda sudah siap?
Dia mengkhianati kita
untuk membantu Jaksa Jin,
lalu apa lagi ini?
Mereka tak akan menang.
KONSTITUSI
Halo, saya Erica Shin.
Terima kasih
kepada Prof. Yang Jong-hoon
dan Mahkamah Konstitusi
atas kesempatan
untuk berbagi pendapat saya.
MAHKAMAH KONSTITUSI
Lihat jumlah penontonnya.
Dia menyuruhku melakukan ini.
Hei, ini luar biasa.
Aku takut.
MAHKAMAH KONSTITUSIONAL
Kenapa kau tak memberitahuku?
Dia melarangku.
Dia akan menghubungimu nanti,
dan memintaku untuk diam.
"Nanti"?
Nanti kapan?
MAHKAMAH KONSTITUSIONAL
Sepertinya sekarang.
Halo?
Ini aku.
"Ini aku"?
Kau baik-baik saja?
Apa aku baik-baik saja?
Ibu bagaimana?
Apakah Byeol…
Pasal 126 Hukum Pidana
terkait publikasi tuntutan pidana
hanya ada di Korea Selatan.
Sebelum kita melihat preseden
di negara lain,
kita harus pertimbangkan
siapa yang paling diuntungkan
dari undang-undang ini.
Erica Shin?
Aku baru hendak menghubungimu.
Apa kau punya uang?
Uang?
Aku dapat uang dari mana?
Aku saja hidup dengan pinjaman.
Tak bisakah kau ambil sebagian?
Pemilik kontrakan menaikkan harga sewa.
Aku harus apa?
Jika tak dibayar, kita harus pindah.
Sol memiliki kakak kembar?
Mereka mirip sekali.
Hei.
Hanya wajah mereka yang mirip.
Dia di Fakultas Hukum Harvard.
Tidak setara dengan Sol.
Kenapa namanya Erica Shin?
Sol juga tampak terkejut.
Kau sudah tahu?
Jangan penasaran. Kau akan terluka.
Tahan rasa penasaranmu.
Aku mulai merasa takut.
Jika kau ketakutan, hapus saja.
Tidak, dia sudah dapat medali perak.
Pengikutmu sudah 100.000?
Masuk akal jika dia merasa terpaksa
untuk mengunggahnya.
Hal yang paling ingin kuketahui
adalah tanggapan Ko.
Video ini viral,
tapi kenapa dia justru diam saja?
Dia mungkin telah membungkam
para wartawan.
Serta tak akan menindaklanjutinya.
Dia tak bisa menuntutnya,
- tapi dia akan mengancamnya.
- Sudah lihat papan pengumuman?
Ada yang mengungkit isu
soal cara Yeong-chang masuk asrama.
Apa? Tidak mungkin.
Katanya, kita harus
mengusir dan menghukumnya.
Mereka marah.
Hei, jangan lihat.
Mereka menyasar kalian,
Ye-seul, yang memberi akses,
Sol dan Joon-hwi, yang biarkan dia pergi,
padahal kalian tahu.
Tapi kenapa tiba-tiba diungkit…
Dia takkan tinggal diam.
IBU
Aku kirimkan tonik.
Kau ikut dalam Sidang Simulasi, 'kan?
Kau dapat kiriman.
TONIK HERBAL
Akan kubuang.
Kenapa? Ini mahal.
Minumlah, kalau begitu.
Lagi?
Saat kau sibuk mengkhianati anak-anak,
mereka justru membuat masalah besar.
Lihatlah.
MENGUAK ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Jika mereka mau menyerang Ko Hyeong-su,
setidaknya mereka harus siap.
Kau bisa membantu mereka,
seperti kau membantuku dengan cara
membuat Ko membuang Lee.
Itu terjadi secara kebetulan.
Anggota Dewan Ko adalah orang
yang mengirim
putra Lee ke Amerika.
Aku menukar UU Lee Man-ho
untuk identitas barunya sebagai James.
Kini, James hidup dengan baik.
Jika Ko Hyeong-su tak meminta James
untuk mengirimkan foto terbarunya…
Fotomu?
Baik. Akan kutelepon lagi nanti.
Aku tak akan tahu selama ini
Lee Man-ho menghubungi Ko.
Entah kenapa dia melanggar janjinya
untuk tak membahas putranya lagi
dan justru membuat kesepakatan
dengan pria seperti Lee Man-ho.
Bagaimana jika masyarakat tahu
kau bekerja sama dengan Lee Man-ho
setelah menerbitkan UU Lee Man-ho?
Kau mengancamnya?
Tidak biasanya.
Agar Ko menyingkirkan Lee Man-ho?
Mengancam dia?
Kuberi dia peringatan
yang dikemas seperti nasihat.
Dia khawatir Lee Man-ho
akan membuka mulut.
Bagaimana bisa dia melakukan hal
semacam ini?
- Sialan!
- Andai aku…
Anggota Dewan Ko Hyeong-su,
kau tak bisa memperlakukanku seperti ini!
Dia dicekik olehnya,
media ramai memberitakannya.
Dia tak lagi memedulikan ucapan Lee.
Ko Hyeong-su bisa saja berkata
bahwa Lee membual
karena dendam kepadanya.
Siapa yang akan masyarakat percayai?
Lee Man-ho sudah tahu.
Maka itu, dia bungkam
dan setuju untuk bekerja sama.
Tapi kugunakan masa tahanannya
untuk membuat kesepakatan.
Sehingga pada akhirnya,
Ko Hyeong-su menyingkirkannya.
Bajingan itu…
Berarti kita terlibat
dalam kematian Lee Man-ho.
Aku terlibat dalam menyelamatkanmu.
Ye-seul pasti sudah gila.
Dia menuntutku?
Akan kucarikan kau pengacara.
Ikuti saja prosesnya.
Aku fobia pada tuntutan hukum!
Hentikan ini, Ayah.
Kau bisa terseret.
Menghentikan tuntutan
bukanlah jalan keluar.
Aku sudah siapkan rencana. Mengerti?
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Hei, bersiaplah melakukan tugasmu.
Kutemukan foto ini saat menyelidiki
motif publikasi.
Ini Anggota Dewan Ko Hyeong-su,
teman dekat jaksa,
dan Cho Tae-yeong,
CEO pesaing TOYGOODTOY,
yang juga ketua tim kampanye Ko.
Jika putra Seo Gi-yeol
menyeretku ke dalam masalah ini…
Kau akan menuntutnya?
Aku hanya bisa membungkam wartawan.
Kita harus melakukannya
agar masyarakat tak berasumsi…
Lalu berkata itu tak benar?
Itulah yang mereka inginkan.
Mereka ingin masalah ini
diselidiki kebenarannya.
Mereka adalah mahasiswa fakultas hukum.
Yang Jong-hoon ada di pihak mereka,
menunggu kesempatan untuk menjeratku.
Jadi, kau akan melakukannya lagi?
Aku terpaksa.
Apa? Apa maksudmu?
Kebijakan kami diubah untuk membedakan
batas kredit bagi mahasiswa hukum.
Kebijakan sebelumnya dibuat
ketika jumlah mahasiswa hukum
yang lolos ujian pengacara
mencapai 80 persen.
Namun saat ini, persentasenya
menurun drastis ke 50 persen,
sehingga banyak kandidat yang gagal.
Jadi, batasannya bergantung pada nilaiku?
Ya, kebijakannya sudah berubah.
Jika nilaimu tak mencukupi,
batas pinjaman pun akan berkurang.
Kami membutuhkan rapormu.
Apa ini masuk akal?
Kenapa kebijakannya tiba-tiba berubah?
Bagaimana jika nilaiku pas-pasan?
Jumlah pinjamanmu telah melebih batas
menurut kebijakan terbaru kami,
jadi kami tak bisa memberimu pinjaman.
Kau harus membayar kelebihannya
bulan depan.
Pinjaman juga bergantung pada nilai?
BANK HANJU
KEBIJAKAN UNTUK IPK 2,3 KE BAWAH
Siswa yang memenangkan
Kompetisi Sidang Simulasi dikecualikan?
Kau ikut Kompetisi Sidang Simulasi?
Tidak.
Bergabunglah denganku.
- Tidak.
- Apa?
Ji-ho, katanya ayahmu bunuh diri
setelah menggelapkan dana perusahaan.
Apa ini?
Seseorang mengaku
dia pernah bekerja sebagai manajer…
Tak mungkin.
Sol pernah ditahan di lapas remaja?
Akibat kekerasan di sekolah?
Ada fotonya juga.
YANG ADALAH JAKSA SOL SAAT ITU,
DAN KINI DOSENNYA
SOL DITERIMA BERKAT YANG?
Aku tahu informasi tentang kami
akan terkuak,
tapi aku mencemaskan yang lainnya.
Jadi, kau membuat masalah
tanpa perencanaan?
Kami harus membuat masalah
untuk menentukan rencana.
Kami tak akan tinggal diam.
Bagaimana dengan buku tamu
upacara pemakaman yang Seo dan Ko datangi?
Jika itu tak hilang…
Dia punya tiga anak.
Salah satunya pasti
akan mengatakan kebenarannya.
PROFESOR JUNG DAE-HYEON
PROFESOR KANG JU-MAN
Kau mencariku?
Tidak, Pak.
Masuklah sebentar.
Aku harus bicara denganmu.
Aku tak akan masuk.
Ayahmu bisa saja menjadi dekan
di kampus ini.
Kau tahu dia berhenti karenamu, 'kan?
Maka bersembunyilah.
Jangan bergaul dengan pembuat onar
yang menyerang Anggota Dewan Ko,
yang telah bekerja keras
untuk fakultas kita.
Pikirkan ayahmu dan…
Jika kau mencemaskanku,
aku ingin menolaknya.
Dasar sombong.
Profesor.
Kau memanggilku?
Hei.
Kau lihat Kang Sol B? Teman sekamarku.
Hei, jika kau memenangkan
Kompetisi Sidang Simulasi,
itu akan membantumu
untuk menjadi pengamat peradilan.
Sudah lihat foto di kolom komentar?
Apa? Foto? Foto apa?
HEI, SOL, SUDAH LUPA
KENANGAN DI LAPAS REMAJA?
Sialan.
Hapus foto itu sekarang
sebelum kutuntut atas penyebaran gambar.
Kau sedang apa?
KECUALI KAU
INGIN MEMBAYAR KERUGIANNYA
Tidak ada pasal dalam Hukum Pidana
yang mengaturnya.
Kau tak tahu ini kasus perdata?
Tentu aku tahu.
Aku keliru karena emosi.
Gunakan pasal pencemaran nama baik.
Tidak bisa. Itu fakta.
Aku juga menyetujui penghapusan
pencemaran nama baik
untuk publikasi fakta.
Komentar itu bukan masalah.
Kau gagal magang di pengadilan,
jadi kau harus memenangkan kompetisi itu.
Bahkan untukku, itu sangat sulit.
Kalau begitu, ditambah Joon-hwi.
Aku akan bekerja keras
dan tak akan mengacau.
Kita bertiga harus ikut.
Aku punya alasan
untuk mengikuti kompetisi tersebut.
Jika ingin menang,
seharusnya jangan kau.
Tapi kakak kembarmu.
Aku tak berniat mengatakan ini, tapi…
Aku harus bertahan hidup.
PINJAMAN PETUGAS HUKUM
KEBIJAKAN UNTUK IPK 2,3 KE BAWAH
Bujuk dia.
Mungkin ada baiknya
jika kau pertimbangkan.
Kau butuh berapa?
Jika kau butuh uang,
akan kupinjamkan.
Hei, kita sudah hidup bersama
sebagai teman sekamar.
Kenapa kau kasar sekali?
Dia mulai goyah.
Apa?
JIKA KAU TIDAK PERGI,
AKU YANG PERGI
COBA GUGATAN KELOMPOK
BUKAN KAU KORBANNYA
KAU AKAN MELUMPUHKAN
PACAR BARUMU
JADI KAPAN? KELUAR!
Aku minta maaf
atas kekacauan yang terjadi.
Aku akan…
keluar dari asrama.
Aku juga minta maaf
karena telah merusak reputasi…
para rekan mahasiswi.
Tapi tolong ingatlah hal ini.
Sebagai wanita,
aku menderita akibat kekerasannya.
Aku takut terhadap ancamannya.
Tapi sebagai mahasiswa hukum…
aku telah melakukan yang terbaik
untuk menjaga martabatku.
Serta berkat kalian yang mempelajari hukum
bersamaku di sini,
aku mampu bangkit kembali.
Dasar munafik.
Hei.
Munafik?
Kau tak berhak mengatakannya.
Apa?
Kau magang di pengadilan
dan menyaksikan sidangnya.
Lalu, kenapa?
Sebagai wanita,
kau tak bisa menyebutnya munafik.
Tidak, kau tak berhak.
Putusannya dijatuhkan di sidang pertama.
Kau tak membacanya?
Apa maksudmu? Aku membaca…
Jangan coba membohongiku,
Kau harus membacanya.
Jika menurutmu dia munafik
setelah kau membacanya,
kaulah yang harus pergi dari sini.
Masa bodoh, Mantan Tahanan.
Itu, ya?
Keren, bukan?
Mantan tahanan menjadi mahasiswi
Fakultas Hukum Hankuk.
Bukankah itu luar biasa?
Setelah melalui masa lalunya yang kelam,
dia berhasil menjadi petugas hukum.
Orang-orang suka cerita macam itu, 'kan?
Ada apa ini?
Katanya dia akan menjadi petugas hukum
karena dia mantan tahanan.
Yang benar saja.
Kau magang di pengadilan,
seharusnya kau tahu
ditahan di lapas remaja
bukanlah bentuk dari hukuman pidana.
Tidak ada rekam jejaknya,
jadi jika kau memanggilnya mantan tahanan,
bukankah seharusnya kau malu
sebagai mahasiswa hukum?
PERPUSTAKAAN FAKULTAS HUKUM
RUANG KELAS
PILIH
Jika kau membelaku,
apa itu artinya kau mau ikut kompetisi?
Jika kau butuh uang…
Aku tak ingin ada masalah uang
di antara kita.
Yang kubutuhkan bukanlah uangmu,
tapi kebaikan hatimu.
Jujur saja.
Kau mempertimbangkannya, 'kan?
Menjauh dariku.
Aku bukan menuntut balas budimu,
tapi saat itu kubiarkan orang-orang
mengira aku adalah putri Prof. Kang
agar kau tak merasa tertekan.
Pernahkah aku mengeluh padamu
meski mereka salah paham
dan membenciku?
Bagaimana sidangnya?
Berjalan lancar.
Aku menghadirinya tanpa pengacara.
Pasti sulit.
Tidak sesulit saat diselidiki olehmu
di kantor jaksa.
Aku pantas mendapatkannya.
Omong-omong, komentar di video itu
sangatlah jahat.
Semua baik-baik saja?
Bagaimana bisa?
Mereka pandai menyembunyikannya.
Seung-jae, aku ingin meminta bantuanmu.
Bukankah itu alasanmu kemari?
Apa pun asalkan bukan meretas.
Aku memeriksa daftar siswa
dari fakultas kedokteranmu…
Apa? Presiden?
Apa kau tahu seberapa gusarnya beliau
akibat video tentang
Anggota Dewan Ko tersebut?
Aku pun tak ingin mengunggahnya.
Jika kau membuatnya marah,
kehidupanmu sebagai mahasiswa
akan sulit.
Aku akan mengajar
kelas praktik penuntutan tahun depan.
Kau tahu nilaimu harus bagus di sana
jika ingin menjadi jaksa, 'kan?
Tentu, aku tahu.
Apa yang bisa kulakukan?
Ya, Pak.
Ya, aku mengerti.
PROFESOR JUNG DAE-HYEON
Aku harus bagaimana?
Hapus video itu
sebelum Presiden memanggilmu,
dan unggah video permintaan maaf
kepada Anggota Dewan Ko…
Video permintaan maaf?
PROFESOR JUNG DAE-HYEON
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Penggelapan?
Mereka membunuh ayahku dua kali.
Ayahku tak menggelapkan…
Benar. Dia tak menggelapkannya.
Jaksa tak menemukan
adanya penggelapan uang
saat menyelidiki bunuh dirinya.
Jadi, pencemaran nama baik…
Kita lihat saja nanti.
Mungkin bukan ulah satu orang.
Dia ingin kita menunggu.
Prof. Yang memeriksanya?
Mari kita cek. Kau sudah tak dendam
setelah dikhianatinya?
Tidak.
Tapi aku tak pernah berpikir
dia mengkhianatiku.
Jin Hyeong-u membocorkannya
atas perintah Ko Hyeong-su.
Pada akhirnya,
targetku dan Prof. Yang sama.
Lalu, Ko memang menyalahgunakan
Pasal 126.
Tapi aku akan berjuang sampai akhir.
Aku percaya itu konstitusional.
Seharusnya Jin Hyeong-u menolaknya.
Andai dia menolaknya,
ayahku tak akan menjadi korban.
Aku harus menang
agar Jin Hyeong-u menerima ganjarannya.
Aku di pihakmu.
Baik. Ayo berjuang
dan menangkan kasus ini.
Balai sidang kita tak dapat dipamerkan
karena seseorang meninggal di sana,
jadi aku merasa berkecil hati.
Tapi Anggota Dewan Ko Hyeong-su bilang
dia akan mengusahakan
agar Kompetisi Sidang Simulasi
dapat diadakan di sini.
Apa kau memanggilku
hanya untuk menyampaikan hal ini?
Bagaimana bisa mereka menyerang
orang yang berjuang
untuk membantu almamaternya?
Para mahasiswa di dalam video itu
merusak reputasi kampus…
Jangan hukum mereka terlalu keras.
Kau juga mengusirku
karena aku merusak reputasi kampus,
tapi hasilnya nihil, bukan?
Itu kejadian memalukan untuk universitas
yang mengajar tentang hukum.
Itu karena polisi lalai
dalam proses penyelidikan…
Kau dengar apa kata mereka
dalam video tersebut?
- Jika itu benar…
- Itu tak benar!
Mereka menyerangnya!
Itu benar. Semuanya adalah fakta.
Kau harus memutus hubunganmu
dengan Ko Hyeong-su selagi sempat.
Seharusnya kaulah yang harus
memberikan yang terbaik untuk kampus ini.
TANGGAL DAN WAKTU
KUALIFIKASI
Kau tertarik.
Kau ingin ikut,
tapi bukan karena saran ibumu?
Tampaknya kau ingin ikut.
Kalau begitu, kita lakukan bersama.
Kenapa kau berusaha membujukku?
Kenapa kau begitu peduli pada temanku?
Aku berterima kasih padanya.
Apa kau yakin tidak apa-apa
merekam video itu?
Aku tak akan baik-baik saja.
Aku akan merasa hancur.
Jika bukan karena Ko Hyeong-su,
pamanmu tak akan terlibat
dalam kasus tabrak lari tersebut.
Sehingga dia tak perlu
menerima suap berupa tanah.
Pamanmu tak akan dibunuh
dan kau tak akan dituduh
membunuh pamanmu yang kau kagumi.
Jika bukan karena Ko,
Kang Dan…
tak akan pergi tanpa pamit.
Ayah Ji-ho tak akan meninggal
dengan cara seperti itu,
dan Ye-seul juga…
Aku merasa berutang padanya,
dan aku benci berutang.
FORMULIR PENDAFTARAN
KOMPETISI SIDANG SIMULASI KE-9
PROFESOR YANG JONG-HOON
Halo?
Sekarang?
Ya, Pak.
Apa…
KOMPETISI SIDANG SIMULASI KE-9
NAMA: HAN JOON-HWI, KANG SOL
KANG SOL A
Halo? Hei, profesor ingin menemui kita
di markas.
Prof. Yang?
Prof. Yang menyuruh kita datang.
Sekarang?
Apa dia tahu pukul berapa ini?
Duniaku hancur
setelah kehilangan dirimu.
Aku tak punya alasan untuk hidup.
Rasanya seperti lumpuh total,
bukan hanya sebagian.
Aku ingin gunakan kesempatan ini
untuk meminta maaf kepadanya.
Aku begitu mencintainya
hingga berniat menikahinya.
Ketika dia diterima di fakultas hukum,
aku merasa diremehkan,
karena kami berjuang bersama.
Aku amat menyesal
dan ingin meminta maaf
karena telah melukai hatinya
yang tak bisa disembuhkan.
Sekarang aku lumpuh,
aku akhirnya sadar dengan perbuatanku.
Aku sungguh meminta maaf
pada Nn. Jeon dan orang-orang
yang telah disakiti
oleh putraku yang ceroboh.
Tolong salahkan
ayahnya ini,
yang telah gagal mendidiknya.
Serta kepada mahasiswa hukum Hankuk,
tolong jangan salah gunakan
kejadian ini
untuk membuat fitnah politik terhadapku.
Fitnah politik?
Ciri khasnya.
Aku tak sanggup.
Melihatnya membuatku mual.
Sebagai seorang politisi,
aku akan membayar…
LAHAN GRATIS
…kegagalanku dalam mendidik
putraku melalui undang-undang,
dengan memperkuat hukuman
untuk kasus kekerasan dalam berpacaran.
Akan kutebus kesalahanku
dengan bekerja keras.
Video ini diunggah di mana?
UCAPAN MAAF KO HYEONG-SU
Apa?
Tunggu.
Apa ini…
Aku menerima dukungan untuk hukum
- Itu…
- yang kurancang
- Tunggu.
- dari seorang
profesor Fakultas Hukum Hankuk,
Prof. Kim Eun-suk.
- Kami akan lakukan yang terbaik
- Apa?
untuk menyusun undang-undang
mengenai kekerasan dalam berpacaran.
Kenapa Prof. Kim bersamanya?
Untuk menyusun undang-undang.
Aku juga ingin mengajak
Nn. Jeon, selaku murid
dari Prof. Kim Eun-suk,
- untuk bergabung.
- Sinting…
Apa yang dia inginkan dari Ye-seul?
Astaga. Kenapa kita menonton ini?
Kenapa kau tak terima saja?
Tawaran Anggota Dewan Ko.
- Profesor!
Kau akan melakukannya bersamaku,
jadi pertimbangkanlah.
Astaga, kenapa wajahku
terlihat besar?
Bagaimana caramu merekamnya?
Wajahku lebih besar dari wajahnya?
Benar.
Aku mau bicara.
Apa wajahku benar-benar
lebih besar darinya?
Aku harus mengatupkan mulutku.
Baiklah.
Akan kukatakan semuanya.
Presiden Lee meminta Prof. Jung
untuk menyuruh Ye-bum
mengunggah video permintaan maaf.
Tampaknya Yangcrates tak tahu
apa yang kurencanakan.
Aku menyukainya.
Prof. Kim?
Aku hanya mengikuti ucapannya.
Dia dalang di balik semua ini?
Konferensi pers mengenai penghapusan
UU pencemaran nama baik
juga merupakan idenya.
Untuk melancarkan
proses persidangan Ortu Jahat.
Tapi kali ini untuk apa?
Bagaimana bisa Prof. Kim
muncul dengan ide macam ini?
Aku sangat kecewa.
Tidak kusangka dia seperti ini.
Dia bahkan memujinya
di kuliah Ko Hyeong-su.
Mungkin dia ingin terjun ke politik.
Kurasa tidak.
Masyarakat menyukai video keluarga Ko,
tapi video kita dipenuhi komentar pedas.
Akan kukatakan bahwa ini video murahan.
Aku akan menerima tawarannya.
Apa ada yang sedang membicarakanku?
Apa ini?
PROPOSAL
MENCEGAH KEKERASAN BERPACARAN
Sejak kapan kau…
Si Kacamata Hitam
juga mempertimbangkannya.
Terima kasih, Profesor,
telah menjadi pembela khususku.
Aku berhenti membelamu
di tengah persidangan.
Dia tak mengajukan banding,
tapi waspadalah.
Jika kau berterima kasih padaku,
baca ini.
PROPOSAL
MENCEGAH KEKERASAN BERPACARAN
Kau sudah tahu rencanaku?
Permintaan maaf terbuka?
Tak kusangka aku akan melakukan ini
karena kebodohan putraku.
Aku ingin ajukan rancangan UU
yang dapat memperberat hukuman
bagi pelaku kekerasan dalam berpacaran.
Rancangan UU tak akan meloloskanmu.
Lolos? Ini untuk menebus perbuatannya.
Hanya orang sepertiku
yang bisa meloloskan UU yang kurancang.
Ada alasan kenapa aku menjadi
kandidat utama kepresidenan.
Aku tak bisa merancangnya
secepat membalikkan tangan.
Akan terlalu lama jika menunggumu
mengadakan konferensi pers selanjutnya.
Itulah yang kukhawatirkan.
Kau harus melawan mereka.
Alih-alih memaksanya
menghapus video itu,
bagaimana jika kau juga
mengunggah video di akunnya?
Kau tak boleh membaca
rencanaku seperti ini.
Aku tak tahu detailnya,
aku hanya mengikuti permintaan Prof. Kim.
Dia bilang,
aku tak perlu hapus video kalian
atau mengunggah permintaan maaf.
Aku tak ingin menyulut emosi Tn. Lee.
Presiden memandang kita
dari sudut yang salah.
Saat dia tahu Ko seperti apa,
dia akan amat menyesal.
Ya, kita harus menguak sifat aslinya.
Kukira kau sudah selesai membelaku.
Hyeongseol mengambil alih kasus Lee.
Tepat sekali.
Jika kinerjaku bagus,
kenapa berhenti mempekerjakanku?
Jika kau berikan padaku,
aku bisa membebaskanmu
atas pembelaan diri.
Jaksa Jin Hyeong-u adalah lawan yang kuat.
Tapi aku, Park Geun-tae,
membuatnya membatalkan tuntutan.
Baru-baru ini, dia kalah dalam kasus
terkait pembelaan diri,
sampai dia begitu jengkel. Pasti sulit.
Jaksa Jin menaruh perhatian
pada dua foto ini.
Jika luka tusuk Lee Man-ho
mirip dengan foto ini,
apakah tindakanmu dapat diakui
sebagai pembelaan diri?
Aku membela Lee Man-ho
sampai dia meninggal
dan aku akan hadir sebagai saksi.
Aku berencana membantah
bahwa ini bukanlah pembelaan diri.
Kasusku
akan diputuskan sebagai pembelaan diri.
Astaga, kau percaya diri sekali.
Siapa koneksimu?
Seseorang yang memandang
Jaksa Jin sebagai pionnya?
Jika benar, aku akan pergi.
Pergilah, kalau begitu.
Baik.
LAPAS BAHAGIA
MASYARAKAT SENANG
Ini aku.
Ki Du-seong yakin putusannya
pembelaan diri.
Koneksinya menganggap Jaksa Jin
sebagai pion,
kurasa orang itu adalah
Anggota Dewan Ko.
Tampaknya dia menugaskan
Pengacara Song Ki-joon dari Hyeongseol.
Akan kusampaikan sisanya secara langsung.
Ko Hyeong-su pasti memintamu memutuskan
kasusnya sebagai pembelaan diri.
Kau seorang jaksa,
kau tak seharusnya menjadi pionnya.
Ini buku tamu
dari upacara pemakaman
yang dihadiri oleh Ko dan pamanku.
Bukunya tak hilang.
Disimpan oleh putri Tn. Shin Woo-seop.
Menantunya bersekolah
di fakultas kedokteran bersama Seung-jae.
Ini barang bukti
yang menunjukkan bahwa Seo dan Ko
bersama di hari kecelakaan itu terjadi.
DAFTAR PENGUNJUNG
SEO BYUNG-JU, KO…
SEO BYUNG-JU, KO HYEONG-SU
Apa mereka satu mobil…
Tidak terbukti.
Tapi kenapa Ko menipumu dan berkata
dia pergi sehari sebelumnya?
Dia mungkin koneksi terbesarmu
dan kandidat kunci kepresidenan.
PEMBUNUHAN SEO BYUNG-JU
APAKAH DIA DALANGNYA?
APAKAH JIN MEMBOCORKAN DUGAAN?
KANG DAN MENUDUH KO
CHO TAE-YEONG DARI I-BIT
KO HYEONG-SU
Mari kita ajukan pembelaan diri.
Jika itulah
yang Anggota Dewan Ko inginkan.
Astaga, seharusnya kau bilang lebih awal.
Aku jarang menuruti perintah orang.
Tapi ini adalah Anggota Dewan Ko.
Benar, Anggota Dewan Ko…
jadi kau mengikuti perintahnya?
JIN HYEONG-U
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
BIBI
Seharusnya kini kau tahu bahwa
koneksimu sudah tamat.
BIBI
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Apa yang ingin kau dengar dariku
sampai memanggilku selarut ini?
Tidak ada?
Hei, Jaksa Jin.
Aku yakin kau tak akan
berani menginterogasiku.
Apa lagi yang perlu kukatakan?
Kita senasib sekarang.
Seperti saat kau satu mobil dengan Seo
saat dia mabuk, dan kabur
setelah menabrak orang?
Aku tak tahu kenapa kau
bersikap seperti ini,
tapi kau hanya perlu memercayaiku.
Aku tak bisa berpegangan
pada tali yang hampir putus.
Tidak, tentu saja tidak!
Apa yang kau cemaskan?
Hukum dan awak media,
semuanya berada di dalam genggamanku.
Yang Jong-hoon, dasar kau gila.
Beraninya kau membuat Jin Hyeong-u goyah
dan mengusikku?
Sudah kau dapatkan
nomor Kang Dan atau si Erica Shin itu?
Sudah, Pak.
Ini nomornya.
KHUSUS STAF
Silakan lewat sana.
Apa kasus awalnya?
SIDANG PIDANA
FEBRUARI 2021
PENCEMARAN NAMA BAIK…
Bagus! Pencemaran nama baik.
Satu-satunya yang kukuasai.
Ini sulit sekali.
Itulah alasanku memilih kasus pidana.
Aku ingin menjadi jaksa.
Untuk apa kupilih kasus perdata?
Jika kita ambil kasus pidana,
kita akan melawan Joon-hwi.
Lalu kenapa jika kita melawannya?
Aku bisa menang tanpamu.
- Sudah selesai bicara?
- Ya, sudah.
Aku takut berbicara di depan publik.
Kenapa kompetisi utamanya
tak tertulis saja?
Bagaimana kau akan jadi pengacara nanti?
Hadapi saja.
Bisakah selesai dalam waktu seminggu?
Panjangnya waktu tak menjamin performa,
kita harus menang.
Agar Presiden tak menekan kita.
Kau benar.
Aku memercayaimu, Ji-ho.
Omong-omong, kenapa Prof. Yang
mengajak kita kemari?
Ini bukan TKP.
Sudah kukatakan semuanya.
Bagaimana kau dapatkan jaminan?
Tanah di sini mahal,
kafe ini pasti menguras uangmu.
Sesuatu terjadi pada temanku,
sehingga dia menjual tanah ini
dengan harga murah.
Apakah temanmu sopir Cho Tae-yeong?
Cho Tae-yeong,
CEO perusahaan mainan bernama I-bit.
Aku ada urusan.
Pada hari aku datang kemari…
kau ada di kediaman Lee Man-ho
dan memakai pelacaknya.
Di mana Lee Man-ho saat itu?
Sudah kubilang, aku tak tahu.
Mana kutahu dia pergi ke mana
dan melakukan apa.
Kalau begitu, bagaimana caramu
memberikan semua ini padaku?
Dia melakukan hal aneh
dan mencurigakan, jadi…
Aku sudah memberi keterangan
pada polisi dan jaksa.
Aku berterima kasih.
Berkatmu, namaku bersih
dari tuduhan yang keliru.
Maka seharusnya kau
tak mengganggu tugasku…
Tugasmu?
Untuk kafe, bukankah lebih wajar
"mengganggu bisnis"?
Sebenarnya tugas macam apa
yang sedang kau kerjakan?
Satu hal lagi.
Hari ketika kami gagal
menemui Ki Du-seong.
Aku tak tahu siapa dia.
PUSAT PENAHANAN BUKBU
Aku tahu siapa dia.
Sekitar pukul 11.00,
pada 15 Desember.
dengan siapa kau berbicara?
Pukul 11.00, pada 15 Desember.
Cek riwayat panggilan Choi Jae-cheol.
PENYELIDIK JUNG TAE-HUN
Sudah temukan
riwayat panggilan Choi Jae-cheol?
Kirimkan padaku.
15 DESEMBER 2020,
11.00.13, SEOUL
3395.
BIBI
Sialan!
FIRELOL: TUKANG FITNAH!
AKU HARUS MEMBONGKARNYA
CABAI MERAH MUDA: PUTRANYA ADALAH KORBAN.
TIDAK MUNGKIN, KANG SOL
Para nama pengguna ini
hanya baik kepada Ko dan putranya.
Mereka pasti pengikutnya.
Para politisi ini punya penggemar.
Dia bisa jadi presiden selanjutnya.
Bagaimana jika ini manipulasi?
Komentar palsu?
Ye-bum, bisa unggah video itu?
KO MINTA MAAF DAN MENANGIS,
TAPI AIR MATA PALSU?
Klienku, Prof. Kim Eun-suk,
mengundurkan diri
dari perancangan UU
kekerasan dalam berpacaran
dengan Anggota Dewan Ko.
Dia mendapati Anggota Dewan Ko
memalsukan air matanya
dalam video permintaan maafnya.
Sialan. Teteskan dengan benar!
Teteskan di situ.
Teteskan lebih banyak.
- Itu terlalu banyak.
- Tambahkan.
Akan kupasang.
Kau harus di sana.
- Letakkan di lantai.
- Baik.
- Tulisanmu jelek sekali.
- Diam.
Itu terlalu panjang.
Ketika klienku mengetahui
air matanya adalah air mata buaya,
dia merasa dikhianati
dan memutuskan untuk mundur
dari proses legislasi.
Inilah rencana oleh Prof. Kim.
PARK GEUN-TAE
Ko Hyeong-su dan putranya
bersandiwara bersama.
Lihat komentar-komentar ini.
Kau benar. Ini tampak mencurigakan.
Hei, lihat komentar ini.
Yang ini.
Kemunculan nama pengguna ini
seolah telah diatur.
Mencurigakan.
TAPI DIA BEKERJA KERAS
Mereka semua mendukung
Ko dan putranya
tapi mengkritik kita.
Mereka memanipulasi kolom komentar.
Inilah yang ingin dipastikan Prof. Kim.
Tapi ini tak bisa dijadikan
barang bukti
untuk menyatakan
bahwa Ko dalangnya.
Kurasa Prof. Yang datang kemari
untuk mencari petunjuk.
Di sini?
Jika tak mau angkat, matikan.
Jika tak mau matikan, terimalah.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
KHUSUS STAF
AREA TERBATAS
PANGGILAN TERBARU
MEMANGGIL
Jangan mengusiknya.
Ko Hyeong-su bukan lawanmu.
Apa?
Mudah baginya menghancurkanmu.
Kau yang akan terluka.
Lalu, kenapa? Apa kau…
Apa?
- Lihat kau ada di mana.
- Apa?
Khusus staf.
Tidak bisa baca?
Aku tak masuk ke dalam.
Ada apa di dalam?
Menyingkir.
KHUSUS STAF
LAHAN GRATIS
832-12 YEONSEO-RO, EUNPYEONG-GU
PARK JUNG-GIL
MELECEHKAN PUTRI ANGKATNYA
Ini berita dan komentar yang memicu
lawan kandidat Ko Hyeong-su
untuk bunuh diri tiga tahun lalu.
Nama penggunanya sama dengan mereka
yang berkomentar di video ini.
Dukungan untuk Ko,
tapi kritikan untuk lawannya.
Keahliannya adalah memanipulasi berita.
KAFE KOPI RITA
LAHAN GRATIS, 832-12 YEONSEO-RO
Kemungkinan besar
ini adalah tempat persembunyian mereka.
KAFE KOPI RITA: 832-12 YEONSEO-RO
Kafe itu dibangun di atas lahan
yang diterima pamanku dari Ko Hyeong-su.
Dia menjualnya ke sopir Cho Tae-yeong,
tapi Cho pemilik aslinya.
Kenapa kau keluar dari akademi kepolisian?
Hei, Pengacara Park.
Apa katamu?
Pengacara Song dari Hyeongseol menuntutku?
TIDAK MUNGKIN, KANG SOL
IBUNYA JUGA PELACUR
SIAPA IBUMU, YE-SEUL?
SEBARKAN VIDEO INI
AKAN KUSEBAR KEBENARANNYA
SEO GI-YEOL DIBUNUH OLEH ISTRINYA
DIA MENGAKU BELAJAR HUKUM?
Berengsek, para bajingan ini!
Bagaimana bisa mereka
menyerang setiap orang?
Ini adalah terorisme.
Ini bukan fitnah, tapi pembunuhan.
Berhenti membacanya.
Lupakan saja.
Jangan mau kalah
dari komentar pedas macam itu.
Kita mungkin akan mati
sebelum menjerat Ko.
Masyarakat membenci kita.
Inilah caranya menetapkan kekuasaannya.
Lalu ayahku salah satu korbannya.
Kita harus musnahkan manipulasi ini.
Sial!
Argumen kita dikumpulkan
dua hari lagi.
Tutup telinga kalian sejenak.
Sialan!
KULIAH HUKUM AMERIKA ERICA SHIN
Dia saudari kembar Kang Sol A.
Mereka mirip,
tapi berbeda level.
Skandal seks dengan Yangcrates?
Tidak bisa dipercaya.
Untuk apa kau datang?
Adikmu hanya akan frustasi.
KULIAH HUKUM AMERIKA ERICA SHIN
Dia takkan frustrasi semudah itu.
RANCANGAN UU
KEKERASAN DALAM BERPACARAN
TUJUAN PROPOSAL
Masuk.
Semuanya.
Halo.
Apa Kang Sol di sini?
Apa kau Erica Shin?
Di mana adikku?
Dia pergi ke perpustakaan
untuk mencari bahan.
SIDANG SIMULASI 5 HARI LAGI!
Aku Han Joon-hwi.
Apa kau yang menyusun argumen
tentang konstitusionalitas?
Ya, benar.
Aku hargai pendapatmu.
Aku hargai pendapatmu
yang menyatakan UU itu inkonstitusional.
Kau teman sekamar adikku?
Kudengar kalian satu tim
untuk kompetisi sidang simulasi?
Ya.
Adikmu yang menulisnya. Silakan dibaca.
Aku Park Geun-tae, pengacara Prof. Kim.
Kau melayangkan tuntutan
kepada klienku, Prof. Kim,
karena menyerangmu
dalam proses persidangan Ortu Jahat.
Ya. Apa selama ini
kau membayar tunjangan anakmu?
Maaf, aku hanya penasaran.
Ya, 'kan?
Kau boleh menuntutku semaumu.
Hanya itu yang mau kau sampaikan?
Tidak.
Aku ingin kau tak mencabut tuntutanmu.
Buatlah catatan untuk dinotarisasi,
yang menyatakan kau takkan mencabutnya.
Kau tampak lesu.
Jelas saja.
Kau dituduh sebagai pembunuh,
dan kini, terlibat skandal seks
bersama mahasiswi.
Astaga, Profesor Yang.
Maksudku,
aku sudah terbiasa
menangani rumor macam itu.
Kenapa kau mau bertemu?
Aku tak ingin menemuimu.
MATIKAN
Lama tak berjumpa.
Namamu menjadi Erica Shin
setelah kau pergi ke Amerika
dan menemui ayah kandungmu.
Dia tak pantas disebut ayah.
Pria itu berselingkuh dengan ibuku,
dan pindah sebelum dia tahu
sudah menghamilinya.
Tapi dia memberimu
kehidupan yang layak.
Masih lebih baik dari ayah bajingan itu.
Tidak perlu berbasa-basi,
katakanlah kenapa kita di sini.
Biar aku yang katakan.
Aku memintamu, Jaksa…
maksudku, Profesor,
aku meminta dia memanggilmu kemari.
Kau pasti punya ponsel lainnya.
Tampaknya ada yang meneleponmu.
Sialan.
Aku hanya ingin memeriksa CCTV.
Kenapa tak boleh?
Sebenarnya…
Jika tak kau izinkan,
aku harus memanggil polisi.
Diska lepas itu penting.
Bukannya tak kuizinkan.
Akan makin rumit jika melibatkan polisi,
tunjukkan pada kami!
Astaga.
KHUSUS STAF
Kita harus apa sekarang?
RUANG PENYIMPANAN
KHUSUS STAF
Astaga.
UNTUK DISEWAKAN
Berhenti mengganggu adikku.
Biarkan dia fokus dengan studinya
dan lulus dari fakultas hukum.
Aku tak ingin kau melibatkannya
hanya untuk mengusik Anggota Dewan Ko.
Tolong suruh Sol
untuk menghapus videonya.
Jika aku menolak?
Maka akan kuunggah video yang menyatakan
tuduhanku terhadap Tn. Ko
hanyalah kesalahpahaman,
dan surat itu palsu.
Setelah melihat dunia luar,
akhirnya dia paham cara kerja dunia ini.
Tidak pernah terjadi pelanggaran
terhadap UU Pemilu.
Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Kang Sol masuk lapas remaja karena aku.
Dari situ, ada berita skandalnya denganmu.
Aku tak bisa membiarkannya
terluka karena aku.
Tidak ada gunanya aku berada di sini.
Hapus fotonya saat dia di lapas remaja.
Hapus seluruh komentar pedas tentangnya
seperti yang kau janjikan.
Serta skandal seksnya.
Kembalikan segalanya seperti semula.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Lakukan.
Tidak bisa. Kita tak bisa melakukannya.
Akan mencurigakan
jika komentarnya dihapus.
Hei,
lakukan sesuai perintah.
Kau mau bernasib seperti Lee?
Baik, akan kuturuti.
Kita sudah diperintah. Mari kita patuhi.
Baik.
HAPUS, EDIT
HAPUS
MENGUAK ANGGOTA DEWAN KO
ADA BUKTINYA! DISEMBUNYIKAN?
Hebat sekali.
Kalian sedang apa?
Kalian ditangkap
atas manipulasi komentar daring.
- Borgol mereka.
- Baik.
- Jangan bergerak!
- Diam.
- Berhenti!
- Tanganmu.
- Mana tanganmu!
- Ada apa ini?
- Diam.
- Baik.
- Perlahan.
- Jangan bergerak.
Lepaskan aku.
Berita palsu seharusnya dianggap
sebagai bagian dari kebebasan berpendapat.
Kang Dan,
kau sukses sebagai Erica Shin
berkat aku, bukan?
Kuharap Yang Jong-hoon mengingatnya.
Aku akan mengingatnya.
KO HYEONG-SU
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
- Kami akan mulai penggeledahan.
- Apa ini?
Tenanglah.
Aku Park Geun-tae, seorang pengacara.
Hubungi aku jika kau merasa dicurangi.
Hubungi aku, ya? Astaga.
Ambil satu. Kau tahu aku. Park Geun-tae.
PANGGILAN TERBARU
Ini untukmu.
Park Geun-tae, pengacara.
PANGGILAN MASUK
- Halo?
- Detektif Jang?
Kang Dan, kau…
Kau harus membayar untuk ini!
Benar.
Usus buntu Nn. Kang Dan pecah,
dia batal naik pesawat.
Apa?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Kita bernasib sama, kau tahu?
Kau menyuruhku melenyapkan bukti?
Kalian kira aku akan hancur seperti ini?
Apa?
Tidak ada barang bukti utama.
Kita butuh pengakuannya.
Ada satu cara.
Ko Hyeong-su tak mudah percaya.
Orang macam Ko punya banyak koneksi,
- dan juga musuh.
- Aku akan mewakilimu, sesuai kemauanmu.
Apa kau yakin?
Hukum akan menghukum Ko
atas perbuatannya, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh Melania Go