សាលា​ច្បាប់
ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងករណីនានាដែលមាននៅក្នុងទឹកជ្រលក់នេះគឺជាការគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
ការបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ប្រជាជនដែលមានភាពច្របូកច្របល់
បង្កើតឡើងដោយអ្នកនិពន្ធមុនពេល…
ប្រាំថ្ងៃពេញមុនពេលការត្រួតពិនិត្យផ្នែករដ្ឋធម្មនុញ្ញ
“ នៅពេលដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចាប់ផ្តើមរាយការណ៍អំពីការចោទប្រកាន់របស់នរណាម្នាក់
វានឹងដាក់ឋានៈនិងលំអៀងលើចៅក្រម។
នេះធ្វើឱ្យខូចខាតដល់សិទ្ធិរបស់ចុងចោទក្នុងការទទួលបានការជំនុំជម្រះដោយយុត្តិធម៌” ។
ជនជាប់ចោទអាចគ្មានទោសប៉ុន្តែការខូចខាតមិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ។
យើងគួរតែអះអាង ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
អ្នកដាក់ពាក្យ៖ JIN HYEONG-U
ហេតុអ្វី? វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
នេះហាក់ដូចជាល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រឆាំងនឹងសាស្រ្តាចារ្យ Kang Ju-man ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់អោយសាស្ត្រាចារ្យ Yang សរសេរនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចធ្វើបាន?
JIN HYEONG-U
អ្នកសាកល្បងកម្មវិធី៖ យ៉ាងជុងហូ
ពិធីជប់លៀងដោយយកចិត្តទុកដាក់៖ កាងសូល
ព្រីនធី
សេចក្តីថ្លែងការណ៍សាកល្បង
តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាជិនយ៉ាងដូចម្តេច?
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺថាវាមិនមានលក្ខណៈស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការជិនចោទប្រកាន់?
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ទៅតុលាការ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
"បានប្រើ"?
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើជិនត្រូវបានគេចោទប្រកាន់គាត់នឹងស្នើសុំឱ្យពិនិត្យរដ្ឋធម្មនុញ្ញឡើងវិញ។
ហើយបានប្រើខ្ញុំមែនទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកបានចែករំលែកចេតនារបស់អ្នក - ចេតនារបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមានបំណងអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានទៅ
ដោយសារតែការបោះពុម្ពផ្សាយរបស់គាត់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យរបស់ឪពុកខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នក -
វាជារបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញពីការជំនុំជម្រះក្តី។
វាត្រូវតែរកឃើញថាមានចែងក្នុងរដ្ឋធម្មនុញ្ញសម្រាប់ការជំនុំជម្រះ -
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិននិងខ្ញុំនឹងមិនមែនជាការប្រយុទ្ធងាយស្រួលទេ។
បទប្បញ្ញត្តិនៃមាត្រានេះគោលការណ៍នៃអភិជន
និងត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលចៅក្រមទេ?
ប្រសិនបើមានការផ្សព្វផ្សាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យត្រូវបានអនុញ្ញាត
ពួកគេនិយាយថាវាផ្ទុយនឹងការសន្មតថាគ្មានទោសពៃរ៍។
វាមិនមែនដើម្បីបំបែកការសន្មតថាគ្មានទោសនោះទេ។
ប្រជាជនចាត់យើងអោយធ្វើជាអាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលយើងត្រូវបង្ហាញ
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត។
ជាពិសេសនៅពេល…
បេក្ខជនប្រធានាធិបតីសំខាន់ៗដូចជា Ko Hyeong-su
ឬមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់ផ្សេងទៀត
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនិងអំពើពុករលួយ…
ប្រជាជនគួរតែមានសិទ្ធិក្នុងការដឹង។
ឥឡូវនេះជាអាគុយម៉ង់ល្អ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្កើតខ្ញុំ
ព្រះរាជអាជ្ញាដំបូងគេនៅកូរ៉េ
ត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភមាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ?
ការពិនិត្យមើលរដ្ឋធម្មនុញ្ញអាចត្រូវបានស្នើសុំតែជាមួយការកាត់ក្តីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំស្នើសុំការត្រួតពិនិត្យរដ្ឋធម្មនុញ្ញឡើងវិញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
មន្រ្តីការិយាល័យអេកអ៊ី - ប៊ី
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមសួរខ្ញុំ។
កម្មសិក្សារបស់គាត់ចប់ហើយ។
កុំទាក់ទងកូនសិស្សរបស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ហើយធ្វើឱ្យគាត់ចាប់រំលោភពួកគេ។
ថាមពលបិទ
ស្អីហ្នឹង? តើគាត់បានព្យួរទេ?
គាត់ត្រូវដឹងថាយើងដឹង។
Squeak, squeak ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចធ្វើជាចារកម្មបានទេ
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់គ្រប់គ្នាគិតថាវាជាអ្នក។
អ្នកបានសរសេរពាក្យបណ្តឹងរបស់ Seung-jae ផងដែរ។
វាជាផ្នែកមួយនៃកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចគាត់បានសួរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញា
និងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសមួយដែលព្យាយាមដើម្បីឱ្យមាននៅខាងល្អរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែព្រះរាជអាជ្ញាជិន?
ស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដូច្នេះ -
អ្នកអាចចាកចេញពីក្រុមសិក្សា។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងគ្មានហេតុផលដើម្បីប្រើអ្នកទេ។
ជុនហ៊ី។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកនៃមនុស្សទាំងអស់មិនអាចនិយាយបានចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ក្នុងកម្មសិក្សា
បុរសដែលបានឆ្លងផុតជុំទី ២ ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំពិតជាមើលមិនឃើញនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ទេ
តែនៅក្បែរអ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងភាពឆ្លាតវៃនៅឯផ្ទះនិងនៅសាលាផងដែរ។
មានតែអ្នកទេដែលទទួលខ្ញុំ។
ឈប់និយាយហើយថែរក្សារឿងនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាមានតែខ្ញុំទេដែលអ្នកទទួលបានមែនទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
យល់ព្រមបាញ់ទៅឆ្ងាយ។
វានិយាយអំពី vlog ដែលមិនសមហេតុផលដែលអ្នកថត។
vlog របស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងមានអង្គហេតុទាក់ទងនឹងករណីរំលោភផ្លូវភេទរបស់ Lee Man-ho
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយតាមរយៈបណ្តាញត្រឹមត្រូវ?
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេវិនិច្ឆ័យថាជាមនុស្សទន់ខ្សោយដូច្នេះទេ
ហើយយើងអាចរារាំងសាលក្រមដែលសាធារណជនចាត់ទុកថាអយុត្តិធម៌។
គាត់មានចំណុចចម្លែក។
អ្នកនយោបាយដែលអបអរសាទរការបោះពុម្ពផ្សាយការចោទប្រកាន់ពាក់ព័ន្ធនឹងគូប្រជែងរបស់ពួកគេ
ហើយខឹងនៅពេលដែលវាកើតឡើងចំពោះពួកគេ
មិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការផ្តល់ជូននេះទៀតទេ។
តើជី - ហូបានរកឃើញសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងយ៉ាងនៅពេលណា?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីជាមួយយើងទេឬ?
មាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌមិនអាចរក្សាសុវត្ថិភាពឪពុកអ្នកបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាទទួលបានផលប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីច្បាប់នេះ?
មិនមានប្រទេសផ្សេងទៀតទេ
មានបទប្បញ្ញត្តិទូទៅនិងទូលំទូលាយប្រឆាំងនឹងការបោះពុម្ពផ្សាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ។
ទាក់ទងនឹងករណីស្រដៀងគ្នានេះនៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀត។
លោកស្រី Erica Shin ជាមេធាវីនិងជាអ្នកជំនាញច្បាប់ប្រៀបធៀបនៅហាវ៉ាដ
ដែលត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាសាក្សីនឹងចូលរួមជាមួយយើងស្ទើរតែទាំងអស់។
តើយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហៅជាវីដេអូនេះទេ?
គាត់បានក្បត់យើងដើម្បីជួយព្រះរាជអាជ្ញាជិន។ ហើយអ្វីដែលកំពុងរអ៊ូរទាំនេះ?
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនឹងមិនឈ្នះឡើយ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ Erica Shin ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងជុងហូន និងតុលាការធម្មនុញ្ញ
សម្រាប់ឱកាសនេះដើម្បីចែករំលែកយោបល់របស់ខ្ញុំ។
ក្រុមប្រឹក្សាសហជីព
រកមើលនៅចំនួនមើល។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទាំងស្រុង។
តើនេះមិនមានន័យថាវាជាការបុកដ៏ធំទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ក្រុមប្រឹក្សាសហជីព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នាងបានសួរខ្ញុំមិនឱ្យ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទូរស័ព្ទមកអ្នកទាន់ពេលហើយសុំអោយខ្ញុំនៅស្ងៀម។
"ទាន់ពេល"?
តើពេលនោះជាពេលណា?
ខ្ញុំជឿថាឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។
"គឺ​ខ្ញុំ"?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់ម៉េច?
គឺ Byeol ក៏ -
ក្រមព្រហ្មទណ្ឌមាត្រា ១២៦ ស្តីពីការផ្សព្វផ្សាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មសង្ស័យ
មានតែនៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលយើងមើលគំរូ ផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រទេសដទៃទៀត
ដំបូងយើងត្រូវពិចារណា អ្នកទទួលផលធំបំផុត
នៃប្រការនេះនៅក្នុងច្បាប់។
Erica Shin?
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានលុយទេ?
លុយ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំមានលុយ?
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅដោយក្រេឌីត។
តើអ្នកអាចដកសាច់ប្រាក់ ចេញពីគណនីនោះបានទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំចង់ដំឡើងថ្លៃឈ្នួលផ្ទះ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងត្រូវរើចេញ។
អ្នកណាដឹងថា Sol មានបងស្រីភ្លោះ?
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ហេ។
នាងបានទៅច្បាប់នៅហាវ៉ាដ។
នាងមិននៅក្នុងលីករបស់នាងជាមួយនឹងអាជីពនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជានាងដាក់ឈ្មោះអេរីកាស៊ីន?
Sol មើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
សង្កត់សេះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចនោះយកវាចុះ។
ទេគាត់ហៀបនឹងទទួលបានមេដាយប្រាក់។
អ្នកនៅអ្នកជាវ 100,000 នាក់?
គាត់មានហេតុផលល្អនៅពេលគាត់បញ្ចូលវីដេអូនោះឡើង
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេបង្ខំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងបំផុតនោះគឺចម្លើយរបស់ Ko ។
វីដេអូបានផ្ទុះឡើងដូចនេះប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងាត់ដូចកណ្តុរ?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាដាក់បំរាមលើរឿងនេះ។
ហើយគាត់នឹងមិនចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់ទេ។
គាត់មិនអាចប្តឹងគាត់ពីការផ្សព្វផ្សាយរឿងមិនពិតនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងគំរាមគាត់។
តើអ្នកបានឃើញព្រឹត្តិប័ត្រទេ?
មានអ្នកណាម្នាក់បានលើកឡើងអំពីរបៀបដែលយ៉ុងចាំងបានមកដល់កន្លែងស្នាក់នៅ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេនិយាយថាយើងគួរតែបណ្តេញនាងចេញហើយដាក់ទោសនាង។
ពួកគេខឹងខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេមើលទៅ។
ពួកគេចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
ពី Ye-seul ដែលបានអោយកូនសោរទៅអោយ Sol និង Joon-hwi ដែលអោយគាត់ទៅ
ទោះបីជាអ្នកបានដឹង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ ...
គាត់មិននៅស្ងៀមទេ។
ម៉ម
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកប៉ូវកំលាំងខ្លះ។
អ្នកនឹងចូលរួមប្រកួត នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះយុត្តិធម៌យុត្តិធម៌មែនទេ?
នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ។
HERBAL TONIC
ខ្ញុំកំពុងបោះវាចោល។
ហេតុអ្វី? វាត្រូវតែថ្លៃ។
អ្នកអាចមានវានៅពេលនោះ។
ម្តងទៀត?
ខណៈពេលដែលអ្នករវល់ចាក់ក្មេងនៅខាងក្រោយ។
ពួកគេក៏បានបង្កបញ្ហាធំផងដែរ។
សូមមើល។
វិដេអូរីស៊្រីៈពង្រីកការសម្តែងអេសប៊ីឡៃឡឺយកូកូអ៊ីដិងស៊ូ
ប្រសិនបើពួកគេចង់ធ្វើរឿងក្តីប្រឆាំងនឹង Ko Hyeong-su,
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែប្រមូលផ្តុំគ្នា។
អ្នកអាចជាជំនួយរបស់ពួកគេ
ដូចដែលអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំដោយធ្វើឱ្យ Ko បោះបង់ Lee Man-ho ។
រឿងនោះបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
សមាជិកសភា Ko គឺជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់លីទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំបានអោយ Lee Lee-Ho Act ដល់គាត់
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ជីវិតរបស់កូនប្រុសរបស់លោកលីដែលជាលោក James បាន។
គាត់កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អដូចជាលោក James ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើ Ko Hyeong-su មិនបានស្នើសុំឱ្យលោក James ផ្ញើរូបថតថ្មីៗរបស់គាត់ទៅពួកគេទេ។
រូបថត​របស់​អ្នក?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសូមហៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលីម៉ានហូបានទាក់ទងជាមួយកូទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បានសន្យាថានឹងមិននិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់គាត់ទៀតទេ
ហើយចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយបុរសដូចជាលីម៉ា - ហូ។
ចុះបើពិភពលោករកឃើញ
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលីម៉ា - ហូបន្ទាប់ពីអ្នកបានអនុម័តច្បាប់លីមែន - ហូ?
អ្នកគំរាមគាត់? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យកូបោះបង់ចោលលីម៉ា - ហូ?
គំរាមគាត់?
ខ្ញុំបានផ្តល់ការព្រមានដល់គាត់ដែលក្លែងធ្វើជាបំណែកនៃដំបូន្មាន។
ដូច្នេះគាត់ខ្លាចលីម៉ានហូនឹងនិយាយហើយចាប់យកនុយនោះ។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីដូចនេះ ជាមនុស្សបានយ៉ាងដូចម្តេច?
-Darn វា! ខ្ញុំចង់មាន…
អ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko Hyeong-su អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ!
គាត់ត្រូវបានថប់ដង្ហើមដោយគាត់បន្ទាប់មកដំណឹងនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយពេញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
នៅពេលនោះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែល Lee និយាយទេ។
Ko Hyeong-su អាចនិយាយយ៉ាងងាយថាគាត់និយាយមិនសមហេតុសមផល
ដោយសារតែការចងគំនុំប្រឆាំងនឹងគាត់។
ហើយតើប្រជាជននឹងជឿអ្នកណា?
លីម៉ាហូ - ដឹងថា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ដោយព្យាយាមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយកូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ហើយព្យាយាមដោះស្រាយលើការកាត់ទោសគាត់។
ដូច្នេះនៅទីបំផុត Ko Hyeong-su បានកម្ចាត់គាត់ចោល។
អ្នកលេងសើចនោះ…
បន្ទាប់មកយើងចូលរួមក្នុងការស្លាប់របស់លីម៉ា - ហូ។
ហើយខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Ye-seul ត្រូវតែឆ្កួត។
នាងប្តឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាមេធាវី។
សូមទៅសាកសួរ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាទាក់ទងនឹងបណ្តឹង!
ប៉ាអ្នកត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ផងដែរ។
ការបញ្ឈប់បណ្តឹង មិនមែនជាដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំមានផែនការនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
ហេចាប់ផ្តើមការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតនេះខណៈពេលកំពុងស្វែងរក មូលហេតុនៃការបង្ហាញ។
វាជាសមាជិកសភា Ko Hyeong-su ដែល ជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
និងលោក Cho Tae- Yeong នាយកប្រតិបត្តិនៃគូប្រជែងរបស់ក្រុមហ៊ុន TOYGOODTOY ។
ដែល ជាអ្នកគាំទ្រក្បាល របស់សមាជិកសភាផងដែរ ។
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់លោក Seo Gi-yeol ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ ...
តើអ្នកនឹងប្តឹងគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកយកព័ត៌មានបានមួយរយៈ។
យើងគួរតែធ្វើដូច្នេះដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សឈប់សន្មតដូច្នេះ…
អ្នកចង់និយាយថាវាមិនពិតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបន្ទាប់ពី។
ពួកគេចង់ស៊ើបអង្កេតនិងមើលថាតើនេះជាការពិតឬមិនពិត។
ពួកគេជានិស្សិតច្បាប់។
ហើយលោក Yang Jong-hoon នៅពីក្រោយពួកគេរង់ចាំឱកាសទទួលខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀត?
ខ្ញុំគួរតែប្រើវិធីសាស្ត្រនោះ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គោលនយោបាយរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរដើម្បីធ្វើឱ្យកម្រិតឥណទានមានភាពខុសគ្នាសម្រាប់និស្សិតច្បាប់។
គោលនយោបាយពីមុនរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនិស្សិតច្បាប់ជាង ៨០ ភាគរយបានប្រលងបាក់ឌុប។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះ
ភាគរយបានធ្លាក់ចុះដល់ ៥០ ភាគរយនិងតិចជាង
បេក្ខជនជាច្រើនមិនដែលធ្វើនៅក្នុងច្បាប់ទេ។
ដូច្នេះកម្រិតគឺអាស្រ័យលើថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយនោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងគោលនយោបាយរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អនោះបណ្តាញឥណទានរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកែសម្រួលផងដែរ។
យើងត្រូវការកាតរបាយការណ៍របស់អ្នក។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគោលនយោបាយផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឆ្លងកាត់ឆ្នាំ?
ប្រាក់កម្ចីបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកលើសចំនួនកំណត់ឥណទាននៃគោលនយោបាយផ្លាស់ប្តូររបស់យើងហើយ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីអោយអ្នកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវសងប្រាក់ដែល លើស ចំនួន កំណត់ត្រឹមខែក្រោយ។
ដូច្នេះប្រាក់កម្ចីត្រូវបានសម្រេចចិត្តលើថ្នាក់ផងដែរ?
ហាន់ជូបាក់
ការព្រមព្រៀងសម្រាប់ GPA 2.3 និងក្រោម
និស្សិតដែលឈ្នះរង្វាន់ក្នុងការប្រកួតប្រជែងការជំនុំជម្រះក្តីយុត្តិធម៌
ត្រូវបានលើកលែង?
តើអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីយុត្តិធម៌មែនទេ?
ទេ
- ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងរដ្ឋប្បវេណី។ ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ទេ។
អ្វី?
ជី - ហូនេះនិយាយថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបានកិបកេងមូលនិធិក្រុមហ៊ុន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មានមតិយោបល់ពីបុរសម្នាក់នេះដែលអះអាងថាខ្លួនជាអ្នកគ្រប់គ្រង…
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ Sol បានបម្រើពេលវេលានៅជ្វាទេ?
ហើយចំពោះអំពើហឹង្សានៅសាលា?
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះរូបថតផងដែរ។
លោកយ៉េងគឺជាអ្នកជំនាញនិងឥឡូវនេះបង្រៀនលោក
កាងសៅទទួលបានយ៉ាន់?
ខ្ញុំដឹងថាប្រជាជននឹងបង្ហាញព័ត៌មានរបស់យើង
តែឥឡូវពួកគេមាន
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះអ្នកមានបញ្ហាដោយគ្មានផែនការ?
យើងត្រូវបង្កបញ្ហាដើម្បីរកផែនការ។
យើងនឹងមិនអង្គុយហើយរងការសម្លុតឡើយ។
ចុះសៀវភៅភ្ញៀវពីពិធីបុណ្យសពសេអូនិងកូបានទៅជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើពួកគេមិនបាត់បង់វាទេ…
នាងមានកូនបីនាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចប្រាប់យើងពីការពិត។
PROFESSOR KANG JU-MAN
PROFESSOR JUNG DAE-HYEON
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ទេលោក។
ចូលមួយភ្លែត។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅខាងក្នុងទេ។
ឪពុករបស់អ្នកអាចជាព្រឹទ្ធបុរសនៃសាលានេះ។
អ្នកដឹងថាគាត់ឈប់ដោយសារតែអ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែកុហកទាប។
អ្នកមិនគួរសេពគប់ជាមួយអ្នកបង្កបញ្ហាដែលវាយប្រហារអ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko
ដែលខិតខំរៀនសាលាច្បាប់របស់យើង។
គិតពីឪពុករបស់អ្នកនិង -
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្ញុំចង់បដិសេធ។
ថ្ពាល់ថ្ពាល់នោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំទេ?
ហេ។
តើអ្នកបានឃើញ Kang Sol B ទេ? បន្ទប់ជួលរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការជំនុំជម្រះក្តីយុត្តិធម៌។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាអ្នកស្រាវជ្រាវផ្នែកយុត្តិធម៌មែនទេ?
អ្នកបានឃើញរូបថតនៅក្នុងយោបល់ទេ?
អ្វី? រូបថត? តើរូបថតអ្វី?
សួស្តីតើអ្នកភ្លេចថ្ងៃជូស៊ារបស់អ្នកទេ?
ដុសខាត់វា។
សូមថតរូបឥឡូវនេះ
មុនពេលខ្ញុំដាក់ការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌ លើសិទ្ធិថតចម្លង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចង់ចំណាយប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់សេចក្តីលំបាក
មិនមានចែងក្នុងក្រមព្រហ្មទណ្ឌសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាជារឿងរដ្ឋប្បវេណីទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំខឹងនិងច្រឡំ។
ទៅជាមួយបទបរិហារកេរ្តិ៍ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំយល់ស្របថាយើងគួរតែលុបបំបាត់ចោលនូវការបរិហារកេរ្តិ៍ចំពោះការបញ្ជាក់ការពិត។
ការអត្ថាធិប្បាយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើជាអ្នកហាត់ការរបស់តុលាការទេ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឈ្នះការប្រកួតនោះ។
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការឈ្នះពានរង្វាន់នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកជុន - ហ៊ីផងដែរ។ ពីរបូកមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងឬក្លាយជាភាពរំខានទេ។
យើងទាំងបីនាក់គួរតែប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំមានហេតុផលធ្ងន់ធ្ងរដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់នៅក្នុងការប្រកួតនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ប្រហែលជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកទេប៉ុន្តែ ...
វាជាបញ្ហានៃការរស់រានមានជីវិត។
បុគ្គលិកការិយាល័យលីអូឡុង
ការព្រមព្រៀងសម្រាប់ GPA 2.3 និងក្រោម
សូមអញ្ជើញមកនិយាយអ្វីមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែពិចារណា។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីខ្លះ។
ហេយើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាមួយរយៈជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ម៉េចក៏អ្នកឯងសាហាវម៉្លេះ?
នាងត្រូវបានរង្គោះរង្គើ។
អ្វី?
ទទួលចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញខ្ញុំនឹង
ពិចារណាឈុតមួយ
បញ្ឈប់ការ VICTIM
អ្នកនឹងច្របាច់បញ្ចូលសមាជិកគ្រួសារបន្ទាប់របស់អ្នក
ដូច្នេះ​តើ​ពេលណា? ចេញទៅ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង…
រើចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅ។
ហើយខ្ញុំក៏សូមអភ័យទោសផងដែរចំពោះការបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះ…
នៃនិស្សិតស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយអំពើហិង្សារបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចការគំរាមកំហែងនិងការផ្សះផ្សារបស់គាត់
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជានិស្សិតច្បាប់
ទោះបីវាមិនគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយខ្ញុំបានខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាកិត្តិយស។
ហើយសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលសិក្សាច្បាប់ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
របៀបទំនើប។
ហេ។
ទំនើប?
អ្នកនៃមនុស្សទាំងអស់មិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្វី?
អ្នកទទួលបានកម្មសិក្សារបស់តុលាការ Sol B មិនអាចនិងឃើញការកាត់ក្តីរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបានឃើញវា?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកមិនអាចនិយាយបានថាវាជារឿងធម្មតាទេ។
ទេអ្នកមិនគួរទេ។
វាត្រូវបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីការជំនុំជម្រះលើកដំបូង។ តើអ្នកមិនបានអានវាទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំបានអានអ្វីៗទាំងអស់ -
កុំព្យាយាមកុហកខ្ញុំផង។
អ្នកគួរតែអានវា។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានាងជាមនុស្សធម្មតាបន្ទាប់ពីអ្នកបានអាននោះ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែចាកចេញ។
អ្វីក៏ដោយ, កាត់ទោស។
ត្រូវហើយមែនទេ?
មិនអស្ចារ្យទេឬ?
មនុស្សខិលខូចក្លាយជាអនីតិជនក្លាយជានិស្សិតនៅច្បាប់ហ៊ីនគុក។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
នាងបានយកឈ្នះលើប្រវត្តិដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់នាង
ហើយបានក្លាយជាមន្ដ្រីច្បាប់។
មនុស្សចូលចិត្តរឿងទាំងនេះមែនទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងនិយាយថានាងនឹងធ្វើឱ្យវាមានលក្ខណៈធំធេងនៅក្នុងច្បាប់ពីព្រោះនាងជាអ្នកកាត់ទោស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហាត់នៅតុលាការ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ការបញ្ជូនទៅសាលនៅអនីតិជនមិនមែនជាផ្នែកនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មព្រហ្មទណ្ឌទេ។
វាមិនទុកកំណត់ត្រាទេ
ដូច្នេះបើអ្នកហៅនាងថាជាអតីតទណ្ឌិតតើអ្នកមិនត្រូវខ្មាសជានិស្សិតច្បាប់ទេឬ?
បណ្តាល័យវិទ្យាល័យច្បាប់ជាភាសាអង់គ្លេស
ជ្រើសរើស
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ
តើវាមានន័យថាអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែង?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់ -
ខ្ញុំមិនចង់អោយលុយមករកយើងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការមិនមែនលុយរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែបេះដូងសប្បុរសរបស់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ស្មោះត្រង់។
អ្នកកំពុងគិតអំពីវាមែនទេ?
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាការគាំទ្រនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអោយមនុស្សគិតថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់សាស្រ្តាចារ្យកាង
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍តានតឹងតិច។
តើខ្ញុំធ្លាប់ជូតមុខរបស់អ្នកទេ
ទោះបីជាមានការយល់ច្រឡំនិងការស្អប់ទាំងអស់ក៏ដោយ?
តើការជំនុំជម្រះមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយគ្មានមេធាវី។
បន្ទាប់មកវានឹងរដុប។
មិនរដិបរដុបដូចពេលវេលាដែលខ្ញុំសួរអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំសមនឹងទទួលវា។
ទោះយ៉ាងណា
ការអត្ថាធិប្បាយលើវីដេអូនោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
តើពួកគេមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
សៀងជេខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
តើមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទេឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្រៅពីការលួចស្តាប់។
ខ្ញុំមើលទៅសិស្ស
ពីសាលាមធ្យមរបស់អ្នក…
អ្វី? ប្រធានាធិបតី?
តើអ្នកដឹងទេថាប្រធានាធិបតីមានភាពវឹកវរ
ដោយសារតែវីដេអូអាក្រក់នោះនៅលើ Assemblyman Ko?
អញ្ចឹងមិនមែនខ្ញុំចង់ផ្ទុកវាឡើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននៅខាងអាក្រក់របស់គាត់,
ជីវិតរបស់អ្នកនៅសាលារៀននឹងពិបាក។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនថ្នាក់ជាក់ស្តែងស្តីពីការកាត់ទោសនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវការពិន្ទុល្អលើមុខវិជ្ជានោះដើម្បីធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញាមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
បាទលោកប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
PROFESSOR JUNG DAE-HYEON
សាស្រ្តាចារ្យតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សូមទម្លាក់វីដេអូនោះមុនពេលដែលប្រធានាធិបតីសុំជួបអ្នក
ហើយបង្ហោះការសុំទោសជាសាធារណៈទៅកាន់សមាជិកសភាកូ។
វីដេអូសុំទោស?
ការកិបកេង?
ពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំពីរដង។
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនកិបកេងលុយទេ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់នឹងមិន។
ការកាត់ទោសមិនបានរកឃើញអ្វីពីការកិបកេងប្រាក់របស់គាត់ទេ
នៅពេលពួកគេស៊ើបអង្កេតការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់។
ការបរិហារកេរ្តិ៍របស់អ្នកស្លាប់ -
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
វាមិនអាចគ្រាន់តែជាបុគ្គលប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់ចង់រង់ចាំមើល។
លោក Yang បានពិនិត្យមើលរឿងនេះ?
សូម​មើល។
តើខ្នងរបស់អ្នកមិនអីទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាក់គាត់?
ទេ
តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ក្បត់ខ្ញុំទេ។
Jin Hyeong-u បែកធ្លាយវាចេញប៉ុន្តែ Ko Hyeong-su បានបង្កើតវាឡើង។
នៅចុងបញ្ចប់គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
ហើយវាជាការពិតដែលកូកំពុងលេងជុំវិញមាត្រា ១២៦ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំជឿថាវាជារដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
Jin Hyeong-u គួរតែធ្វើឱ្យគាត់បដិសេធ។
ប្រសិនបើគាត់មាន
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាជនរងគ្រោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំឈ្នះហើយធ្វើឱ្យ Jin Hyeong-u បង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
យល់ព្រម។ តោះតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់ហើយឈ្នះករណីនេះ។
យើងមិនអាចបង្ហាញតុលាការចំអករបស់យើងអោយបានត្រឹមត្រូវទេ
បន្ទាប់ពីបុរសម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែសមាជិកសភា Ko Hyeong-su បាននិយាយ
គាត់នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើការប្រកួតប្រជែងការជំនុំជម្រះក្តីដោយយុត្តិធម៌នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំចេញនៅទីនេះទេ
គ្រាន់តែចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ?
តើពួកគេអាចនិយាយបង្កាច់បង្ខូចបុរសដូចគាត់យ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកណាដែលប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយម្តាយរបស់គាត់?
សិស្សដែលនៅក្នុងវីដេអូនោះបានធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលារបស់យើង -
អ្នកមិនគួរដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ។
អ្នកបានដាក់ខ្ញុំចេញពីការិយាល័យដោយធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលារបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
វាជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់មួយ
សម្រាប់សាលាដែលបង្រៀនច្បាប់។
នោះគឺដោយសារតែប៉ូលីសមិនបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតបឋមត្រឹមត្រូវ -
តើអ្នកបានស្តាប់អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនៅលើវីដេអូទេ?
- ប្រសិនបើវាជាការពិត - វាមិនពិតទេ!
ពួកគេកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចគាត់!
វា​ជា​ការពិត។ អ្វីៗគឺពិត។
អ្នកគួរតែកាត់ Ko Hyeong-su ចេញខណៈពេលដែលអ្នកមានឱកាសប្រធានាធិបតី Lee ។
ហើយអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់សាលា។
កាលបរិច្ឆេទ​និង​ពេលវេលា
លក្ខណៈ​សម្បត្តិ
អ្នកចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកចង់ប៉ុន្តែមិនធ្វើតាមយោបល់របស់ម៉ាក់ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ធ្វើវា។
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះបន្ទប់ជួលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះនាង។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ
សម្រាប់អ្នកថតវីដេអូ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបែកជាបំណែក ៗ ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Ko Hyeong-su ទេ
ពូរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនបានចូលរួមទេ
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុបុកនិងរត់នោះ។
ហើយបើដូច្នេះមែនគាត់ប្រហែលជាមិនបានយកដីទំនេរទេ។
ពូនឹងមិនត្រូវគេសម្លាប់ទេ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើឃាតសម្រាប់ការសម្លាប់ពូរបស់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់កូទេ
និង…
នឹងមិនមាននៅក្នុងការប្រញាប់ដូច្នេះ។
ឪពុករបស់ជី - ហូក៏មិនស្លាប់ដែរ
និង Ye-seul …
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់នាង
ហើយខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់ប្រជាជន។
ការដាក់ពាក្យសុំយុត្តិធម៍ទី ៩ របស់ក្រុមហ៊ុនយុត្តិសាស្ត្រ
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត YANG JONG-HOON
សួស្តី?
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ​លោក។
What--
ការសាកល្បងយុត្តាធិការទី ៩
ឈ្មោះ៖ ហាន់ចូន - ហូវ៉ា, ឃាង
កាងអេអេ
សួស្តី?
ហេ, សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងចង់អោយយើងនៅកន្លែងលាក់ខ្លួន។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង?
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងបានស្នើសុំឱ្យយើងមក។
ឥឡូវ​នេះ?
តើគាត់គិតថាពេលនេះដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពិភពលោកចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំទាំងមូលពិការ មិនត្រឹមតែពាក់កណ្តាលទាបប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតយកឱកាសនេះ ដើម្បីចែករំលែកការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំសុបិនចង់រៀបការជាមួយនាង។
នៅពេលនាងចូលសាលាច្បាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេមើលងាយ នៅពេលដែលយើងបានរៀបចំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងហើយចង់សុំទោស
សម្រាប់បណ្តាលឱ្យមានមុខរបួសដែលមិនអាចប្រកែកបាន នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ឥឡូវខ្ញុំពិការហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ
ជូនដល់លោកស្រី Jeon និងប្រជាជនរបស់យើង
ដែលជាកូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
សូមដាក់ការស្តីបន្ទោស
នៅលើឪពុកនេះ ដែលមិនបាននាំគាត់ឡើងត្រឹមត្រូវ។
និងនិស្សិតច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យហាំកគូ
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាប
ដូចជាភាជនៈដែលកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនយោបាយ ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនយោបាយ?
វាដូចជាគាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់បានទេ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
ក្នុងនាមជាអ្នកនយោបាយ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃ…
ដី​ទំនេរ
… សម្រាប់ការមិនចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវតាម ច្បាប់
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការពង្រឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម សម្រាប់ករណីរំលោភកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ ដោយធ្វើការឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព។
តើការផ្ទុកឡើងនេះនៅឯណា?
ការសម្រុះសម្រួលកូកូហ៊ុងស៊ុង
អ្វី?
ចាំសិនហេ។
ហេតុអ្វីនេះ …
ខ្ញុំបានទទួលការគាំទ្រនិងជំនួយ សម្រាប់ច្បាប់ទាំងអស់
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងចលនា
- វ៉ាយ។ - ពីសាស្រ្តាចារ្យ
សាស្រ្តាចារ្យគឹមអ៊ានស៊ុកនៃសាលាច្បាប់ហាន់គូក។
- យើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព - តើអ្វីទៅ?
ធ្វើវិសោធនកម្មច្បាប់ទាក់ទងនឹងការរំលោភកាលបរិច្ឆេទ។
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យគីមជាមួយបុរសនោះ?
លោកបានមានប្រសាសន៍ថាដើម្បីធ្វើច្បាប់។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រើឱកាសនេះ ដើម្បីស្នើដល់លោកស្រីជុនដែលជានិស្សិតផងដែរ
នៃសាស្រ្តាចារ្យ គីមអ៊ានស៊ុក,
- ចូលរួមជាមួយយើងក្នុងដំណើរការនេះ។ ខ្ជិល…
តើគាត់ស្នើសុំឱ្យនាងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមើលរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
ការផ្តល់ជូនរបស់សមាជិកសភា Ko ។
- ភស្តុតាង។ គីម! - ភស្តុតាង។ គីម!
អ្នកនឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំដូច្នេះសូមគិត។
ភាពល្អហេតុអ្វីមុខខ្ញុំមើលទៅធំម៉្លេះ?
តើអ្នកថតវីដេអូនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានមុខធំជាងគាត់?
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើមុខរបស់ខ្ញុំពិតជាធំជាងមុខគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ប្រធានាធិបតីលីបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យជុង
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Ye-bum ផ្ទុកវីដេអូសុំទោស។
Yangcrates ដ៏អស្ចារ្យមើលទៅដូចជាគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
វាជាសាស្រ្តាចារ្យគីម?
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងជាមេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
សន្និសីទសារព័ត៌មានដែលលោកបានស្នើឱ្យលុបបំបាត់ចោលនូវការបរិហារកេរ្តិ៍ដោយអង្គហេតុ
គឺជាគំនិតរបស់នាងផងដែរ។
នាងបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីឱ្យមានដៃខ្ពស់សម្រាប់ការជំនុំជម្រះក្តីរបស់ហ្វាហ្វាម៉ា។
ប៉ុន្តែតើមួយនេះសម្រាប់អ្វី?
តើលោកសាស្រ្តាចារ្យគីមបានបង្កើតគំនិតដើម្បីដាក់បង្ហាញកម្មវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតពីនាងដូចនេះទេ។
នាងថែមទាំងបានអោយគាត់នូវដៃដ៏ធំមួយក្នុងពេលបង្រៀនរបស់ Ko Hyeong-su ។
ប្រហែលជានាងចង់ចូលប្រឡូកក្នុងនយោបាយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រជាជនចូលចិត្តវីដេអូរបស់ក្រុមគ្រួសារកូ។
ប៉ុន្តែវីដេអូរបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយយោបល់អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការបង្ហាញថ្នាក់ B ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់គាត់។
Gosh, មាននរណាម្នាក់និយាយនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នឹងចាត់វិធានការរំលោភបំពានចំពោះការរំលោភបំពាន
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ…
វ៉ែនតាវ៉ែនតាកំពុងពិចារណាផងដែរ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យដែលបានក្លាយជាមេធាវីពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈប់ការពារអ្នកនៅពាក់កណ្តាលសវនាការ។
គាត់មិនបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេប៉ុន្តែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអរគុណអ្នកអាចអានវាបាន។
នឹងចាត់វិធានការរំលោភបំពានចំពោះការរំលោភបំពាន
អ្នកបានឃើញផែនការរបស់ខ្ញុំរួចហើយ?
ការសុំទោសជាសាធារណៈ?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះទេ
ដោយសារតែកូនប្រុសល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យមានសកម្មភាពមួយ
ដែលពង្រឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការរំលោភបំពានណាត់ជួបដើម្បីទទួលទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ការស្នើសុំច្បាប់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកលើកលែងឡើយ។
លើកលែង? ទេវាជាការធួននឹងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
មានតែមនុស្សដូចខ្ញុំទេដែលអាចអនុម័តច្បាប់ដែលខ្ញុំស្នើសុំ។
ខ្ញុំជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីដ៏សំខាន់សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងដើម្បីបង្ហាញច្បាប់នោះទេ។
ហើយវានឹងចាស់ទៅហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើសន្និសិទកាសែតមួយទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកគួរតែប្រឆាំងពួកគេ។
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យគាត់យកវាចុះ,
អ្នកគួរតែឱ្យគាត់បង្ហោះវីដេអូរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកតាមរយៈខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលសាស្ត្រាចារ្យគីមបាននិយាយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់លុបវីដេអូរបស់អ្នកឬបង្ហោះការសុំទោសទេ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅខាងអាក្រក់របស់លោកលីទេ។
អ្វីដែលខុសគឺថាគាត់ធ្វើអោយយើងនៅខាងគាត់។
នៅពេលដែលគាត់រកឃើញអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តគាត់នឹងសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
ត្រូវហើយយើងគួរតែបង្ហាញពីលក្ខណៈពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានការពារខ្ញុំហើយ។
Hyeongseol កំពុងយករឿងរបស់ Lee ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកល្អហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តជួលខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចធានាបាននូវការការពារខ្លួន។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនហីងយូគឺជាបុរសតឹងតែងម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Park Geun-tae បានធ្វើឱ្យគាត់លុបចោលការចោទប្រកាន់នេះ។
លើសពីនេះទៀតថ្មីៗនេះគាត់ត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់ក្នុងករណីការពារខ្លួន។
ដូច្នេះគាត់ខឹងហើយវាមិនងាយស្រួលទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជិនមានភ្នែក លើរូបថតទាំងពីរនេះ។
ប្រសិនបើវិធីដែល Lee Man-ho ត្រូវគេចាក់នោះមើលទៅស្រដៀងនឹងវិធីនេះ។
តើករណីរបស់អ្នកពិតជាអាចការពារខ្លួនបានទេ?
ខ្ញុំបានការពារ Lee Man-ho រហូតដល់ការស្លាប់របស់គាត់ដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មផងដែរ។
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើរឿងដ៏រឹងមាំមួយដែលវាមិនការពារខ្លួន។
ករណីរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងការការពារខ្លួនសម្រាប់ប្រាកដ។
ហ្គូសអ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តអស្ចារ្យ។
តើអ្នកណាជាអ្នកភ្ជាប់របស់អ្នក?
នរណាម្នាក់ដែលអាចចាត់ទុកព្រះរាជអាជ្ញាជិនហីយ៉ុងថាជាមីនរបស់គាត់?
បើដូច្នោះមែននោះខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
ចាញ់។
យល់ព្រម។
ការត្រួតពិនិត្យអរសប្បាយមនុស្សរីករាយ
គឺ​ខ្ញុំ។
គីឌូស៊ុងប្រាកដ ១០០ ភាគរយថាវានឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាអ្នកការពារខ្លួន។
ការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់គិតថាព្រះរាជអាជ្ញាជិន ជាមីន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាពិតជា សមាជិកសភា Ko Hyeong-su ។
វាមើលទៅដូចជាសមាជិកសភាលោក Ko Hyeong-su បានទទួលគាត់
មេធាវីសុងគីជុនរបស់ហឺយ៉ុងសុល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំប្រាកដថា Ko Hyeong-su បានធ្វើឱ្យអ្នកចាត់ទុកករណីរបស់ Ki Du-seong ជាការការពារខ្លួន។
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដូច្នេះអ្នកមិនគួរត្រូវបានគេចាត់ទុកជា Minion របស់គាត់ទេ។
សៀវភៅភ្ញៀវពីបុណ្យសព នៅថ្ងៃនោះ
ដែលជាកន្លែងដែល Ko និងពូរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
ពួកគេមិនបានបាត់បង់វាទេ។ វានៅជាមួយកូនស្រីរបស់លោកស៊ីនយូវូសាយ។
កូនប្រសាររបស់គាត់បានទៅរៀននៅសាលាជាមួយលោក Seung-jae ។
វាជាភស្ដុតាងដែលបញ្ជាក់ថាសេអូនិងកូនៅឯពិធីបុណ្យសព
នៅថ្ងៃបុកហើយរត់។
ចុះឈ្មោះវីសា
SEO BYUNG-JU, KO …
SEO BYUNG-JU, KO HYEONG-SU
ប៉ុន្តែពួកគេស្ថិតនៅក្នុងឡានតែមួយ -
វាមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Ko Hyeong-su បោកបញ្ឆោតអ្នកហើយនិយាយថាគាត់បានទៅមួយថ្ងៃ?
គាត់អាចជាបណ្តាញទំនាក់ទំនងធំបំផុតរបស់អ្នកនិងជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីសំខាន់។
SEO BYUNG-JU MURDER CASE
តើគាត់តែងតាំងម៉ាស្ទ័ររបស់គាត់ឬ?
មានរយៈពេលខ្លីដែលមិនគួរឱ្យជឿ
កាងនិងខ្ញុំបានទទួលយក
CHO TAE-YEONG នៃអាយ -IT
KO HYEONG-SU
តោះទៅការពារខ្លួន។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលសភាចង់បាន។
ហ្គូសអ្នកគួរតែនិយាយយ៉ាងឆាប់។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលមនុស្សនិយាយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាសមាជិកសភាកូ។
វាជាសមាជិកសភា Ko ...
តើអ្នកបានធ្វើដូចអ្វីដែលគាត់បាននិយាយមែនទេ?
JIN HYEONG-U
HEOS PROSECUTOR JIN HYEONG-U
អេនធី
អ្នកគួរតែដឹងថាការតភ្ជាប់របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ from អ្វីពីខ្ញុំដើម្បីហៅខ្ញុំចេញនៅចុងនេះ?
មិនមានអ្វី?
ហេព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនហ៊ានសួរដេញដោលខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយរវាងពួកយើង?
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកនៅក្នុងឡានតែមួយជាមួយសេអូដែរ
នៅពេលដែលគាត់ស្រវឹងហើយវាយនរណាម្នាក់ហើយរត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្សែពួរដែលខ្ញុំកំពុងកាន់នេះមិនគួរជាខ្សែរលួយទេ។
ទេវាមិនដូច្នោះទេ! តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានច្បាប់និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងជុងហុនអ្នកកំប្លែង។
តើអ្នកហ៊ានអង្រួនជីនហីយ៉ុងយ៉ាងម៉េច?
និងទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ?
ហេថាខាន់ដាន់ឬអេរិយាស៊ីនឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
- តើអ្នករកលេខរបស់នាងទេ? -បាទ​លោក។
នេះជាលេខរបស់នាង។
សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក
សូមដឹកនាំតាមវិធីនោះ។
តើអ្វីទៅជាករណីបឋម?
សោកនាដកម្ម
ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ២០២១
បានប្រមែប្រមូលដោយមាននិយមន័យ…
ត្រឹមត្រូវ! ករណីបរិហារកេរ្តិ៍។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំល្អ។
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទៅរឿងក្តីព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជារដ្ឋអាជ្ញា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលើករឿងរដ្ឋប្បវេណី?
ប្រសិនបើយើងទៅជាមួយរឿងក្តីព្រហ្មទណ្ឌយើងនឹងប្រឆាំងនឹងជុនហ៊ី។
ហេអញ្ចឹងចុះបើយើងប្រឆាំងនឹងគាត់?
ខ្ញុំអាចឈ្នះដោយគ្មានអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ? - មែនហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចនិយាយទៅមេក្រូ។
ហេតុអ្វីបានជាការប្រកួតប្រជែងសំខាន់មិនមានលើក្រដាសដូចពួកអ្នកកាន់សាសនាឥស្លាម?
តើអ្នកនឹងឈរនៅតុលាការយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកក្លាយជាមេធាវី?
យកឈ្នះវាជាមួយនេះ។
តើយើងពិតជាអាចធ្វើវាបានក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ?
មានពេលច្រើនមិនចាំបាច់មានន័យថាប្រសើរជាងមុននោះទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការរង្វាន់។
បន្ទាប់មកប្រធានាធិបតីនឹងមិនមានភាពកាចសាហាវឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដាក់ជំនឿលើអ្នកគឺជី - ហូ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាលោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang បាននាំយើងមកកាន់ទីនេះ? វាមិនមែនជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
តើអ្នកត្រូវបានធានាឱ្យនៅក្រៅឃុំដោយរបៀបណា?
តម្លៃដីនៅទីនេះខ្ពស់ដូច្នេះហាងកាហ្វេនេះច្បាស់ជាត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើនណាស់។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តម្នាក់
ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់វាក្នុងតម្លៃទាបណាស់។
តើមិត្តរបស់អ្នកបើកឡានឱ្យ Cho Tae-yeong ទេ?
លោក Cho Tae-yeong នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនផលិតប្រដាប់ក្មេងលេងមួយដែលមានឈ្មោះថា I-bit ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំមកទីនេះ…
អ្នកនៅកន្លែងរបស់លីម៉ា - ហូជាមួយកជើងរបស់គាត់។
តើ Lee Man-ho ទៅណា?
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេច heck ខ្ញុំនឹងដឹងថាជាកន្លែងដែលគាត់បានទៅនិងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
អោយខ្ញុំទាំងអស់នេះទេ?
គាត់កំពុងធ្វើរឿងគួរឱ្យសង្ស័យនិងចំលែកគ្រប់បែបយ៉ាងដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសនិងអយ្យការរួចហើយ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជម្រះពីការចោទប្រកាន់មិនពិតរបស់ខ្ញុំអរគុណអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរនៅទីនេះរារាំងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ -
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក?
តើមនុស្សទូទៅមិននិយាយថាវាជាការរាំងស្ទះដល់អាជីវកម្មនៅឯហាងកាហ្វេមែនទេ?
តើកាតព្វកិច្ចនេះអ្វីដែលយើងបានយកអ្នកចេញពីនោះ?
សំណួរ​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
ថ្ងៃដែលយើងខកខានមិនបានឃើញគីឌូស៊ុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
មជ្ឍមណ្ឌលដេប៉ូប៊ីខេយូយូ
អូខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
នៅម៉ោងប្រហែល ១១ ព្រឹកថ្ងៃទី ១៥ ធ្នូតើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ថ្ងៃទី ១៥ ខែធ្នូវេលាម៉ោង ១១ ព្រឹក
សូមពិនិត្យមើលប្រវត្តិហៅរបស់ឆយជេឆូល។
ភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងជុនហ្គិតអេអ៊ី - ហ៊ុន
តើអ្នកបានរកឃើញប្រវត្តិហៅរបស់ Choi Jae-cheol ទេ?
ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០២០ ម៉ោង ១១ ៈ ១៣:១៣, សេអ៊ូល, ០១០-៧៦៥-៣៣៩៥
៣៣៩៥ ។
អេនធី
ហ៊ាន!
FIRELOL: នេះគឺជាកោះសន្តិភាព!
ទីមួយ: ខ្ញុំត្រូវពន្យល់គាត់
ហ៊ីលីពៅមីយៀលៈហុសសុនគឺជាជនភៀសខ្លួនវីរីភីធីៈគ្មានផ្លូវទេលោកកាងស៊ុល
មនុស្សដែលមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទាំងនេះ
មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់សម្រាប់តែកូនិងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកចូលចិត្តដើរតាមគាត់។
អ្នកនយោបាយទាំងនេះមានអ្នកគាំទ្រ។
គាត់អាចក្លាយជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
ចុះប្រសិនបើវាត្រូវបានរៀបចំក្លែងបន្លំធ្វើជាអ្នកគាំទ្រ?
រៀបចំមតិយោបល់ក្លែងក្លាយ?
Ye-bum តើអ្នកអាចបញ្ចូលវីដេអូនោះបានទេ?
ខេកូបានពន្យល់នៅក្នុងតែ, ប៉ុន្តែជាមួយនំក្លែងក្លាយ?
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំគឺសាស្រ្តាចារ្យគឹមអ៊ានស៊ុក។
បានសំរេចចិត្តដកដៃរបស់នាងចេញពី ច្បាប់
នៃច្បាប់រំលោភបំពានណាត់ជួប ជាមួយសមាជិកសភាកូ។
នាងបានរកឃើញថា សមាជិកសភា Ko បានក្លែងបន្លំទឹកភ្នែក
នៅលើវីដេអូនៃការសុំទោសជាសាធារណៈរបស់គាត់។
ដុសខាត់វា។ យកវាទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំតើអ្នកទេ?
យកវានៅទីនោះ។
ហេដាក់មួយចំនួនទៀត។
- វិធីនេះច្រើនពេក។ -មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង។
អ្នកត្រូវទៅទីនេះ។
- យកវានៅលើឥដ្ឋ។ - មែន។
- តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងការសរសេរដៃរបស់អ្នក? - នៅតែ
នោះជាផ្លូវវែងពេក។
នៅពេលដែលអតិថិជនខ្ញុំដឹងថា គាត់ស្រក់ទឹកភ្នែកក្រពើ
នាងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតចំពោះការក្បត់
ហើយបានសំរេចចិត្តដកហូតដៃរបស់នាងចេញពី ដំណើរការតាក់តែងច្បាប់។
នេះជាអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យគីមចង់បាន។
PARK GEUN-TAE
Ko Hyeong-su និងកូនប្រុសរបស់គាត់បានធ្វើសកម្មភាពដ៏ធំជាមួយគ្នា។
សូមមើលយោបល់ទាំងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ទាំងនេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហេមើលយោបល់។
មួយ​នេះ។
ក្រឡេកមើលរបៀបដែលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទាំងនេះហក់ចូលហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ពួកគេទាំងអស់បង្ហាញការគាំទ្រចំពោះកូនិងកូនប្រុសរបស់គាត់
ប៉ុន្តែកំពុងរិះគន់យើង។
ពួកគេកំពុងរៀបចំយោបល់ទាំងនេះ។
លោកសាស្រ្តាចារ្យគីមចង់បញ្ជាក់ពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែបាតុភូតនេះមិនអាចត្រូវបានប្រើជាភ័ស្តុតាងផ្ទាល់ទេ
ដើម្បីបង្ហាញថា Ko Hyeong-su នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកការនាំមុខ។
នៅ​ទី​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនរើសយកទេចូរព្យួរឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យួរកទេចូររើសយក។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ
សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក
តំបន់ហាមឃាត់
ហៅចូល
ការហៅ
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
Ko Hyeong-su មិនមែនជាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
វាជាបំណែកនំដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។ មានតែអ្នកទេដែលនឹងឈឺចាប់។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើ​អ្នក--
ស្អីហ្នឹង?
- មើលកន្លែងដែលអ្នកនៅ - តើអ្វីទៅ?
មានតែបុគ្គលិកទេ។
អ្នកមិនអាចអានបានទេ?
វាមិនដូចខ្ញុំបានទៅទីនោះទេ។
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក
ដីទំនេរ ៨៣២-១២ យូ។ អេស។ អូ - រ៉ូ, អ៊ឺនភីយុង - ហ្គូ, សេអ៊ូល
ផាកជុនហ្គីលហ្គីលលុសបានទទួលការយល់ព្រម
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មាននិងយោបល់ក្លែងក្លាយ
ដែលបានដេញគូប្រជែងរបស់ Ko Hyeong-su រហូតដល់ស្លាប់កាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
លេខសម្គាល់នៅទីនេះគឺដូចគ្នានឹងអ្នក ដែលបានផ្តល់យោបល់លើវីដេអូទាំងនេះ។
គាំទ្រកូ ប៉ុន្តែការរិះគន់ចំពោះគូប្រជែង។
FIRELOL
ជំនាញរបស់គាត់គឺក្នុងការប្រើព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
កាហ្វេខេអេហ្វរីធីអាស៊ី
ដីទំនេរ, ៨៣២-១២ យូ។ អេស។ អូ - រ៉ូ
អស្ចារ្យវាមានឱកាសខ្ពស់ដែលនេះជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
កាហ្វេខេអេហ្វអេរីធីអេសអេសៈ ៨៣២-១២ យូអ៊ីណូអេ - អរ
ហាងកាហ្វេនោះត្រូវបានសាងសង់នៅលើដីទំនេរដែលពូរបស់ខ្ញុំបានទទួលពី Ko Hyeong-su ។
គាត់បានលក់ដីអោយអ្នកបើកឡានរបស់លោក Cho Tae-yeong ។
ប៉ុន្តែ Cho ពិតជាម្ចាស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងសាលាប៉ូលីស?
ហេ, មេធាវីឧទ្យាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មេធាវីសុងហឺសេនប្តឹងខ្ញុំ?
ព្រីងហ្រ្វីឃីងៈគ្មានផ្លូវទេខេងសូល
ហែមមីគឺជាថូអេសស៊ីថលអិល
តើនរណាជាម៉ាម៉ារបស់អ្នកអ៊ីអ៊ី - សៀល?
អនុញ្ញាតឱ្យវីដេអូនេះ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកការពិត
SEO របស់ GI-YEOL បានសម្លាប់លោក
ហើយគាត់និយាយថាគាត់សិក្សាច្បាប់?
បំផ្លាញវា, មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ!
តើពួកគេអាចបន្តប្រមាញ់អាបធ្មប់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាអំពើភេរវកម្ម។
នេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាឃាតកម្មមិនមែនជាការបរិហាកេរ្តិ៍ទេ។
ឈប់អានសៀវភៅទាំងនោះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
យើងគ្មានពេលវង្វេងស្មារតីលើយោបល់អាក្រក់មួយចំនួនទេ។
យើងអាចបញ្ចប់ការស្លាប់មុនពេលចាប់កូ។
សាធារណជនប្រឆាំងនឹងយើង។
នេះជារបៀបដែលគាត់បានរក្សាអំណាចរបស់គាត់។
ហើយឪពុកខ្ញុំគឺជាជនរងគ្រោះម្នាក់របស់គាត់។
យើងត្រូវតែលុបបំបាត់ឧបាយកលនេះ។
ហ៊ាន!
យើងត្រូវតែសង្ខេបសេចក្តីសង្ខេបនៃអំណះអំណាងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ!
បិទត្រចៀករបស់អ្នករយៈពេលមួយវិនាទី។
ហ៊ាន!
គំនូរជីវចលច្បាប់របស់សហរដ្ឋអាមេរិកអេរីដាស៊ីន
នាងជាបងស្រីភ្លោះរបស់នាងខាន់ Sol A ។
ពួកវាមើលទៅពិតជាដូចគ្នាប៉ុន្តែពួកគេស្ថិតនៅលើកម្រិតពីរផ្សេងគ្នា។
រឿងអាស្រូវផ្លូវភេទជាមួយ Yangcrates?
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
គំនូរជីវចលច្បាប់របស់សហរដ្ឋអាមេរិកអេរីដាស៊ីន
នាងនឹងមិនបាត់បង់ស្មារតីរបស់នាងយ៉ាងងាយនោះទេ។
នឹងចាត់វិធានការរំលោភបំពានចំពោះការរំលោភបំពាន
ខ្លឹមសារនៃទំនោរ
ចូលមក។
អ្នករាល់គ្នា។
សួស្តី។
តើកាង Sol នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជា Erica Shin មែនទេ?
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នាងបានទៅបណ្ណាល័យដើម្បីរកសំភារៈមួយចំនួន។
ការសាកល្បងដោយយុត្តិធម៌ក្នុងរយៈពេល ៥ ថ្ងៃ!
ខ្ញុំគឺហានជុនហ៊ី។
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្តីពីរដ្ឋធម្មនុញ្ញទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការទទួលយករបស់អ្នកអំពីរបៀបដែលវាមិនស្របនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកពីរនាក់ជាមិត្តរួមក្រុមសម្រាប់ការជំនុំជម្រះសាកល្បង។
ត្រូវហើយ។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានសរសេរវា។ សូមមើល។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់សាស្រ្តាចារ្យគីមគឺផាកគឿន - ថេ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងកូនក្តីខ្ញុំគឺសាស្រ្តាចារ្យគីម។
ចំពោះការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នកនៅក្នុងតុលាការក្នុងកំឡុងពេលសវនាការមិនល្អ FaMa ។
ត្រូវតើអ្នកបានចំណាយប្រាក់ឧបត្ថម្ភកូនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្តឹងខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា?
ទេ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកកុំអោយបោះបង់ចោលឈុតរបស់អ្នក។
សរសេរកំណត់ចំណាំថាអ្នកនឹងមិនទម្លាក់វាទេពេលនោះយើងនឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់។
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងបន្តិចហើយ។
តួលេខនោះ។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើឃាតសម្រាប់ឃាតកម្ម,
បន្ទាប់មកអ្នកបានចូលរួមក្នុងរឿងអាស្រូវផ្លូវភេទជាមួយសិស្ស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំធ្លាប់ដោះស្រាយជាមួយពាក្យចចាមអារាមដែលមិនទំនងដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទេ។
ថាមពលបិទ
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក Erica Shin
បន្ទាប់មកបានរកឃើញថាអ្នកបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទៅឪពុកកំណើតរបស់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែជាឪពុកប៉ុណ្ណោះ។
បុរសដែលរៀបការហើយមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបានធ្វើអន្តោប្រវេសន៍មុនពេលគាត់ដឹងថាគាត់មានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតខុសគ្នា។
គាត់ពូកែជាងឪពុកចុង។
គ្រាន់តែកាត់ទៅដេញហើយប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងបីនាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកព្រះរាជអាជ្ញា ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគាត់មានអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានទូរស័ព្ទមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យស៊ីស៊ីធីវី។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវា?
ល្អ។
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំមើលឃើញខ្ញុំនឹងត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
វាជាដ្រាយវ៍ពន្លឺដ៏សំខាន់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វានឹងកាន់តែមមាញឹកជាមួយប៉ូលីសដូច្នេះគ្រាន់តែបង្ហាញយើង!
ហ្គូស។
សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
បន្ទប់ក្រោមដីឡៅតឿ
សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក
ភាពល្អ។
សម្រាប់ការជួល
ឈប់អង្រួនប្អូនស្រីខ្ញុំនៅជុំវិញ។
សូមឱ្យនាងផ្តោតលើការសិក្សានិងបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាច្បាប់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងចូលរួមជាមួយអ្នកទេ
ដើម្បីក្លាយជាការរំខានដល់សមាជិកសភាកូ។
សូមស្នើឱ្យ Sol លុបវីដេអូចេញដោយខ្លួនឯង។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហោះវីដេអូដោយខ្លួនឯង
ថាការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំចំពោះលោកកូគឺជាការយល់ច្រឡំនិងជាកំហុស
លិខិតនោះគឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ឥឡូវនាងរស់នៅក្នុងពិភពមួយដែលធំជាង
ទីបំផុតនាងបានយល់ពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
មិនមានការរំលោភលើច្បាប់បោះឆ្នោតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកទល់ពេលនេះ?
នាងបានទៅសាលអនីតិជនដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយរឿងនេះនាំឱ្យនាងចូលរួមក្នុងរឿងអាស្រូវជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទេ។
លុបរូបថតរបស់នាងចេញពីសាលអនីតិជន។
លុបរាល់មតិដែលមានគំនិតអាក្រក់លើបងស្រីខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
និងរឿងអាស្រូវផ្លូវភេទ។
នាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
ធ្វើ​វា។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើយើងលុបតែយោបល់របស់នាងវានឹងឃើញច្បាស់។
ហេធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ដូចលីទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
មិនអីទេយើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើអ្វី។ ដូច្នេះសូមធ្វើវា។
យល់ព្រម។
លុបចោល, កែ
លុបចោល
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូ
មានភ័ស្តុតាង! វាបានគ្របដណ្តប់?
អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរៀបចំមតិយោបល់តាមអ៊ីនធឺណិត។
- ច្របាច់ពួកគេ។ -បាទ​លោក។
- សូមកុំធ្វើចលនា។ - ត្រជាក់។
- បញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។ - ហាន់ស៍។
- កាន់ដៃអ្នកនៅទីនោះ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ត្រជាក់។ -យល់ព្រម។
-ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។ កុំធ្វើចលនា។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។ តោះ​ទៅ។
យើងគួរតែពិចារណាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
ជាផ្នែកមួយនៃការនិយាយដោយសេរីរបស់យើង។
កាងដានអ្នកក្លាយជាអ្នកជោគជ័យដូចអេរីកាស៊ីន
អរគុណខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Yang Jong-hoon ចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
KO HYEONG-SU
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកនិងរឹបអូសរបស់យើង។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំជា Park Geun-tae ជាមេធាវី។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើរឿងនេះហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌។
ហៅខ្ញុំមិនអីទេ? ភាពល្អ។
នៅទីនេះយកមួយ។ អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈ្មោះផាកគឿន - ថេ។
ហៅចូល
អ្នកនៅទីនេះ។
ផាកគឿន - ថេជាមេធាវី។
ការហៅចូល
ហេលឡូ? - ចាងរកឃើញ?
កាងដានអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
ត្រូវ។
ឧបសម្ព័ន្ធរបស់នាងកាងដុនផ្ទុះឡើងដូច្នេះនាងមិនដែលឡើងយន្តហោះទេ។
អ្វី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអ៊ានសាក់យូ
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយតើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបំផ្លាញភស្តុតាង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលបែបនេះទេ?
អ្វី?
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាភស្តុតាងធម្មតា។
យើងត្រូវការការសារភាពរបស់គាត់។
មានវិធីមួយ។
Ko Hyeong-su មិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ងាយទេ។
មនុស្សដូចជាកូអាចមានសម្ព័ន្ធមិត្ត ប៉ុន្តែពួកគេក៏មានសត្រូវជាច្រើនដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាតំណាងឱ្យអ្នកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ច្បាប់…
វានឹងដាក់ទណ្ឌកម្ម Ko Hyeong-su ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើមែនទេ?
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs