លោកស្រី ឆយ។
(ភាគទី ១៥)
មែននាងទើបតែចូលទៅ។
នាងបាន heard ឯកសារថតសំឡេង។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។ សូម​រង់ចាំ។
វានឹងពិបាកក្នុងការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ។
ការងារអស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំគួរយកអាហារមកអ្នកវិញទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី macarons ដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នកពេលចុងក្រោយ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ស្តេចទំហំប៉ុនស្តេច។ ទាំងរសជាតិសាច់និងគីមឈី។
អ្នកបានឈានដល់ Daebak Realty ។ នេះគឺជាហុងជីអេ។
លោកស្រីហុង?
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់។
ប៉ុន្តែសៀវភៅសម្ងាត់សម្ងាត់គឺជាកន្លែងផ្សេងទៀតមិនមែននៅទីនេះទេ។
សៀវភៅណែនាំនោះគឺជាកំណត់ត្រានៃអំពើពុករលួយរបស់ដូហា។
នោះនឹងជា ...
ច្រើនជាងភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
លោកស្រី ឆយ។
សូមអរគុណចំពោះការប្រមូលផ្តុំភាពក្លាហាន។
គាត់ជាបុរសនោះ។
នៅម៉ោង ១០ ៈ ៣០ នាទីយប់នេះនៅអាគារស្កាយនៅទីក្រុងហាំងុនដុងទីក្រុងសេអ៊ូល
- អូអ៊ិនប៊ុំ។ - ឧប្បត្តិហេតុអគ្គិភ័យមួយ…
ដែលត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាការផ្ទុះហ្គាសបានកើតឡើង។
នៅប៊ុម!
នៅប៊ូម។
ម៉ាក់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅប៊ូម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានការផ្ទុះមួយ។
ការផ្ទុះមួយ?
Scruffy ។
គាត់ជាមេមាន់ម្នាក់របស់ដូហាក់ស៊ុងដែលនិយាយកុហកពីការចង់បាន ...
លក់ស្តុកត្រជាក់។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីលោកស្រីចយបានចូលអគារ Sky អាគារ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចាកចេញ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញរូបភាពនៃអគារ Sky Sky មុនពេលមានការផ្ទុះ។
ពួកគេនឹងបង្កើតសមាសធាតុដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលយើងមាន ...
ហើយដាក់ APB នៅយប់នេះ។
ដូហាក់ស៊ុងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចជាងខ្មោច។
តើគាត់អាចសម្លាប់លេខារបស់គាត់ក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវតែស្វែងរកគាត់មុនពេលប៉ូលីសធ្វើ។
កាលពីពេលមុនគាត់បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅផ្លូវបំបែកនៅហាំងឿងដុង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញការនាំមុខនៅពេលយើងក្រឡេកមើលស៊ីស៊ីធីវីស៊ី ...
និងកំណត់ត្រាហៅរបស់គាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីអចលនទ្រព្យរបស់នាង។
រួមបញ្ចូលឈ្មោះដែលស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញដូច្នេះ?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការហៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង
នាងយល់ព្រមផ្តល់សក្ខីកម្មនិងរៀបរាប់ពីសៀវភៅសំងាត់មួយ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅសម្ងាត់សម្ងាត់គឺជាកន្លែងផ្សេងទៀតមិនមែននៅទីនេះទេ។
សៀវភៅណែនាំនោះគឺជាកំណត់ត្រានៃអំពើពុករលួយរបស់ដូហា។
នោះនឹងជា ...
ច្រើនជាងភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងមើលវាភ្លាម។
តើយើងអាចនាំគាត់ចុះមកជាមួយសៀវភៅសម្ងាត់សម្ងាត់នោះបានទេ?
យើង​ត្រូវតែ។
ស្នាមនោះគឺជាសំរាម។
តើគាត់បានយកជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុន្មាន ...
គ្រាន់តែចង់សម្លាប់អ្នកស្រីចយ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញដោយចំណាយទាំងអស់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
(ប្រភេទ, បច្ចុប្បន្ន, និងប៉ូលីសរហ័ស)
- នៅទីនេះគាត់បានមក។ - នៅទីនេះគាត់បានមក។
- រំកិលទៅម្ខាង។ - តើវាជាការពិតដែលអ្នកបានញុះញង់ ...
ភ្លើងភូមិយ៉ាំងណាមកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន?
សូមប្រាប់យើង!
សូមអត្ថាធិប្បាយទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់លេខារបស់អ្នក!
- សូមចែករំលែកពាក្យមួយរឺពីរ! - តើវាជាការពិតទេ?
សូមប្រាប់យើងពីគំនិតរបស់អ្នក!
សូមផ្តល់យោបល់!
តើអ្នកសារភាពចំពោះកំហុសរបស់អ្នកទេ?
លោកម្ចាស់វាពិបាកណាស់ក្នុងការទៅជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែអាចចេញទៅក្រៅដោយគ្មានជំនួយពីអ្នក។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
តើអ្នកបានទៅដល់រដ្ឋសភាហានហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេលោក។
ដង្កូវទាំងនោះ។
តើពួកគេហ៊ានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំដូចជាកម្លាំងដែលបានចំណាយ?
ចុះបុរសដែលលួចបន្លំផ្ទះរបស់អ្នកស្រីចយ?
គាត់នឹងដើរនៅលើកប៉ាល់នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានទីតាំង Scruffy ។
(Daebak Realty)
គាត់បានបើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់មួយភ្លែត។
ហើយវានៅជុំវិញកំពង់ផែ Haesung ក្នុងអ៊ិនឈុន។
(Daebak Realty)
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសអោយជួយ។
ប្រយ័ត្នបុរស។
ទោះបីយើងទទួលគាត់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងភ្លាមៗទេថាឌុចហាក់ស៊ុងបានបញ្ជាគាត់។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេឃុំខ្លួនកាលពីពេលមុន។
គាត់បានធ្វើមិនដឹងមិន until ទាល់តែគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
លើកនេះគាត់នឹងកំពប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់គាត់ទៅប៉ូលីសទេ។
សួស្តី​លោក។
រង់ចាំ។ នៅ​ទីនោះ។
Scruffy បានជិះម៉ូតូនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard អ្នកដោះស្រាយវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េមួយរយៈ។
សូមអរគុណ។
ទេនេះមិនអាចទេ។
បុរសម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះហើយហូរឈាម។
សូមប្រញាប់ទៅឃ្លាំងនៅកំពង់ផែ Haesung ។
បញ្ឈប់​វា។
យឺត​ពេល​ហើយ។
(យូយូយ៉េជេ)
រៀបចំខ្សែកឱ្យរួចរាល់។
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
នាងទើបតែចាកចេញ។ ដូច្នេះនាងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ថែរក្សាវា។
យល់ព្រម។
ដប់​នាទី?
នោះនឹងមានច្រើនជាងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
សូម​មើល។
អូខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងដុត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើនោះគឺជាគន្លឹះដើម្បីសុវត្ថិភាព?
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard អ្នកដោះស្រាយវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េមួយរយៈ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​លោក!
លោកម្ចាស់ ...
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅខាងក្រៅប្រទេសកូរ៉េ។
- គន្លឹះ។ - ស្អី?
គាត់បានចាកចេញពីផ្ទះរបស់លេខាឆីដោយមានកូនសោរ។
អ្នកស្រីចយស៊ុនមីមានផ្ទះក្រុងមួយក្រោមឈ្មោះខ្ចីប្រាក់។
ហើយមានសុវត្ថិភាពឯកជនសម្រាប់អ្នករស់នៅក្នុងក្រុង។
តើក្រុងនេះមានឈ្មោះអ្វី?
រីករាយថោន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Scruffy បានលួចយកកូនសោរនៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់លេខាធិការរបស់ Choi ។
អ្នកនឹងរកឃើញសៀវភៅសម្ងាត់សម្ងាត់មួយនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាចេញពីការចងចាំរបស់វិញ្ញាណម្តងទៀតទេ?
(សំណង់ដូហា)
(ប្រធានដូហាក់ហាក់ស៊ុង)
ដាក់អេបភីប៊ីដាក់លើដុកហាក់ស៊ុងឥឡូវនេះ។
បាទ​លោក។
ជំរុញទៅមុខជាមួយនឹងការសាកល្បងសុវត្ថិភាពនៃអគារ Sky ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេហើយរឿងទៅភាគខាងត្បូង
វានឹងបញ្ចប់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ចុះបើមនុស្សវិលត្រឡប់ចូលអាគារវិញហើយមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
មានអគ្គិភ័យនិងការផ្ទុះមួយនៅក្នុងអាគារ។
អគារនឹងមិនដួលរលំយ៉ាងងាយនោះទេ។
ហ្គូស។ ប្រធាននោះ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើហាក់ស៊ុងបង្កររឿងរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
សូមមេត្តាថែរក្សាវា។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យល់ព្រម។
លោកជុង។
អ្នក ...
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ពិតជាឈ្លើយណាស់!
(ដីកាចាប់ខ្លួន)
ខ្ញុំកំពុងចាប់ខ្លួនអ្នកដោយសង្ស័យថាបានស៊ីសំណូក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - តោះ​ទៅ!
- ហេ។ - លោកជុង។ ហេ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- តោះ​ទៅ។ - ហេ! អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
យល់ព្រម។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
ជាមួយនឹងភ័ស្តុតាងដែលគាត់ទទួលបានពីការរក្សាទុករបស់លេខាធិការលោកឆយ។
គាត់នឹងអាចបង្ហាញថាគាត់មានពិរុទ្ធពីបទកិបកេងប្រាក់
ការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈការសូកប៉ាន់និងការបង្កអំពើឃាតកម្ម។
សូម្បីតែដូហាក់ហាក់ស៊ុងក៏មិនអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? គាត់បានរួចខ្លួនហើយ។
មានអេភីប៊ីនៅលើគាត់ហើយគាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីគ្មានការហោះហើរ។
គាត់នឹងត្រូវបានចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
នៅចុងបញ្ចប់លេខាឆយបានទទួលមរណភាព ...
ដើម្បីត្រលប់មក Do Do Sung វិញ។
ស្នាមនោះគួរតែត្រូវបានកំទេច។
គាត់បានយកជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
សូម្បីតែនៅពេលនេះមនុស្សដែលរងរបួសកាន់តែច្រើន ...
កំពុងស្លាប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើហេតុអ្វីទៅ?
ពាក្យចចាមអារាមដ៏ចម្លែកមួយកំពុងកើតឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពាក្យចចាមអារាមចម្លែក?
មនុស្សជាច្រើនកំពុងនិយាយថាពួកគេបានឃើញខ្មោចនៅអាគារ Sky ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺខ្មោចគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេបានឃើញខ្មោចពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជីនសុង)
វាមិនអាចទេមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាជាអ្វីដែលដូចជាការខឹងសម្បារខ្លាំង។
គាត់នឹងមិនអីទេនៅពេលដែលគាត់មានស្ថេរភាពហើយត្រូវបានព្យាបាល។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
វានឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនឹងមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។ ត្រជាក់ចិត្ត។ ភាពល្អ។
សំឡេង, សំឡេងនោះ ...
នោះគឺជាសម្លេងខ្មោចដែលមិនមានសញ្ញាណមកដល់។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
- ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។ - ទឹកឃ្មុំ។
សិទ្ធិទាំងអស់, ស្ងប់ស្ងាត់។
- មានគេជួយយើង។ - យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ!
នោះគឺជាមនុស្សទី ២ ។
គាត់ក៏បានស្លាប់បន្ទាប់ពីគាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញខ្មោចដែលគ្មានសតិ។
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះយើង?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្មោចគ្មានខ្មោច ...
គាត់បានប្រាប់យើងអំពី ...
តើខ្មោចពងមែនទេ?
មួយដែលបានកាន់កាប់ខ្ញុំកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ត្រូវហើយ។
ដូចពេលនោះដែរ
មនុស្សដែលស្លាប់ក្នុងភ្លើងភ្លាមៗក្លាយជាខ្មោចពង។
នោះមានន័យថាដូហាក់សុង ...
ធ្វើឱ្យខ្មោចស៊ុតម្តងទៀតដូចពេលនោះដែរ។
ខ្មោចពងនោះបង្ហាញខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យហើយសម្លាប់មនុស្ស?
ខ្មោចពងមាន់គឺនៅអាគារ Sky ឥឡូវនេះ។
មនុស្សដែលស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យគឺ…
ប្រហែលជាត្រូវបានបំផ្លាញដោយវាត្រឡប់មកវិញនៅអគារប៊ូឌីង។
ខ្មោចពង។
តើមិនមានវិធីនៃការធ្វើពិធី exorcism លើមួយនោះទេ?
មានតែផ្លូវមួយទេ។
ដោយចាក់នរណាម្នាក់ដែលមាន ...
ដោយម្ជុលគ្មានឈ្មោះហើយសម្លាប់វា។
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្មោចពង?
ដូចជាចិត្តវិទ្យា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ៊ីនត្រូវស្លាប់មែនទេ?
ខ្មោចពងមាន់អាចមានរាងកាយរបស់អ្នកក្រៅផងដែរ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកទាំងពីរត្រូវស្លាប់ឬទេ?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
សូមកុំធ្វើពិធីលើកស្ទួយខាងសាសនានេះ។
ប្រសិនបើយើងទុកឱ្យវាបន្តទៅមុខទៀត
វានឹងបន្តសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនទៀត។
វាមិនទៅសំលាប់មនុស្សជារៀងរហូតទេ។
វាបាត់នៅពេលវាសម្លាប់មនុស្សបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់វា។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវស្លាប់មុនពេលដែលវាបាត់បង់ស្មារតី?
មួយ​រយ? ពីរ​រយ?
ចុះបើវាមានចំនួន ១០០០ នាក់?
តើយើងអាចលះបង់មនុស្សម្នាក់បានទេ ...
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស ១០០០ នាក់?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអនុវត្តការ exorcism នេះ
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់។
ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយនោះ
យើងត្រូវតែលះបង់ក្មេងប្រុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីគ្រោះមហន្តរាយនោះទេ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់អ៊ិនក្នុង!
ខ្មោចពងគឺ…
ជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលមនុស្សមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
វាដូចជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ។
តើនេះជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សដែលស្លាប់ដោយការស្លាប់ខុសដោយសារដូដូហាក់ស៊ុង…
ក្លាយជាខ្មោចពងនោះ។
ហើយខ្មោចពងនោះជិតនឹងសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
តើយើងអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះបើយើងមិនធ្វើ? តើអ្នកមានផែនការទេ?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯងទេ?
ទេគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅប៊ូម។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅរកផ្លូវឬជួយមនុស្សអកុសលទាំងនោះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
កុំនាំយកមក ...
ពាក្យថា“ ខ្មោចពងមាន់” ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
ពិនិត្យមើលលទ្ធភាពនៃការដកហូត ...
វិញ្ញាបនប័ត្របញ្ចប់ការសាងសង់អាគារសម្រាប់អគារ Sky ។
លិខិតអនុញ្ញាតមិនគួរត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ ...
ដោយសារតែការសាងសង់មានកំហុសក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើលោកហាក់សុងបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សមួយចំនួន…
និងបានបញ្ចប់អគារនេះចេញពីកន្លែងធម្មតា។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានវិញ្ញាបនប័ត្រដកហូតវិញ
វានឹងមានរយៈពេលមួយរយៈ
ប៉ុន្តែយើងនឹងអាចបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំណាមួយបាន។
(Daebak Realty)
មីជីន។
ម៉ាក់ ...
អ្នកមិនអាចធ្វើពិធីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
លោកស្រីហុងក៏ចេញដែរ។ តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ឈប់គិត។
យល់ព្រម។ យើងនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ​គេង។
យល់ព្រម។
- រាត្រី​សួស្តី។ - រាត្រី។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកម៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងវា។
ជំរាបសួរ, តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកទេ?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
អ្នកនៅនឹងកន្លែងនៃអគ្គិភ័យនៅអាគារ Sky តើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
(បញ្ជីរាយនាមមរណភាពក្នុងភ្លើងអាគារមេឃ)
ខ្ញុំមិនដែលឃើញភ្លើងទេដោយសារផ្សែងក្រាស់។
មានប្រោះទឹកប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលទៅណាទេ។
(Lee Jae Pil ភេទប្រុសអាយុ ៤៩ ឆ្នាំ, អង្គភាព ៩០៣, ថប់ដង្ហើម, ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង)
(ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង)
មានផ្សែងជាច្រើនដោយសារតែសម្ភារៈខាងក្នុងមានតំលៃថោក
ហើយឧបករណ៍បាញ់ទឹកមិនរលត់ទេដូច្នេះការខូចខាតកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(ឆយមីមីហុនភេទប្រុសអាយុ ១៧ ឆ្នាំអង្គភាព ៧០១ ថប់ដង្ហើមស្លាប់ក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
វាជាភ្លើងដ៏ធំ។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះគឺថាម៉ាស៊ីនប្រោះទឹកក៏មិនដំណើរការដែរ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទាំងអស់ជក់ចិត្ត។
(Daebak Realty)
ការដឹកជញ្ជូន។
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
ហ្គូសអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
តើអ៊ុំនៅឯណា?
គាត់មានផែនការដូច្នេះគាត់បានចាកចេញ។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
នាងមិនបានបញ្ចប់អាហាររបស់នាងទេ។
នាងឈឺធ្ងន់មែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលក្នុងអាគារទេ?
ត្រូវហើយ។ រហូតដល់ពួកគេបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
សូម្បីតែអ្នកស្រុកក៏មិនអាចចូលបានដែរ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេឬ?
សុំទោស?
(ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព)
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចចូលបានតើអ្នកណានឹងធ្វើអធិការកិច្ច?
អ្នកអាចស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងទីនោះឥឡូវនេះ។
- ស្អី? - នាង​ជា​អ្នកណា?
វាយខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
អ្នកមើលទៅធម្មតាទាំងស្រុងប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
រំកិលទៅម្ខាងមុននឹងខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
តើនេះជាប៉ូលីសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នាងឆ្កួត។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជានាងបោះកូនសោរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនាងហុងនិយាយអ្វីខ្លះអ្នក?
លោក។
សូមមើលនៅនេះ។
("គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅអាគារមេឃ")
ជាថ្មីម្តងទៀតមនុស្សបានស្លាប់។
(Daebak Realty)
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបណ្តាលឱ្យឈុតមួយនិងការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅទីនោះដោយមានគោលបំណងវាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេ
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានការព្រួយបារម្ភ, អ្នកអាច?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
លោកស្រីហុងខ្ញុំស្គាល់ ...
ដើរតួយ៉ាងត្រជាក់ដល់អ្នកដទៃតែពិតជាមានភាពកក់ក្តៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសដែលអ្នកបានជម្រុញឱ្យ។
អ្នក​បាន​ដឹង?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលយើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ?
វាជាបញ្ជីរាយនាមរបស់បុគ្គលមកពីអាគារ Sky ដែលបានទទួលមរណភាព។
ដើម្បីសម្តែងការដកខ្លួនចេញយើងត្រូវស្គាល់ស្មារតីដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
យើងគួរតែកំណត់អត្តសញ្ញាណវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល ...
ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខប៉ូលីសមន្ទីរពេទ្យស្ថានីយ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
និងគ្រួសារដែលបាត់បង់។
ប្រសិនបើខ្មោចពងមាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល ...
ដែលបានស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយនៅកន្លែងតែមួយ
បន្ទាប់មកបុគ្គលទាំង ៨ នោះគឺជាឈ្មោះ។
ចាប់តាំងពីមានប្រាំបីនៃពួកគេ,
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាក់ខ្ញុំប្រាំបីដង។
ឬ ...
ចាក់ខ្ញុំម្តងជាមួយម្ជុលប្រាំបីដង?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាអ្នកអាចស្លាប់ទេ?
ត្រូវ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកគឺជាអ្នកពូកែខាងដកខ្លួនចេញហើយខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រពិសេស។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ត្រឹមត្រូវ។ តោះគិតរឿងនេះ។
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ? តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
សូមជួយខ្ញុំម្តងនេះលោក។
ខ្ញុំមិនព្រមចុះដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក!
អ្នកហ៊ានលួច។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកបានបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីលាន់មាត់ចេញពីខ្ញុំ
តើគាត់ហ៊ានហៅខ្ញុំថាចោរយ៉ាងដូចម្តេច?
ដុកទ័រនោះ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ប៉ូលីសបានបិទគណនីសំងាត់ទាំងអស់របស់អ្នក។
ដុសខាត់វា។
តើប៉ូលីសចាប់បានដោយរបៀបណា?
សៀវភៅសម្ងាត់ដែលលោកស្រីចយមាន?
លោកស្រីហុង។
នាងគឺលោកស្រីហុងមកពីក្រុមហ៊ុន Daebak Realty ។
ហើយនាងគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបាននិយាយជាមួយលោកស្រីឆយ។
អ្វី?
ហុងជីអេ, wench ថា។
ស្វែងរកទីកន្លែងរបស់នាងហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ។
(សាធារណរដ្ឋកូរ៉េលិខិតឆ្លងដែន)
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជាលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយរបស់អ្នក ...
និងសំបុត្រដើរលេង។
កប៉ាល់នេះនឹងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុង Vladivostok នៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
នេះគឺដូចជា ...
ដូចដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកលោក។
អ្នក scumbag ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានបង់លុយអោយអ្នកប៉ុន្មានទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះច្រើន។
ត្រូវហើយ។
លាហើយ។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នកអ្នកសើច!
ហុងជីអេ…
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពនៃអគារ Sky?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេថែមទាំងជជែកវែកញែកថាតើត្រូវលុបចោលការសាងសង់ឬអត់។
ដូច្នេះតើវាឆ្លងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបិទការសាងសង់។
មិនត្រឹមតែសូហាក់សូកប៉ាន់សំណូករបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមនោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានការសាងសង់ខុសផងដែរ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាហុច?
តើការឡើងខ្ពស់ដាក់សម្ពាធអ្នកទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
លោក។
យើងមិនអាចអោយមនុស្សរើចូលក្នុងអាគារដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះបានទេ។
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្រុមហ៊ុនដែលអាចទុកចិត្តបាន។
និងគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីនៅក្នុងគ្រាន់តែនៅឡើយទេ។
ពួកគេនឹងពង្រឹងការស្ថាបនា ...
មុនពេលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុង,
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
(ចូអានអានណាបានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុគីមស៊ុងហ្គូបានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ)
(Lee Jae Pil បានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុឈ្មោះ Hwang Ho Sun បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង)
ប្រសិនបើខ្មោចពងមាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល ...
ដែលបានស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយនៅកន្លែងតែមួយ
បន្ទាប់មកបុគ្គលទាំង ៨ នោះគឺជាឈ្មោះ។
(ឆយស៊ុនមី)
(Daebak Realty)
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទេ
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមវិលត្រឡប់ចូល។
ពួកគេនឹងមិនវិលត្រឡប់ចូលអគារវិញទេឥឡូវនេះ។
វានឹងត្រូវពន្យារពេល។
ដរាបណាខ្មោចពងស្ថិតនៅទីនោះ
គ្រោះមហន្តរាយមួយនឹងកើតឡើង។
វាមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់អូអ៊ិនប៊ុំទេ?
ហុងជីអេ។
- តើអ្នកកំពុងគិត ... - គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ទេ។
ដោយរបៀបណា?
ដើម្បីលុបបំបាត់វិញ្ញាណអាក្រក់ដូចជាខ្មោចពងនរណាម្នាក់ត្រូវតែស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបោះវាជំនួសឱ្យការសម្លាប់វា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អូអ៊ិនបានទទួលនូវបញ្ជីឈ្មោះជនរងគ្រោះដែលបានស្លាប់ដោយសារឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ការផ្សាភ្ជាប់ពួកគេអាចដំណើរការបាន។
វាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងផ្សាភ្ជាប់ស្មារតីមិនមែនសម្លាប់វាទេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ឡើយ។
ហើយបើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងទាញខ្លួនឯងចេញភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ ...
មុនពេលខ្ញុំដោះម្តាយខ្ញុំ។
បិទវា?
វាជាបណ្តាសាដែលមើលទៅវិញ្ញាណអាក្រក់ខ្លាំង។
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះព្រោះវាមិនមែនជាការដកខ្លួនចេញទេ។
តោះពិចារណា ...
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងពេលវេលាមួយចំនួន។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេឡើយ។
អ្នកដកខ្លួនចេញនឹងជួបប្រទះផលប៉ះពាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនតែងតែផ្សារភ្ជាប់វិញ្ញាណ។
ផលប៉ះពាល់?
តើវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
វាប្រសើរជាងមនុស្សដែលស្លាប់។
តើយើងនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
យើងគួរតែធ្វើវាភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលវាសូម្បីតែមួយថ្ងៃវាអាចមានជនរងគ្រោះច្រើន។
(Daebak Realty)
បិទស្មារតី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើពាងដីនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
អ្នកមិនប្រាកដថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
មានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយដុំ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញមួយដុំ។
(Daebak Realty)
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ដើម្បីអ្វី? ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយបាននៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ?
កុំធ្វើឱ្យរមាស់។ ខ្មោចពងអាចវាយប្រហារអ្នក។
អញ្ចឹងយើងដូចជាបម្រុងទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ការគាំទ្រខាងសីលធម៌ដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ លាហើយ។
មីជីន។
(Daebak Realty)
អ្នកត្រូវរក្សាទុក ...
ជីអេមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសខ្ញុំនឹងឈប់។
ចេញពីអាគារភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
អរគុណដែលមិនបានលះបង់។
យើងជាដៃគូ។ នោះហើយជាអ្វីដែលដៃគូធ្វើ។
(លីជេពិពិចឆយអានណា)
(គីមស៊ុង - ហ្គូ)
(ហ្គូជីយ៉ាំងហ្គូជីវឡុង)
(លីជេពិពិចឆយអានណា)
(ចូយ៉ុងជីនហាំងហូស៊ុន)
ចេញក្រៅ In Bum!
នេះល្អ។ វាតែងតែល្អ!
អាហាររបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
គ្រាន់តែអាហារទេ?
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺល្អឥតខ្ចោះគឺអ្នកស្រីហុងមីជីន។
ហេជីជីហេតុអ្វីអ្នកឈរនៅទីនោះ?
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ជីអេសូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយរួចហើយ។
ម៉ាក់។
ស៊ុតចៀនល្អ។
តើវាល្អទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដកខ្លួនចេញនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
អ្នកដកខ្លួនចេញ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មនុស្សម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលចាកចេញពីពិភពលោក។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សវិកលចរិក។
ចិត្តវិទ្យា?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មិនមានគំនិតទេប៉ុន្តែស្តាប់ទៅដូចជាការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាក្តីសុបិន្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
អ្នកគឺជាស្មារតីគ្មានចលាចលនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីតូចមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។ កុំសោកសៅ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនសោកសៅទៀតទេ។
ហេ, ជីអេ។
តើខ្សែកនោះជាអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ?
វានឹងដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកគួរតែយកវាចេញ។
ដោះខ្សែករបស់អ្នក។
- ចាសជីអេ។ យកវាចេញ។ - ចាស។
គ្រាន់តែយកវាចេញ។
ដោះខ្សែកនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបាន wwitched ។
អ្វី?
នេះមិនពិតទេ។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅប៊ូម។
អ្នកមិនអាចចេញពីបន្ទប់នេះបានទេ។
មិនដែល
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអនុវត្តការលើកតម្កើងទេមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់។
ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយនោះ
យើងត្រូវតែលះបង់ក្មេងប្រុស។
នេះជាវា។
នេះជាអារម្មណ៍របស់នាងនៅគ្រានោះ។
នាងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយដ៏អាក្រក់នេះ ...
ចេញទៅក្រៅចូលទៅក្នុងពិភពលោក។
ព្រោះនាងជាអ្នកក្រៅ។
ចាក់ស្មារតី ...
បើមិនបានកត់ឈ្មោះរបស់វាទេវាអាចបង្កការខូចខាតដល់រាងកាយ។
ចាក់ដោតបេះដូងចិត្តសាស្ត្រ ...
គឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីលើកតម្កើងពួកគេ។
ពេលដែលរោគវិកលចរិកស្លាប់
ខ្មោចពងក៏បាត់ទៅ។
លោកស្រីហុង។
ទេ!
ទេ
យើងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំរីករាយ។
លេខាធិការជូ។
យើងបានធ្វើរួចជាមួយ exorcism នេះ។
យើងបានធ្វើវា។
(លេខាធិការ Ju Hwa Jeong)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទន្ទឹងរង់ចាំ ...
ទៅប្រភេទនៃអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលនឹងកើតឡើង ...
ពេលណាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក