មើលនៅលើ kisskh.me
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ខ្ញុំគឺជាឡូរ៉ាក។ ខ្ញុំនិយាយសម្រាប់ដើមឈើ។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយពាក្យពីរបីប្រសិនបើអ្នកសូម។
ទាក់ទងនឹងរឿងដែលអ្នករៀបនឹងឃើញ
វាពិតជាបានកើតឡើង។ គ្រាន់តែយកវាពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលទាក់ទងនឹងទំព័រនេះ
ដូច្នេះសូមយកចិត្តទុកដាក់ខណៈពេលដែលខ្ញុំរៀបចំឆាក។
យើងបើកនៅ Thneedville ជាទីក្រុងមួយដែលពួកគេនិយាយថាប្លាស្ទិកនិងក្លែងក្លាយ។
ហើយពួកគេចូលចិត្តវិធីនោះ!
ទីប្រជុំជនដែលគ្មានធម្មជាតិមិនមែនដើមឈើរស់នៅទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តន្រ្តីតន្រ្តី! សូម​មើល។
ជូនដំណឹង។ ជូនដំណឹង។
នៅ Thneedville វាគឺជាពន្លឺថ្មី។
ជាមួយនឹងរថយន្តនិងផ្ទះថ្មីនិងម៉ូដថ្មីៗ។
នៅទីនេះនៅក្នុងហ្គូដិនទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ - ។
នៅ Thneedville យើងផលិតដើមឈើរបស់យើង។
រោងចក្រនីមួយៗផលិតនៅតាមរោងចក្រ។
និងប្រើប្រាស់អាគុយចំនួន ៩៦ ។
នៅ Thneedville ខ្យល់មិនសូវស្អាតទេ។
ដូច្នេះយើងទិញវាស្រស់។
វាចេញមកពីម៉ាស៊ីននេះហើយ!
នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ - ពេញចិត្ត - វីល។
នៅ Thneedville យើងមិនចង់ដឹងទេ។
កន្លែងដែលផ្សែងអ័ព្ទនិងសំរាមនិងសារធាតុគីមីទៅ
ខ្ញុំទើបតែទៅហែលទឹកហើយឥឡូវខ្ញុំភ្លឺ។
នៅ Thneedville យើងមានការសប្បាយរីករាយពេញមួយឆ្នាំ។
យើងជិះស្គីលើទឹកកកនិងជិះក្តារលើទឹកកកនៅទីក្រុង។
យើងអរគុណព្រះអម្ចាស់ចំពោះអ្វីដែលយើងមាន។
រួមទាំងចំណតថ្មីរបស់ម៉ាកនេះ!
កន្លែង​ចត​រថយន្ត!
អូមើលវាគឺជាអាឡូស៊ីសអូហូ។
Aloysius O'Hare ។
បុរសដែលរកវិធីលក់ខ្យល់។
ហើយបានក្លាយជាសេដ្ឋី។
ហ៊ីហ៊ីហ៊ី - ហ៊ី!
នៅ Thneedville យើងចូលចិត្តរស់នៅតាមវិធីនេះ។
វាដូចជាការរស់នៅក្នុងឋានសួគ៌។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់! នោះហើយជារបៀបដែលវានឹងនៅដដែល។
អូយាយ!
នៅទីនេះនៅក្នុងជីវិតស្នេហា - ជីវិត - យើង - ដឹកនាំ - វិល។
ទិសដៅទៅជោគជ័យ - វីល។
យើងបានយល់ព្រមទាំងអស់។
យើងស្រឡាញ់វានៅទីនេះក្នុង ...
ថនដេវីល!
ត្រូវហើយ!
អូសួស្តី Ted ។
អូ, អូ, Audrey ។ សួស្តី។
តើបាល់របស់អ្នកនៅដីក្រោយផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? ទេ
យន្ដហោះគំរូមួយនៅពេលនេះ។
ហេតើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលត្រជាក់ទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អូ!
តើ​អ្នក...
តើអ្នកបានគូរនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ទាំងនោះគឺជាដើមឈើ។ អ្នកដែលពិតប្រាកដ។
ពួកគេធ្លាប់ដាំនៅជុំវិញទីនេះ។
ហើយប្រជាជនបាននិយាយថាការប៉ះនឹងជើងរបស់ពួកគេ
គឺទន់ជាងអ្វីទាំងអស់សូម្បីតែសូត្រ។
ហើយពួកគេមានក្លិនដូចទឹកដោះគោមេអំបៅ!
វ៉ោ​វ! តើវាមានន័យអ្វី?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
អូយាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានលើសអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកគឺចង់ឃើញ
ដើមឈើរស់រានមានជីវិតពិតប្រាកដ
រីកលូតលាស់នៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះបើនិយាយ ... ខ្ញុំកំពុងគិតខ្លាំងនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ទទួលបានអ្នកដូចម្ដេច ...
ខ្ញុំប្រហែលជារៀបការជាមួយគាត់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាស្តាប់ទៅឆ្កួត។ តើវាឆ្កួតមែនទេ?
ទេ! មិនឆ្កួតទេ។
មិនឆ្កួតទាល់តែសោះ។
ទឹកឃ្មុំ, កុំលេងជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកទាំងម៉ាក់។
ដូច្នេះម៉ាក់តើអ្នកដឹងទេថាមានកន្លែងណា
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចទទួលបានដើមឈើពិតប្រាកដមួយ?
Ted យើងមានដើមឈើរួចហើយ។ វាជាគំរូចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាជាការពិត
ដែលដុះចេញពីដីរឺអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹងទេដើមឈើពិតប្រាកដ។
ពិតឬ?
អ្នកគួរតែមានភាពកខ្វក់ខ្លះរញ៉េរញ៉ៃ
ឈើមួយដុំដែលទើបតែចេញពីដី?
ហើយវាធ្វើអ្វី? ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាធ្វើអ្វីដែរ។
តើវាមានគោលបំណងអ្វី?
រកមើលអ្វីដែលយើងមាន។
វាជាអូក - អាមិក។ មែកធាងតែមួយគត់ដែលមានចម្ងាយរបស់វាផ្ទាល់។
រដូវក្តៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងារ
និងឌីស្កូ!
ម៉ាក់? សូមអញ្ជើញមក Ted ។ ចូលទៅក្នុងវា។
រាំជាមួយដើមឈើ។
អូវាឈឺណាស់ម៉ាក់។ សូម​ឈប់។
អញ្ចឹង ...
ចូរនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការដើមឈើ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីអ្វី? អ្នកត្រូវរកអ្នកលក់ម្តង។
តើអ្វីទៅ?
ម៉ាក់វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងព្រេងនិទានរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំចាស់ហើយសូម្បីតែមិនអាចចាំដាក់ធ្មេញខ្ញុំបាន។
ឈរចុះ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ទេខ្ញុំពិតជាភ្លេចធ្មេញរបស់ខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ហើយទៅរកពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់ម៉ាក់។
មិនអីទេនៅទីនេះកិច្ចព្រមព្រៀង។
The ib-ler គឺជាបុរសដែលដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះដើមឈើ។
អ្នកចង់បានមួយអ្នកត្រូវរកគាត់។
The-ler? Mmm-hmm ។
យល់ព្រម។ Grammy, នេះគឺជារឿងពិត
ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីឥឡូវនេះ?
អូគាត់ពិតជាមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចរកគាត់នៅឯណា?
នៅឆ្ងាយពីទីប្រជុំជនដែលស្មៅមិនដែលដុះ
ហើយខ្យល់មានក្លិនយឺតនិងជូរពេលវាបក់។
ហើយគ្មានសត្វបក្សីណាដែលច្រៀងលើកលែងតែសត្វក្អែកចាស់។
ឈប់ធ្វើវា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកដែលរស់នៅម្នាក់ឯង។
ចាំនៅខាងក្រៅក្រុង?
មនុស្សធ្លាប់និយាយបើអ្នកនាំគាត់ ១៥ សេន
ក្រចកមួយ
និងសំបកខ្យងខ្យងជីតាដ៏អស្ចារ្យ
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងអស់។
ហឹម។
លោកអូហែរអ្វីដែលយើងមានសម្រាប់អ្នក
គឺជាអ្វីមួយដែលនឹងយក O'Hare Air
ដល់កំរិតបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះលោកអូហែរខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
មួយ "ខ្ញុំមានអ្នកលក់ខ្យល់ដែលជាអ្នកមាន"
"ស្រស់ជាងវត្ថុក្លិនស្អុយនៅខាងក្រៅ។ "
ពីរហើយនេះគឺជាចំណុចសំខាន់
"តើខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើនជាងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?"
យើងអាចប្រាប់អ្នកថាលោក! យើងអាចប្រាប់អ្នកបាន។
រកមើលពាណិជ្ជកម្មនេះមែនទេ?
ផងដែរនៅទីនេះពិការជើងមួយទៀតថ្ងៃសៅរ៍។
ឌុចខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ!
ហឺ!
ហេ!
បុរស!
អូយាយ!
ស្អី!
យាយ!
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធអូរហែរ។ ស្រស់ដើម្បីទៅ។
សូមដកដង្ហើមដោយទំនួលខុសត្រូវ។
អេ?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ យាយ! ស្រឡាញ់​វា។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគិតថាមនុស្សល្ងីល្ងើគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទិញនេះ?
ការស្រាវជ្រាវរបស់យើងបង្ហាញថាប្រសិនបើអ្នកដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងដបប្លាស្ទិច
ប្រជាជននឹងទិញវា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ និង ...
ហើយមានអ្វីទៀតនៅពេលយើងសាងសង់រោងចក្រថ្មី
ដើម្បីធ្វើដបប្លាស្ទិច
គុណភាពខ្យល់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ដែលនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សចង់បានខ្យល់របស់យើងកាន់តែច្រើន
និងជំរុញការលក់កន្លែងណា?
ឆ្លងកាត់ដំបូល!
ដូច្នេះនិយាយម្យ៉ាងទៀតផ្សែងអ័ព្ទកាន់តែច្រើននៅលើមេឃ
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងទិញ។
សូមមើលនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាមនុស្សពូកែ! វាថែមទាំងចង្វាក់ភ្លេងទៀតផង!
ខ្ញុំដឹងថាវា rhymes ។
អាវធំ។ ធំ។
តើអ្នកចង់បានក្បាលពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលកិច្ចប្រជុំ!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីទីក្រុង?
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ចាកចេញពីក្រុងទេ!
មើលអ្វីដែលគាត់ឡើង។
អូ!
ហh?
អូ! វ៉ាយ។
អូបុរស។
អូ!
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
តើអ្វីទៅ ...
អូ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជានរណាហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ted ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Ted ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ធ្វើម្តងទៀតទេ?
អូបុរស។ តើអ្នកមិនបានអានសញ្ញានោះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកទីនេះទេ។
ចេញពីទីនេះហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ហើយកុំអោយស្បែកជើងកវែងបុកអ្នកតាមផ្លូវ។
ស្បែកជើងកវែង?
សួស្តី!
អូ!
ស្តាប់! មនុស្សនិយាយថាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់យករបស់ទាំងនេះមកអ្នក
ថាអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីដើមឈើ។
ទេ​ទេ​ទេ!
ដើមឈើ?
ត្រូវហើយ
អ្នកដឹងទេថាវាដុះចេញពីដីមែនទេ?
សួស្តី?
សូមទោសវាទើបតែ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់នឹងដើមឈើនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។ បុរសដែលនៅតែយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហេ! អ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីដើមឈើទេ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអស់? វាដោយសារតែខ្ញុំ។
រង់ចាំ​អ្វី?
វាដោយសារតែខ្ញុំ!
និងការបង្កើតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាផលិតផលដ៏អស្ចារ្យមួយដែលអាចបំពេញការងារបានមួយពាន់។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថាវាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកត្រូវហើយវាពិតជាត្រជាក់ណាស់!
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមមិនយូរប៉ុន្មានទេប្រហែលជា?
តើអ្នកចង់បានដើមឈើទេ?
បាទ​បាទ។
បន្ទាប់មកវាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំជាយុវជនម្នាក់ដែលចាកចេញពីផ្ទះ។
មែនហើយនៅទីនេះខ្ញុំទៅម៉ាក់។ បិទដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកជាមួយធេនថលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើវា!
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគ្រាន់តែចាំអូអូយ។
ប្រសិនបើការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកបញ្ចប់ការបរាជ័យ
ជំនួសឱ្យជោគជ័យមួយ
អូវានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ!
កង់ស្អាត។
ដុត!
អូ!
មែនហើយ "ដុត!"
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាអ្នកខុសទាំងអស់។
សូមអញ្ជើញមក Melvin!
ដូច្នេះខ្ញុំនៅខាងក្រោមបំផុត។
មិនមានអ្វីក្រៅពីរទេះសេះកូនកាត់។
និងអារម្មណ៍សុទិដ្ឋិនិយមទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពិភពលោក
ឈ្លក់វង្វេងនឹងការស្វែងរកសំភារៈដ៏ល្អឥតខ្ចោះសំរាប់វត្ថុដែលខ្ញុំបានចាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបានជោគជ័យទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានរកឃើញឋានសួគ៌។
អូ!
យើងប្រាកដជាទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះខ្ញុំប្រាកដ។
នេះជាកន្លែងស្អាតបំផុត
មិនអីទេខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
អូ។
តាដា!
អូ!
យាយ។
នេះគឺជាវា។
នេះជាកន្លែង។
ដើមឈើទ្រីហ្វាឡាទាំងនេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
នឹងច្របាច់មួយចុះហើយធ្វើឱ្យធេនឃ្វីនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង...
ឥឡូវនេះ​អ្នក!
ល្អណាស់!
ដូច្នេះឥឡូវនេះមិត្តភាពរបស់យើងអាចចាប់ផ្តើមហើយ។
ដៃនៅក្នុងដៃនិងស្លាបនិងហ្វីល។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
សូមអញ្ជើញមកតើកន្លែងបន្ទរខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្វី?
អាហ៍! អូ។
អូ!
ហេហេចាំសិន។ ចាំ​បន្តិច។
អត់ទោស?
មែនហើយអស្ចារ្យមែនទែន។
ការផ្តល់អាហារឥតបានការដល់សត្វព្រៃ? ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអូមានលេខតន្ត្រីទេ
កន្លែងដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដើម្បីទទួលបានដើមឈើមួយ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងនោះ។
នឹង​ហើយ។ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីលេខតន្ត្រីអំពីក្មេង
ដែលបានបន្តរំខានរឿង
ហើយគេមិនដែលបាន from ទៀតឡើយ។
ត្រូវហើយ។ បន្ត។
ត្រូវហើយយើងទៅ។
ហៀបនឹងធ្វើឱ្យធេវីអាេយជិតនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
សូមពិនិត្យមើលវា, បុរស ...
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
ខ្ញុំបានដឹងតិចតួចដោយការកាប់ដើមឈើនោះ
ខ្ញុំទើបតែបានកោះហៅសត្វអាថ៌កំបាំងមួយដូចពេលចាស់។
រឿងព្រេងនិទានរំខានបន្តិច
អាណាព្យាបាលព្រៃ។
The Lorax ។
ហេ! អូ!
តើអ្នកបានកាប់ដើមឈើនេះទេ?
អូ ... ទេ។
នរណាធ្វើវា?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើវា។
ចាកចេញ! ចាកចេញពីទីធ្លា!
យកពូថៅរបស់អ្នកហើយចេញទៅ!
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺជាឡូរ៉ាក! អាណាព្យាបាលព្រៃ។
ខ្ញុំនិយាយសម្រាប់ដើមឈើ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ
លេចចេញពីមន្តនោះយ៉ាងអស្ចារ្យ?
ជាមួយនឹងរន្ទះនិងផ្គរលាន់និងវត្ថុ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីនោះទេ?
ទេប៉ុន្តែស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ តើខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លះទេ?
អូខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
យល់ព្រម។ នៅជុំវិញ ...
ពិតជាមិនបានកើតឡើងទេ។
អូខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់ក្មេងតូចដែលកាត់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ!
យាយយ៉យ, យាយ, យាយ, យាយ, យាយ។
ហ៊ានណាស់! ឱ្យខ្ញុំថា!
ម។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
តើអ្នកជាអ្វី ... ហេហេពុកមាត់! តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅហើយ Beanpole! ទាញពួកវាចេញភ្លាមៗ។
យើងនឹងធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
ឈប់នៅទីនោះ! បញ្ឈប់​វា!
ដូច្នេះអ្នកនឹងញញួរមួយក្នុងចំណោមសត្វគ្មានទោសៈធម្មជាតិ?
អ្វី? ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលវាយបុរសតូចនេះទេ។ ម៉្យាងវិញទៀតអ្នក
ខ្ញុំនឹងផោនអ្នក
និងពុកមាត់របស់អ្នកចូលទៅក្នុងដី!
មើល! អ្នកឈ្លានពាននិងវិធីឃោរឃៅរបស់គាត់។
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។ សម្រាប់ការអាម៉ាស់!
មិនអីទេអ្នកដឹងទេ? នោះ​ហើយ​ជា​វា!
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំអ្នក furry meatloaf ។
ខ្ញុំនឹងកាប់ដើមឈើជាច្រើនតាមដែលខ្ញុំត្រូវការ។ យល់ព្រម?
Newsflash! មិនទៅណាទេ!
ចុង​បញ្ចប់​នៃ​រឿង។
បន្ទាប់មកអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅដោយពេលវេលាដែលព្រះអាទិត្យកំណត់នៅលើជ្រលងភ្នំនេះទេ
កម្លាំងទាំងអស់នៃធម្មជាតិនឹងត្រូវបញ្ចេញលើអ្នក
ហើយដាក់បណ្តាសាអ្នករហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវបានគេព្រមាន។
សូមអរគុណ។ យាយមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់ការព្រមានរបស់គាត់ទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះទេ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លឺបន្ថែមសូមត្រលប់មកថ្ងៃស្អែក។
ហេចាំសិនចាំ! ថ្ងៃស្អែក?
អូ!
អូហ្គូ - ហូ - ហូ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរហើយឬនៅ?
អា! អ្នករស់នៅកណ្តាលកន្លែងហើយ!
វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនចង់ស្តាប់រឿងដែលនៅសល់ទេ។
ណឺដ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។ ខ្ញុំចង់លឺរឿងនេះ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ណា! អ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។ លាហើយ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវការ។
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
សូមមើលនៅទីនេះខ្ញុំចាកចេញ។ ដើរចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ម។
ប្រហែល។ ប្រហែលជា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីអូរីយូ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយយោងទៅតាមច្បាប់ដែលចង់បានជាសកលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងចង់បានអ្វី។
តើវាប្រហែលជា ...
នេះ?
Ted អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើទាំងស្រុង។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអូរី។
ថើបគាត់! ថើបគាត់!
Ted ។
Ted ។ Tedster ។ ហឺ!
អ្នកកំពុងថើបធញ្ញជាតិម្តងទៀត។ អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំចូលចិត្តធញ្ញជាតិនេះ។
តើនេះជាអ្វី? យាយ!
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទិញពេលក្រោយសម្រាប់អ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់, ត្រជាក់។ ហេខ្ញុំត្រូវរត់។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើអ្វីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ! អូ! អូ!
អ្នកមិនទៅណាទេបុរសវ័យក្មេង។
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។ តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ពេលវេលាគ្រួសារហើយយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងលេងល្បែងក្តារ!
ប៉ុន្តែ ...
ហឹម។
មម?
អូបុរស។
ម៉ាក់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់គ្រប់វេន?
ហេត្រឡប់មកវិញ!
អូ!
អត់អីទេ! ពេលវេលាគ្រួសារបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ជាទីស្រឡាញ់។ សូមរីករាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចបំបែកនាងបាន។
ទៅ។ ហh?
ទៅមើលគាត់!
អូយាយ!
អ្នកគ្រប់គ្រង! អរគុណ Grammy ។
អូ!
ហេ! Ted មែនទេ?
អូលោកអូហែ?
ដូច្នេះខ្ញុំ hear អ្នកចាប់អារម្មណ៍ដើមឈើ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ...
តើអ្នកលឺវាពីកន្លែងណា?
អូ។
Teddy មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលកើតឡើងនៅ Thneedville
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងខ្ញុំរកស៊ីលក់ខ្យល់បរិសុទ្ធដល់ប្រជាជន។
ដើមឈើ? ពួកគេបង្កើតវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំ hear មនុស្សនិយាយអំពីពួកគេ
ខ្ញុំគិតថាវាជាការគំរាមកំហែងដល់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីផង។
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំក្មេងប្រុស។
កុំទៅលេងល្បែងដែលអ្នកមិនយល់
ឬខ្ញុំនឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាក្បាលរបស់លោកហ្វ្រេនស្ត្រេននៅលើរាងកាយរបស់សត្វពីងពាង!
យាយអ៊ុំ ...
មិនអីទេម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ ...
ជាការពិតណាស់។ ឥឡូវត្រឡប់ទៅពេលវេលាលេងហ្គេមគ្រួសាររបស់អ្នកហើយ។
យាយទើបតែបញ្ចប់វេនរបស់នាងហើយ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
សូម។ ខ្ញុំមានភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហឺ!
អ្នកមានទីក្រុងស្អាតមួយនៅទីនេះ Ted ។
វត្ថុសប្បាយ ៗ ជាច្រើនដើម្បីកាន់កាប់រយៈពេលយកចិត្តទុកដាក់ខ្លីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចគិតពីហេតុផលណាមួយ
អ្នកនឹងចង់ទៅក្រៅទីក្រុងម្តងទៀត។
ធ្លាប់។
យល់ព្រម! និយាយល្អ។ ពិតជានិយាយល្អណាស់។
អូ​ទេ។
ឃ្លាំមើល!
ហ្អេ៎​លោក? អ្នកដឹងទេអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរកណ្តឹងទ្វារនោះ។
អូអ្នកនឹកខ្ញុំ។ អ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ច្បាស់ណាស់អ្នកនឹកខ្ញុំបន្តិច។ ត្រូវទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងដើមឈើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងដទៃទៀត
បំបែកការរាំនិងស្លៀកកណ្តឹងខាងក្រោម
ហើយលេងដុនកុងកុង?
យាយត្រូវហើយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងត្រជាក់ដែលមានមួយអ្នកដឹងទេ?
ហh?
វាជាក្មេងស្រីមែនទេ?
អ្វី? ទេ!
ពិតឬ? ពីព្រោះនៅពេលដែលបុរសធ្វើអ្វីមួយឆ្កួតម្តង
ផងដែរនោះគឺដោយសារតែគាត់ជាបុរសម្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ដដែលពីរដង
ជាធម្មតាធ្វើឱ្យក្មេងស្រីចាប់អារម្មណ៍។
ហេនាងមិនមែនជាក្មេងស្រីខ្លះទេ!
នាងជាស្ត្រីម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។
ហើយនាងស្រឡាញ់ដើមឈើ។ ហើយខ្ញុំនឹងយកនាងមួយ។
អូ!
ពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលមិនងាយនឹងប្រេះឆាដោយរឿងដូចជាការពិត។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេប៉ុន្តែតើយើងទុកកន្លែងណា?
ឥលូវនេះជារបស់ដែលត្រូវបានបំផ្លាញ។
គ្មានអ្វីដែលមិនចេះនិយាយអំពីការប៉ាក់។ ទេលោក។
មើល​នោះ​នែ...
អូ! តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលួចគ្រែ?
ស!
មិនអីទេស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។
ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។ តើគាត់អាចហែលបានទេ?
ជាការពិតគាត់មិនអាចហែលបានទេ!
សូមរង់ចាំ! Pipsqueak! ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក!
ហេអ្នកត្រី! បញ្ឈប់គ្រែនោះ!
អូ! អូ!
លោតលោត!
សូមអញ្ជើញមកឡើងនៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង។
ទៅទៅ! បន្តិចទៀត! បន្តិចទៀត!
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
មមមម។
ឡើងទៅទីនោះ។
មិនអីទេផីស៊ីកាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
សូមចូលមកឈោងចាប់ជួរឡូរ៉ាក។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
បារបា - ឡាក់។
អូវាអាក្រក់ណាស់។
ហេប៊្រីផូលភ្ញាក់ឡើង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ហេ! យើងមានបញ្ហាហើយវានឹងកើតឡើងលឿន!
អូ!
យើងនៅក្នុងទន្លេ!
លោក Whew!
អូ​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយ!
ជំនួយកំពុងធ្វើដំណើរ!
ណឺរ!
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី!
អូ​ទេ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
យក់!
ច្បាស់ហើយ!
អា!
ខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងពន្លឺ
ហើយអ្នកបានទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយខ្ញុំនៅទីនេះ!
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ!
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ អញ្ចឹងទេវាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាជារឿងធំ!
មើលខ្ញុំស្ទើរតែបានទៅមើលទឹកជ្រោះនោះ! រង់ចាំ ...
នៅ​លើ​គ្រែ​របស់​ខ្ញុំ។ តើគ្រែរបស់ខ្ញុំចូលក្នុងទន្លេយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ... អំពីរឿងនោះ ...
តាមពិតទៅ ... ខ្ញុំដាក់គ្រែរបស់អ្នកក្នុងទឹក។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាអ្នកបង្កអន្តរាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អណ្តែតអ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មើលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវការដើមឈើ
ហើយអ្នកកំពុងតែកាត់វាចុះ!
ដូច្នេះយើងមានបញ្ហាធំ។
ត្រូវហើយមើលទៅ។
ខ្ញុំសូមស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនកាប់ដើមឈើណាទៀតឡើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតាមដានខ្ញុំ។
ល្អ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលគេងខ្លះ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំរកឃើញគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
មិនអីទេ, អ្នកគឺជាអ្វី ...
សំណួរតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយតាមដានប្រសិនបើខ្ញុំអាចតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុកាលពីយប់មិញ។
យើងបានរកឃើញស្រោមជើងមួយរបស់អ្នកហើយមកដល់ទីនេះដើម្បីប្រគល់វាមកវិញ។
តែពេលយើងទៅដល់ទីនេះអ្នកដេកលក់ហើយ។ អ្វី?
អេ! យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហើយការគេងគឺជាវិធីរបស់រាងកាយ
នៃការប្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀតឱ្យទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅកក់ក្ដៅណាស់។
ហើយវាត្រជាក់នៅខាងក្រៅហើយយើងទើបតែដេកលក់។ គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីកើតឡើងទេ។
"គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីកើតឡើងទេ"? "គ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីកើតឡើងទេ"? យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំដាក់បបូរមាត់ខ្ញុំលើអ្នកទាំងនោះ។ អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់អញ្ចឹង។
មួយ​នោះ។
តើអ្នកទើបតែ ... នៅក្នុងចានរបស់ខ្ញុំទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ?
អ្នកមិនមានពុកមាត់ទេ។
មិនអីទេនោះហើយជាវា!
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងបានព្រមព្រៀងកាលពីយប់មិញ។
មែនយើងបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនកាប់ដើមឈើទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
អាហារពេលព្រឹកហួសកំរិត។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។ យាយ។
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅក្នុងក្រុងហើយលក់របស់ដែលត្រូវបានលក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានកាប់ដើមឈើរបស់ខ្ញុំមួយដើម
ដើម្បីធ្វើឱ្យបំណែកសំរាមនោះ?
មើល​នោះ​នែ...
"សំរាម"? អូ​ទេ។ អូ​ទេ! អ្នកមិនយល់ទេ។
នេះគឺជាផលិតផលបដិវត្ត
ដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដូចដែលយើងបានដឹង។
វាមានការប្រើប្រាស់មួយលាន!
រកមើលនៅនេះ។ វាជាឈុតហែលទឹក!
ភក់បានតាមដានពេញជាន់របស់អ្នកដោយភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ?
ជាការប្រសើរណាស់ Thneed ប្រាកដជាងាយស្រួលសម្រាប់រឿងនោះ!
តែចាំអីទៀតមានទៀត!
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះវាមីក្រូហ្វាយរីធម្មជាតិ
Thneed គឺស្រូបយកបានខ្ពស់!
វាក៏ធ្វើការជាមួកផងដែរ។
ជាការពិតអ្នកប្រហែលជាចង់បោះវាចោលជាមុនសិន។
ឆ្ពោះទៅមុខ, គោះខ្លួនអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញរបស់នោះទេ។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
ជាសំណាងល្អអ្នកមិនមែនជាទីផ្សារគោលដៅទេ។
អ្នកកំពុងនាំយកហ្គីតាមួយ?
អូយាយ។ ខ្ញុំទទួលបាន jingle តិចតួច។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំគំនិតខ្លះ, នឹងលក់ Thneeds មួយចំនួន!
យាយ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវការថ្នាំដែលត្រូវបានបំផ្លាញ។
ជារឿងល្អដែលមនុស្សទាំងអស់…
អង្គុយចុះទៅ។
ជាអកុសលខ្ញុំមិនបានលក់វានៅថ្ងៃដំបូងទេ។
Thneed គឺល្អ។
ថនថេនគឺអស្ចារ្យ ...
ហេ!
ឬថ្ងៃទីពីរ។
ឬថ្ងៃទី ៣ ឬទី ៤ ឬទី ៥ ។
មិនអីទេ, មួយដែលបុកកន្លែងដេញថ្លៃ។
ដល់ទីបំផុត ...
នោះ​ហើយ​ជា​វា! អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយរឿងនេះ។
។
គ្រួសារខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ!
ហេ។ មួកត្រជាក់។
អូ! ខ្ញុំចង់បានទាំងស្រុង។
រឿងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចអ្នកច្រើនជាង។
ហេ! តើលុយរបស់អ្នកនៅឯណា? តើអ្នកបានលក់វាទេ?
ហេ។ ទេ​ទេ។ មិនបានលក់វាទេ។
ស្មានចេញមុនពេលវាមកដល់ហើយ។
ហេ, អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវានូវរូបថតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។ ត្រូវទេ? តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយយកកៅអីយើងនឹងដោះស្រាយអ្នក។
តើយើងកំពុងលេងអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងបៀ។ គាត់កំពុងលេង Go Fish ។ ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ឃ្លាន។
អូ។
នំផេនខេនផេនខេក។
ឡើង!
តើអ្នកណាឡើងសម្រាប់លេខ ៩?
អូ! អូ! អូ! អូ! អូ! អូ!
អូ!
សិទ្ធិទាំងអស់ឆ្លងកាត់ពួកគេ។
មែនហើយសូមមើល?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ​ទេ។ នោះគឺជាមនុស្សជាច្រើន។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវការថ្នាំដែលត្រូវបានបំផ្លាញ។
ជារឿងល្អដែលមនុស្សទាំងអស់ត្រូវការ។
Thneed គឺល្អ The Thneed គឺអស្ចារ្យ។
ចូរសង្ឃឹមថាយើងមិនយឺតពេលទេ។
វាជាមួកទាន់សម័យ។
វាជាខ្សែរឹតសម្រាប់កាយសម្ព័ន្ធ។
សំណាញ់សម្រាប់ចាប់មេអំបៅ។
អ្វីដែលយើងប្រើសម្រាប់ការធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការវត្ថុដែលត្រូវបានបំផ្លាញ។
ជារឿងល្អដែលមនុស្សទាំងអស់ត្រូវការ។
អូយាយ! យើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម, ទារក!
យើងត្រូវការថ្នាំដែលត្រូវបានបំផ្លាញ។
ម៉ាក់? ហេវាជាខ្ញុំ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ!
អ្នកត្រូវនាំគ្រួសារទាំងមូលមកទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន!
អ្វី? ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។ កុំបារម្ភ។
ដូច្នេះតើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដើម្បីទទួលបានដើមឈើនៅឡើយទេ?
តាមពិតអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទៅដល់ផ្នែកនោះឆាប់ៗ។
យើងនៅទីនេះ។ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅមួយនាទីទៀត។
អូហូ! ហេហេអូ!
អូសួស្តី Ted! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះទូក។ ដាក់ចេញភាពរស់រវើក។
គ្រាន់តែខ្ញុំនិងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អូតើនេះជាក្មេងស្រីដែលអ្នកតែងតែនិយាយមែនទេ?
ជីដូន! ឈប់ធ្វើអ្វីៗឡើង។
នាងរឹតតែស្អាតជាង ... មិនអីទេត្រូវរត់! លាហើយ។
មិនអីទេ Grammy សូមឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ!
យាយ!
អូ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ សូមទោស។
មិនបានចង់ឃើញនោះទេ។
អូ!
អូយ - ហូ - ហូ!
ហេ!
ហេខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ!
អូ!
សូមអរគុណ Ted ។
ឥឡូវនេះសូមស្រមៃគិតអំពីការនេះ។
ព្រះអាទិត្យរះ, មេឃពណ៌ខៀវ, ជាថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះ។
វាគឺជាជំរាលភ្នំពីទីនោះ។
អូ!
តើអ្វីទៅជាការបោះចោល។
ហេមីងហ្គីហ្សលដា!
ហេ, ចិត្ត, ពិនិត្យមើលនេះ!
ទៅយូរ!
ទេលោក Brett តាមពិតមិនមែនទេ ...
យល់ព្រម។
ទៅយូរ! ទៅយូរ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
យល់ហើយ!
គាត់បានរត់ចូលដើមឈើនោះទាំងស្រុង!
អូ!
អូនីតើអ្នកឬ?
ម៉ាក់!
គាត់នៅទីនោះ! មានកូនប្រុសធំហើយជោគជ័យភ្លាមៗ!
យើងតែងតែដឹងថាអ្នកនឹងបង្កើតវាអូនី។ ត្រូវទេ?
ហេ! ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសម្នាក់នេះ!
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនមានតំលៃអ្វីទេចាំទេ?
លាបមាត់របស់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តអ្នក!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានបញ្ជាក់ច្បាស់
ពីព្រោះវាពិតជាធ្វើអោយអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់យូរណាស់មកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការឱ្យខ្ញុំហើយនោះពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះចូរយើងទៅធ្វើការ។
Brett, Chet តំឡើង RV!
តើអ្នកអាចឈប់បោះខ្លាឃ្មុំបានទេ?
អស់​ពេល។ បម្រុងទុក។ ឈប់។ កុំផ្លាស់ទីអ៊ីញ។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់មកទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។ លាហើយ។
ដូច្នេះអ្នកណាអញ្ជើញសណ្តែកដីយក្ស?
អ្នកហៅខ្ញុំថាសណ្តែកដីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឡើងច្រមុះរបស់អ្នក!
អូ! អូ! អូ!
អ្នកនឹងមិនវាយស្ត្រី។
នោះជាស្ត្រី?
យល់ព្រម។ អ្នករាល់គ្នាត្រជាក់វា។
តោះកុំអោយដើរខុសត្រង់នេះ។
អ៊ុំក្រុមគ្រួសារនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ... អ្នកស្គាល់គ្នា។
មែនហើយអ្នកស្គាល់គ្នា។ អ្នកស្គាល់គ្នាល្អណាស់គឺឡូរ៉ាក។
គាត់និយាយសម្រាប់ដើមឈើ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយក្នុងនាមដើមឈើសូមចេញទៅ!
អ្នកនឹងគ្រាន់តែស្រស់ស្អាត! នេះ​គឺជា​គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីពួកគេ
បើក្រុមហ៊ុនខ្ញុំកាន់តែធំទៅ ៗ ។ យល់ព្រម?
ធំជាង?
មែនហើយនេះមិនមែនជាប្រតិបត្តិការដែលស្រអាប់ទេ។
ខ្ញុំមានផែនការ។ ផែនការធំ!
ចក្ខុវិស័យនៃពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយ Thneeds ។ វានឹងធំ!
តើដើមឈើមួយណាដួលរលំ?
អូចុះ?
ដើមឈើធ្លាក់តាមរបៀបដែលវាអោយខ្ចី។
ប្រយ័ត្នវិធីណាដែលអ្នកគ្មានខ្លាញ់។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅនេះ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំណាស់។
អូកឃីយើងមានបញ្ហាតិចតួច។
មានបញ្ហា?
Mmm-hmm ។
សូមមើល, យើងមិនធ្វើឱ្យ Thneeds លឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ការប្រមូលផលយក្សត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់!
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
អញ្ចឹងហើយនេះទើបតែមកដល់ខ្ញុំ
យើងតែងតែអាចចាប់ផ្តើមកាប់ដើមឈើ។
អ្វី?
ឥឡូវអ្នកកំពុងគិតហើយ។ នោះនឹងបង្កើនល្បឿន!
ប៉ុន្តែ ... ទេ "ប៉ុន្តែ" s, អូ។
អ្នកកំពុងរកស៊ីឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
និងម៉ាក់របស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចឈឺចាប់ក្នុងការកាប់ដើមឈើពីរបីដើមទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់អូនី។ មក​នេះ!
ហេ! ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសម្នាក់នេះ!
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ! បញ្ឈប់​វា! សូម​ឈប់។
យកថា, ដើមឈើឆ្កួត!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
សូមទោសខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង,
ប៉ុន្តែលោកអាត់ឡឺយមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
មែនហើយគាត់នឹងឃើញខ្ញុំ។ ដូច្នេះ ...
ហេ, រក្សាក្រញាំរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលមួយខ្លី។
ហេ, អ្នកបានរំលោភការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកប្រសើរជាងនេះ។
អ្នកត្រូវតែឈប់! នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ!
មិនល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេខ្ញុំជាបុរសល្អនៅទីនេះ។ គាត់គ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនល្អទេ?
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅទីបំផុតមានអ្វីល្អកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ហើយគាត់គ្រាន់តែត្រូវមកនៅតាមបណ្តោយនិងភ្លៀងនៅលើក្បួនដង្ហែររបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ឃើញទេ?
មែនហើយអាក្រក់! ត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗដែលកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមវាសនារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗដែលកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
មែនហើយមានគោលការណ៍នៅក្នុងធម្មជាតិ។
គោលការណ៍នៅក្នុងធម្មជាតិ។
ថាសត្វស្ទើរតែទាំងអស់ដឹង។
ហៅថាការរស់រានមានជីវិតបំផុត។
ការរស់រានមានជីវិតរស់រវើកបំផុត។
ហើយពិនិត្យមើលវានេះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
សត្វដែលឈ្នះកោសនិងប្រយុទ្ធ។
និងក្រញ៉ាំនិងខាំនិងដាល់។
ហើយសត្វដែលមិនល្អគឺជាសត្វដែលមិនអញ្ចឹង។
ដើរលេងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ឡា - ឡា - ឡា - ឡា។
ញាក់សាច់ញាក់សាច់ញាក់សាច់ខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗដែលកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមវាសនារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីៗដែលកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
មានគោលការណ៍នៅក្នុងអាជីវកម្ម។
គោលការណ៍ក្នុងអាជីវកម្ម។
ដែលអ្នករាល់គ្នាដឹងគឺល្អ។
វានិយាយថាប្រជាជនដែលមានលុយប្រជាជនមានលុយ។
ធ្វើឱ្យពិភពលោកដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះវិលជុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំខ្ញុំកំពុងធ្វើការរោងចក្ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតសញ្ញាសាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ធំជាងមុនធំជាងមុន!
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះអ្នកថែរក្សាអ្នក
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអណ្តូងរ៉ែមីនរបស់ខ្ញុំ។
អ្រងួនបន្ទាត់បាតនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំ you អ្នកនិយាយផ្សែងអ័ព្ទ!
ផ្សែងអ័ព្ទ!
Schloppity-Schlopp!
ត្អូញត្អែរអ្វីដែលអ្នកចង់បានវាមិនដែលឈប់មិនធ្លាប់មានហើយឈប់។
ឈប់!
សូមអញ្ជើញមកតើខ្ញុំអាចនឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំកំពុងកសាងសេដ្ឋកិច្ច។
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ petting កូនឆ្កែនេះ។
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ចំណែកមួយនៃចំណូលបានទៅសប្បុរសធម៌។
តើខ្ញុំអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា? សូម​មើល!
អតិថិជនទាំងអស់កំពុងទិញ។
ហើយគុណនឹងប្រាក់។
ហើយប្រជាជនការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់បាននិយាយកុហក។
ហើយមេធាវីកំពុងបដិសេធ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើដើមឈើពីរបីកំពុងងាប់?
នេះពិតជារីករាយណាស់!
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើវាអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹងតើរឿងយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
រីករាយទេ? អ្នកបំពេញប្រហោងដែលជ្រៅនៅខាងក្នុងអ្នក?
ឬតើអ្នកនៅតែត្រូវការបន្ថែមទៀត?
មើលប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើអំណាចដកស្រង់សម្តីរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដំណើរការទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំភ្លេច។ អ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យចេញ។ ឥឡូវ​នេះ!
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
រំyouកអ្នកអំពីការសន្យាដែលអ្នកបានសន្យា?
បុរសដែលអ្នកធ្លាប់ជា?
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែអាចបិទពុកមាត់របស់អ្នក។ មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមានបំណងបន្តធ្វើធំធេង
និងធំហើយបង្វែរដើមឈើ Truffula បន្ថែមទៀតទៅជា Thneeds ។
ហើយគ្មានអ្វីនឹងរារាំងខ្ញុំទេ!
អញ្ចឹងមែន។
មួយចុងក្រោយ។
ដែលអាចបញ្ឈប់អ្នក។
នរណាម្នាក់ប្រាកដជាបានបង្កើតកញ្ចប់នៅលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការច្នៃប្រឌិតថ្មីរាប់លានដុល្លារនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
មែនហើយខ្ញុំឆ្ងល់ ...
កូនប្រុសអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
Brett ឥឡូវនេះអ្នកជាកូនសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ហេមើលទៅខ្ញុំមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។ មិនមែនមកពីពួកគេទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នកនិងការវាយលុករបស់អ្នកនិងការបង្កើតផ្សែងអ័ព្ទនិងរលោង។
ពួកគេមិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅ។
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងអាចរកឃើញ
កន្លែងល្អប្រសើរនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
ម៉េលវិន?
មីលវីន ...
ហេភីប៉ូសាក់កា…
ហេ ...
ដូច្នេះនេះពិតជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ហើយរាល់ថ្ងៃចាប់តាំងពី Lorax បានចាកចេញ
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះសោកស្តាយចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
សម្លឹងមើលពាក្យនោះ "លើកលែងតែ"
ហើយឆ្ងល់ថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
តែឥឡូវខ្ញុំកំពុងគិត…
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកមានហេតុផល
Lorax បានទុកពាក្យនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុករឿងនោះអោយខ្ញុំ?
ពីព្រោះលើកលែងតែអ្នកណាម្នាក់ដូចអ្នកខ្វល់ខ្វាយច្រើនគួរអោយខ្លាច
គ្មានអ្វីនឹងប្រសើរឡើងទេ។
មិនមែន​ទេ។
គ្រាប់ពូជ Truffula ចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវដាំវា Ted ។
មែនហើយប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីដើមឈើទៀតទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។
ដាំគ្រាប់ពូជនៅកណ្តាលក្រុងដែលអ្នករាល់គ្នាអាចមើលឃើញ។
ផ្លាស់ប្តូររបៀបរស់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចជាតូចហើយមិនសូវសំខាន់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនអំពីអ្វីដែលវាគឺជា
វាជាអ្វីដែលវាអាចក្លាយជា។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រាប់ពូជប៉ុណ្ណោះទេ
លើសពីអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេហេអូ!
អូយរី!
Ted?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ជួបខ្ញុំនៅផ្ទះខ្ញុំ។
រង់ចាំតែ ...
ផ្ទះខ្ញុំមិនអីទេ?
ត្រូវតែដាំគ្រាប់ពូជ។
មិនអីទេយើងនឹងត្រូវការទឹក។
ហើយអ្វីដែលត្រូវជីកជាមួយ។
អូ, តើខ្ញុំមានអ្វី ... Ted?
ម៉ាក់ខ្ញុំរវល់ម៉ាក់។
Theodore Wiggins សូមចុះនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ!
ថេតខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបលោកអូហារ
បុរសខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
គាត់នៅទីនោះ!
សួស្តី Ted ។
អូ ...
សួស្តី។ អូហែរមិនឆ្លាតទេ?
គាត់ស្គាល់ឈ្មោះនិងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេថាតើខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្វីឥឡូវនេះលោកស្រី Wiggins?
ខូឃីឆ្ងាញ់។
អស្ចារ្យ។
Teddy ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយនិយាយ។
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅយកវាមកចិញ្ចឹម?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ នោះជាការលេងសើច។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខូឃីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវា។
ដូច្នេះចូរយើងបញ្ចប់ភាពមិនសមហេតុសមផលនេះតើយើងទេ?
ប្រគល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ពិតឬ? ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចង់ឱ្យយើងពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ទេ​ទេ​ទេ!
ងាប់! ម៉ាកជីហ្គោក! រកឃើញពូជ!
ទេអ្នកមិនអាចឡើងទៅទីនោះបានទេ!
បុរស, នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ឈប់!
ហេ!
ទេអ្នកមិនអាចចូលក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ!
រកវា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ! ត្រលប់មកជាន់ក្រោមវិញ!
សូមអភ័យទោសចុះ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណានោះទេអ្នកគឺជាទារកឆ្កួត។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។ នេះគឺជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វិចិត្រ។ សុំទោស។
ត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហើយការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ Ted ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពូជ! វា​នៅឯណា?
ពូជ?
តើហ្គ្រាំមីនៅឯណា?
វា​នៅ​រស់!
ខ្ញុំចាំអ្នក។
Ted, អ្វីដែល ...
អូយរី!
ហេតើអ្នកចង់ ... មែនហើយមិនអីទេ!
ថេតតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីរឿងនេះ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើនោះជា ... មែន។ គ្រាប់ពូជ Truffula ចុងក្រោយ។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដាំវាឱ្យចំកណ្តាលក្រុង
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នករាល់គ្នាអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំអាចថើបអ្នកឥឡូវនេះ!
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេយើងមានពេលតិចតួច។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេសូមទៅចុះ។ តោះ​ទៅ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
អ្នកក្លាហាន! ហេ!
អា!
វាមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅវា។
អូសួស្តី!
Ted, blimp គួរឱ្យខ្លាចដ៏ធំមកដល់។
អូ!
អ្នកនឹងមិនទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះ, ក្មេងប្រុស!
បាម!
ទៅលឿនជាង, អ្នកឆ្កួត!
យាយ!
បោះជំហានលើវា Ted!
អូ!
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!
អូ! Ted មើលទៅ!
គ្មាននរណាម្នាក់វាយអាឡូស៊ីអូអូ ... ថេត ...
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អូយ - ហូ - ហូ!
អ្នក​ចាញ់!
អូពិតជាមែនទេ?
អូ​ទេ។ ពូជ!
ទទួលបានពូជនោះ!
ចាំ​មួយភ្លែត! តោះ​យើង​ទៅ!
Grammy!
ធ្ងន់ធ្ងរតើយាយរបស់អ្នកត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?
ទេ!
ឆាប់​ឡើង!
មែនហើយត្រូវហើយ។
មាន!
ហេ! មើលផ្លូវអ្នកក្បាល!
អា!
ហេ, អូ, អូ!
អូ!
តើអ្វីទៅ ...
ចាប់យកវាមិនជាប់។
នាំយកវានៅលើ, Teddy!
អ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហានទេ!
ថេត!
Grammy!
អូហូ! ត្រូវហើយ!
ហេហេហេ!
ហេ! គឺលោកអូ ...
យកនោះខ្លី!
មិនអីទេយើងត្រូវតែទទួលបាននេះនៅក្នុងដី។
ប៉ុន្តែ​ទី​ណា? មិនមានភាពកខ្វក់នៅកន្លែងណាមួយទេ។
ទេ Grammy ...
ហេចេញពីទីនោះ!
អា!
ហេ!
អ្វី?
សូមមើលតើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? ងាយស្រួល។ ហh?
ហេពួកគេបានបែកក្បាលអូហូរ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំកំពុងរកកន្លែងដាំដើមឈើ។
មួយពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការដើមឈើ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អូបុរស។
មនុស្ស...
រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះគឺដើមឈើ។
ពួកគេកខ្វក់!
និយាយថាស្អិតអាក្រក់ស្អិតពាសពេញកន្លែង។
ពួកគេនាំមកនូវស្រមោចពុលនិងឃ្មុំខាំ។
ហេ! អ៊ុច។
គិតអំពីក្មេង។
ហើយខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកដឹងទេពួកគេធ្វើស្លឹកឈើ!
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកស្លឹកទាំងនេះពួកគេទើបតែដួល។
ពួកគេគ្រាន់តែដួលនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេចង់បាន!
ឆាប់​ឡើង! យើងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងដើមឈើ។
ដោយសារតែពួកគេផលិតខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អត់​គិតថ្លៃ!
អូ!
ខ្ញុំរងរបួស! អ្នកបានកុហក!
វាមិនមែនជាការកុហកទេ! វាត្រូវបានគេហៅថាការធ្វើរស្មីសំយោគ។
ឆាប់​ឡើង។ នាងបានធ្វើឱ្យឡើង!
នោះហើយជាពាក្យដែលបង្កើតឡើងគឺប្រជាជន!
ថនដេវីលគឺល្អឥតខ្ចោះគ្រាន់តែតាមរបៀបនោះ។
យើងមិនត្រូវការដើមឈើទេ!
ក្មេងប្រុសនោះមានគ្រាប់ពូជ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់! តើអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ? ឆាប់​ឡើង!
អូហែរត្រូវហើយ!
គ្រាប់នឹងបំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា! បញ្ឈប់​វា!
ឱកាសចុងក្រោយក្មេង។ ប្រគល់ឱ្យហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
តោះ! តោះ!
ចូល, ចូល!
ហេ!
បញ្ឈប់បុរសម្នាក់នេះ!
សូមអភ័យទោសសូមទោស។ ប្រយ័ត្ន!
Ted អ្នកនឹងបុកជញ្ជាំង!
យាយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
វ៉ោ​វ។ តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើក្មេងនេះគិតថាគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំជា Ted Wiggins ។
ហើយខ្ញុំនិយាយសម្រាប់ដើមឈើ។
ហើយការពិតគឺថាអ្វីៗមិនល្អឥតខ្ចោះនៅ Thneedville ទេ។
ហើយពួកគេនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
លើកលែងតែយើងធ្វើអ្វីមួយអំពីវា
លើកលែងតែយើងផ្លាស់ប្តូរមាគ៌ារបស់យើង។
ហើយយើងអាចចាប់ផ្តើមដោយដាំនេះ!
យល់ព្រម។ មក​ឥឡូវ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាយើងប្រាប់ក្មេងនេះពីអ្វីដែលយើងគិតអំពីគ្រាប់ពូជនោះ!
មនុស្សអើយ!
អ្នក! ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ
ហើយយកមនុស្សទាំងនេះមកខាងខ្ញុំបើមិនដូច្នោះទេអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
បន្តប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចែកចាយអូហារប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាដើមឈើប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាសូមឱ្យវារីកចម្រើន។
ខ្ញុំឈ្មោះដាន់។
ហើយឈ្មោះខ្ញុំឈ្មោះ Rose ។
កូនប្រុសរបស់យើងឈ្មោះវេសលីជាប្រភេទពន្លឺ។
ហើយវាមិនល្អទេដូច្នេះយើងស្មាន។
យើងគួរតែទុកឱ្យវារីកចម្រើន។
សូមឱ្យវារីកលូតលាស់អនុញ្ញាតឱ្យវារីកលូតលាស់។
អ្នកមិនអាចច្រូតនូវអ្វីដែលអ្នកមិនសាបព្រោះបានឡើយ។
ដាំគ្រាប់ពូជនៅខាងក្នុងផែនដី។
គ្រាន់តែវិធីមួយដើម្បីដឹងថាវាមានតម្លៃ។
សូមអបអរសាទរការកើតជាថ្មីរបស់ពិភពលោក។
យើងនិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យវារីកចម្រើន។
ឈ្មោះម៉ារីខ្ញុំនិងខ្ញុំបី!
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញដើមឈើមួយ
ខ្ញុំនិយាយថាសូមឱ្យវារីកចម្រើន
ខ្ញុំ Grammy Norma ខ្ញុំចាស់ហើយខ្ញុំមានសក់ពណ៌ប្រផេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានថានៅពេលដើមឈើនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវចំណាយសម្រាប់ខ្យល់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាសូមឱ្យវារីកចម្រើន។
សូមឱ្យវារីកលូតលាស់អនុញ្ញាតឱ្យវារីកលូតលាស់។
ដូចវាបានធ្វើតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រាប់ពូជតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលយើងពិតជាត្រូវការ។
ដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរជីវិតដែលយើងដឹកនាំ។
ពេលវេលាដើម្បីឱ្យវាលូតលាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះអូហារខ្ញុំម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះក្នុង Thneedville ផងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគ្រាន់តែជាការពិត។
វាអាចជាពេលវេលាដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ហើយប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
ណា! ខ្ញុំនិយាយថាសូមឱ្យវាស្លាប់!
សូមឱ្យវាស្លាប់សូមឱ្យវាស្លាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យវារួញឡើងហើយ ...
សូមអញ្ជើញមកតើនរណានៅជាមួយខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
អ្នក - កាបូបកខ្វក់លោភលន់!
សូមឱ្យវារីកលូតលាស់អនុញ្ញាតឱ្យវារីកលូតលាស់។
សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅខាងក្នុងអ្នកបង្ហាញ។
ដាំគ្រាប់ពូជនៅខាងក្នុងផែនដី។
គ្រាន់តែវិធីមួយដើម្បីដឹងថាវាមានតម្លៃ។
សូមអបអរសាទរការកើតជាថ្មីរបស់ពិភពលោក។
យើងនិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យវារីកចម្រើន។
សូមឱ្យវារីកលូតលាស់អនុញ្ញាតឱ្យវារីកលូតលាស់។
អ្នកមិនអាចច្រូតនូវអ្វីដែលអ្នកមិនសាបព្រោះបានឡើយ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រាប់ពូជតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលយើងពិតជាត្រូវការ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវលុបចោលនូវភាពលោភលន់របស់អ្នក។
សូមស្រមៃថាថនដេវីលមានចលនានិងការដើរលេង។
សូមឱ្យនេះជាគោលលទ្ធិដ៏ឧឡារិករបស់យើង។
សូមអរគុណ Ted ។
យើងនិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យវារីកចម្រើន។
នៅ Thneedville ។
វាជាព្រឹកព្រលឹមថ្មី។
យើងនិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យវារីកចម្រើន។
នៅ Thneedville ។
វាជាព្រឹកព្រលឹមថ្មី។
អ្នកធ្វើបានល្អ Beanpole ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
និយាយអញ្ចឹងពុកមាត់ស្អាត។
http://subscene.com/u/659433 កែលម្អដោយ៖ @Ivandrofly