Halo semuanya.
Terima kasih telah hadir.
Aku adalah Lorax.
Aku berbicara atas nama pohon-pohon.
Dan aku ingin sampaikan beberapa kata,
jika anda tidak keberatan.
Berdasarkan kisah,
yang akan anda saksikan beberapa saat lagi.
Hal itu benar-benar terjadi.
Kisah ini diambil dari kisahku.
Tapi ada hal yang lebih tentang kisah ini,
dibandingkan dengan yang tercantum pada naskah.
Jadi mohon untuk memperhatikan dengan seksama.
Sementara aku mengatur panggungnya.
Kami buka dengan Thneedville, Sebuah kota
yang konon terbuat dari plastik dan palsu.
Dan mereka menyukainya seperti itu.
Sebuah kota tanpa alam,
Tidak ada satupun pohon hidup.
Jadi, apa yang terjadi pada mereka?
Mainkan musiknya!
Mari kita saksikan.
Di Thneedville,
Itu sebuah permulaan yang baru.
Dengan mobil-mobil baru.
Rumah-rumah baru dan halaman baru.
Di sini.
Di Kota-Yang-Semua-Kita-Butuhkan-Tersedia.
Di Thneedville,
Kami merakit sendiri pohon-pohon kami.
Setiap pohonnya dibuat di pabrik.
Dan memakai 96 baterai.
Di Thneedville,
Udaranya tidak begitu bersih.
Jadi kami membelinya saat masih segar.
Udara keluar dari mesin ini.
Di Kota-Kepuasan-Terjamin.
Di Thneedville,
Kami tak ingin tahu.
Kemana kabut asap,
sampah dan limbah kimia mengalir.
Aku tetap pergi berenang,
dan sekarang aku bercahaya.
Di Thneedville,
Kami dikelilingi tahun yang menyenangkan.
Kami berselancar dan berseluncur salju,
di dalam kota.
Kami berterima kasih pada sang Kuasa,
Atas apa yang kami nikmati.
Termasuk tempat parkir luas yang baru ini.
Tempat parkir luas.
Oh lihat, itu...
Aloysius O'Hare.
Orang yang menemukan,
cara untuk menjual udara.
Dan menjadi ziliuner.
Di Thneedville,
Kami menyukai cara hidup seperti ini.
Laksana hidup di surga
Begitu sempurna,
Dan akan terus seperti itu.
Di sini,
Di Kota-Mencintai-Yang-Kita-Jalani.
Kota-Ditakdirkan-Menjadi-Sukses.
Kota-Kami-Semua-Menyetujuinya.
Kami suka di sini.
Thneedville!
Yes!
Oh, hai Ted.
Oh, hei Audrey. Hai.
Apakah bolamu mendarat
di halaman belakangku lagi?
Apa? Tidak.
Sebuah model pesawat,
kali ini.
Hei, apakah kau ingin
melihat sesuatu yang keren?
Ayo.
Wow!
Apakah kau...
Apakah kau yang melukis ini?
- Apa kau menyukainya?
- Apa?
Apa kau bercanda?
Ini luar biasa!
Lukisan apa itu?
Itu adalah lukisan pohon.
Pohon yang asli.
Mereka biasanya tumbuh
di sekeliling tempat ini.
Dan orang bilang bahwa
jumbai-jumbainya ketika disentuh,
Lebih halus dibandingkan apapun,
Bahkan melebihi sutera.
Dan aromanya seperti kupu-kupu susu.
Wow! Apa sesungguhnya artinya?
Itulah, bukan?
Oh ya.
Apa yang kuinginkan melebihi dari apapun
di seluruh dunia ini adalah untuk melihat,
Sebuah pohon hidup yang sesungguhnya.
Tumbuh di halaman belakangku.
Jadi jika, katakanlah...
Aku sedang berpikir keras di sini.
Jika seseorang entah bagaimana caranya,
mendapatkan sebuah pohon untukmu...
Aku mungkin langsung menikahinya di tempat!
Aku bertaruh itu kedengarannya gila.
Apakah itu kedengarannya gila?
Tidak! Tidak gila.
Tidak gila sama sekali.
Ted, sayang,
Jangan bermain dengan makananmu.
Kau juga, Bu.
Jadi, Bu, Apakah kau tahu
adakah sebuah tempat,
Dimana aku bisa mendapatkan
sebuah pohon yang asli?
Ted, kita sudah punya sebuah pohon.
Itu model terakhir.
Ya, tapi maksudku yang asli.
Yang tumbuh dari tanah atau apapun.
Kau tahu, sebuah pohon asli.
Sungguh?
Kau lebih memilih,
kotor dan berantakan dari,
sebongkah kayu yang
berdiri dari tanah?
Dan apa yang bisa dilakukannya?
Aku bahkan tak tahu apa kegunaannya.
Apa tujuannya?
Lihatlah apa yang sudah kita punya.
Itu pohon Ek-otomatis. Satu-satunya pohon
yang memiliki kendali jarak jauh sendiri.
Musin panas, musim gugur, musim dingin,
Dan disko!
- Ibu...
- Ayo Ted, ikuti iramanya
Berdansalah dengan pohon itu.
Oh, itu menyakitkan, Bu.
Tolong berhentilah.
Jadi, begini saja...
Katakanlah aku membutuhkan sebuah pohon.
Kemana aku harus pergi?
Apa yang harus kulakukan?
Lalu...kau tahu?
Kau harus menemukan Sang Once-ler.
Sang apa?
Ibu, ini bukanlah waktu yang tepat
untuk salah satu dongeng ajaibmu, oke?
Oh benar, aku lupa.
Aku sudah tua dan bahkan
tak ingat dimana aku meletakkan gigiku.
Tetap di tempat!.
Bukan itu yang aku maksudkan.
Tidak, sungguh,
Aku lupa gigiku.
Maukah kau menjadi orang yang manis
dan pergi ambilkan gigiku?
Tentu, Bu.
Baiklah, begini kejadiannya.
Sang Once-ler adalah orang yang mengetahui
Apa yang terjadi pada pohon-pohon.
Kau ingin sebuah pohon,
Kau harus menemui dia.
Sang Once-ler?
Baiklah. Nenek,
Apa ini serius?
Hal yang kita bicarakan sekarang?
Oh tentu saja dia benar ada.
Jadi, dimana aku bisa menemukannya?
Jauh di luar dari kota,
Dimana rumput tak lagi tumbuh.
Dan angin berhembus kecil
serta melayang tinggi saat tertiup.
Dan tak ada lagi burung yang bernyanyi,
kecuali gagak-gagak tua.
Berhenti lakukan itu.
Itulah tempat sang Once-ler tinggal.
Tunggu, di luar dari kota?
Kata orang,
Jika kau berikan dia 15 sen,
Sebuah paku.
Dan sebuah cangkang dari
kakek buyutnya siput yang sangat tua.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Tuan O'Hare,
Apa yang bisa kami berikan pada anda.
adalah sesuatu yang akan membuat "O'Hare Air"
Ke tingkat yang lebih tinggi.
Sekarang, Tuan O'Hare,
Aku tahu apa yang anda pikirkan.
Satu, Aku mendapatkan kekayaan
menjual pada manusia udara yang
Lebih segar dari bahan bau di luar sana.
Dua, dan ini satu hal yang terpenting,
Bagaimana aku bisa
mendapatkan lebih banyak lagi uang?
Kami bisa katakan itu pada anda, pak!
kami bisa katakan itu pada anda.
Lihatlah iklan layanan ini, ya?
Jadi, inilah satu lagi
sabtu yang tidak menyenangkan.
Bung, kupikir tidak!
Ha!
Hei!
Bung!
Oh ya!
Apa!
Ya!
Udara murni O'Hare
Menjadikan segar
Tolong bernafaslah dengan bertanggungjawab
- Oh Tuhanku.
- Ya!, aku menyukainya
Kalian pasti bercanda.
Apa kalian benar-benar berpikir bahwa
orang-orang akan cukup bodoh untuk membeli ini?
Penelitian kami mengatakan bahwa
jika kau menaruh sesuatu pada sebuah botol plastik.
Orang-orang akan membelinya.
Tepat sekali. Dan...
Dan yang lebih lagi,
ketika kita membangun sebuah pabrik baru
untuk membuat botol-botol plastik,
kualitas udara akan menjadi semakin buruk.
Dimana akan membuat orang-orang
menginginkan udara kita lebih lagi,
Dan mengantarkan mereka untuk membeli kemana?
Lewat atap!
Jadi, dengan kata lain,
semakin banyak kabut asap di udara,
semakin banyak orang yang akan membeli.
Lihat, karena itu dialah si jenius!
Kata itu bahkan berima!
Aku sadar itu berima.
Jas-jas. Besar.
Apa yang kalian orang bodoh
inginkan di sini?
Aku sedang rapat!
Apa?
Kenapa dia meninggalkan kota?
Tak ada seorangpun yang meninggalkan kota!
Cari tahu apa yang sedang dia cari.
Wow...
........
Ha?
Wow!
Oh astaga.
Baiklah.
- SANG ONCE-LER -
Oke.
Siapa kau?
Siapa kau dan apa
yang kau lakukan di sini?
Aku Ted. Aku Ted.
Aku tak bisa bernafas.
Apakah kau sang Once-ler?
- Oh astaga
- Apakah kau tidak melihat tanda rambu-rambu?
Tak seorangpun seharusnya datang ke sini.
Pergilah dari sini,
dan tinggalkan aku sendiri.
Dan jangan biarkan sepatu bootnya
Menendangmu saat kau keluar.
Sepatu boot?
Halo!
Dengar! Kata orang jika
seseorang membawakanmu barang-barang ini.
Maka kau akan memberitahu mereka
tentang pohon-pohon.
Tidak tidak tidak!
Pohon-pohon?
Ya, pohon asli.
Kau tahu,
yang tumbuh dari tanah?
Halo?
Maaf, hanya saja...
Aku pikir tak ada lagi orang
yang masih peduli dengan pohon-pohon.
Itu aku. Orang yang masih peduli.
Aku di sini.
Hei! Apa...
Kau ingin tahu tentang pohon-pohon?
Tentang apa yang terjadi pada
pohon-pohon itu?
Kenapa mereka semua menghilang?
itu karena aku.
Tunggu, Apa?
Itu karena aku!
Dan penemuanku,
The Thneed ( kain serba guna ).
Itu merupakan produk luar biasa
yang bisa menghasilkan berjuta-juta pekerjaan.
Baiklah.
Kedengarannya konyol,
tapi maksudku, itu keren.
Kau benar sekali,
itu memang keren!
Semuanya itu dimulai
jauh ketika dulu sekali.
Bisakah kita memulai ceritanya
dengan tidak pada waktu dulu sekali, mungkin?
Kau inginkan sebuah pohon?
Ya. Ya.
Maka, semuanya itu dimulai jauh,
jauh...ketika dulu sekali.
Aku adalah seorang anak muda,
yang pergi meninggalkan rumah.
Jadi, inilah aku Bu.
Pergi untuk merubah dunia dengan Thneed-ku.
Aku benar-benar akan melakukannya!
Ya, tapi ingat, Oncie
Jika entah bagaimana,
penemuanmu berakhir dengan kegagalan,
daripada kesuksesan,
Oh, itu tidak akan mengejutkanku sama sekali!
Gerobak yang bagus.
"Burn"!
Ya, "burn!"
Tapi akan kalian lihat nanti, oke?
Aku akan membuktikan kalau kalian salah.
Ayo, Melvin!
Jadi, itulah aku,
dari yang terbawah.
Dengan hanya sebuah gerobak, seekor anak keledai.
Dan sebuah pemikiran tidak logis yang sempurna akan optimisme.
Aku mengelilingi dunia.
Terobsesi untuk menemukan
bahan yang sempurna untuk Thneed-ku
Tapi aku benar-benar gagal.
Sampai suatu hari,
aku menemukan...surga.
Ouwh!
Kita akan tiba di sana secepatnya,
aku yakin.
Sekitar...wow!
Ini adalah tempat yang paling indah,
Oke, yang pernah kulihat.
Oh.
Ta-da!
Wow!
Ini dia!
Ini tempatnya.
Pohon-pohon truffula ini
yang aku butuhkan.
Akan menebang satu pohon
dan membuat Thneed-ku.
Tapi pertama....
Sekarang kalian....
Itu bagus!
Jadi sekarang pertemanan kita akan dimulai.
Tangan ke tangan, dan sayap dan sirip.
Tak ada yang tak bisa kita lakukan.
Jadi mari semua wujudkan mimpiku.
Hei, kawan-kawan!
Ayolah, mana suara latarku?
Apa?
Ah-ha! Oh?
Oooh!
Hei, hei, tunggu...tunggu sebentar
Permisi?
Ya, itu menakjubkan.
Memberi makanan cepat saji ke binatang hutan?
Itu hebat.
Tapi, uh, apakah ada nomor musik,
Yang kau tunjukkan padaku,
yang bisa memberikanku sebuah pohon?
Karena aku ingin mendengarkan salah satunya.
Oh ya, tepat setelah nomor musik
tentang seorang bocah.
yang terus menerus memotong jalan ceritanya,
Dan tak terdengar lagi setelah itu.
Baik, aku paham.
Silahkan lanjutkan.
Baiklah, Ini dia.
Tentang membuat Thneed
Tentang merubah dunia.
Lihatlah, kawan-kawan...
Kemana perginya semua orang?
Perlahan aku tahu bahwa
ketika menebang pohon itu.
Aku baru saja memanggil seorang mahkluk mistik
selama waktu berlangsung.
Sang legenda,
Sedikit pengganggu.
Pelindung hutan.
Sang Lorax.
- Hei!
- Whoo!
Apakah kau yang menebang pohon ini?
Uh...tidak.
Siapa yang melakukannya?
Huh...,
Apa itu?
Aku rasa dia yang melakukannya.
Pergilah!
Kosongkan tempat ini.
Ambil kapakmu
dan pergilah!
Dan kamu siapa?
Aku sang Lorax!
Pelindung hutan.
Aku berbicara atas nama pohon-pohon.
Jadi yang ingin kau katakan,
kau tidak melihatku.
Secara ajaib keluar dari dalam tunggul pohon itu?
Dengan semua cahaya
dan petir dan yang lain-lainnya.
Kau tidak melihat satupun?
Tidak, tapi kedengarannya menakjubkan.
Bisakah aku melihatnya sedikit?
Uh, ya, aku bisa menunjukkannya padamu.
Tapi bukan begitu cara kerjanya.
Oke. Um...
Tidak benar-benar terjadi.
Oh, aku tahu apa yang kau inginkan!
Aku masih punya ini untuk
orang kecil terlucu yang pernah kutemui.
Beraninya kau!
Berikan padaku!
Aku akan memakannya,
Tapi tetap aku tersinggung karena itu.
Apa yang...Hei, kumis!
Bisakah kau hentikan itu?
Apa masalahmu, kawan?
Mencabut pasak-pasak ini
agar kau segera pergi, tiang kacang!
Tapi akan langsung kutancapkan kembali.
Kita bisa lakukan ini seharian.
Berhenti di situ! Hentikan!
Jadi kau akan memalu salah satu
makhluk alam yang tak berdaya?
Apa? Tidak!
Aku tak akan pernah menyakiti makhluk kecil ini.
Kau, di sisi lain
Aku akan dengan senang hati
memukulkannya kepadamu.
Dan kumismu, biar tersungkur ke tanah.
Saksikanlah! Sang penyusup dan cara kekerasannya.
Malulah pada dirimu sendiri.
Memalukan!
Baiklah, kau tahu?
Sudah cukup!
Kau dengarkan aku,
kau daging bola berbulu.
Aku akan menebang pohon
sebanyak yang aku butuhkan. Oke?
Berita terbaru!
Aku tak akan kemana-mana!
Tamat.
Berarti kau tidak
memberiku pilihan lain.
Jika kau tidak segera pergi
sampai matahari terbenam di lembah ini,
Seluruh kekuatan alam
akan dilepaskan atas dirimu.
Dan mengutukmu sampai
akhir hari-harimu!
Kau telah diperingatkan.
- Terima kasih.
- Ya, baiklah.
Kau telah diperingatkan.
Tapi aku tidak mendengarkan
peringatannya.
Dan kau tidak akan percaya
apa yang terjadi pada malam itu.
Apa?
Jika kau ingin mendengarkan ceritanya lagi,
kembalilah besok.
Hei, tunggu, tunggu! Besok?
Apa kau serius sekarang?
Ah! kau tinggal di tempat yang entah dimana!
Sangat bau di sini.
Jangan membuatku kembali ke sini!
Aku rasa kau tidak sungguh-sungguh
ingin mendengar akhir ceritanya.
Tidak, tidak
Aku mau. Benar-benar mau.
Aku ingin mendengar ceritanya. Aku hanya...
Tidak! Kau tak punya apa yang diperlukan.
Selamat tinggal.
Tunggu, tunggu!
Aku punya yang diperlukan.
Tak apa-apa. Baiklah,
Aku akan datang kembali.
Tak masalah.
Lihat, ini aku, pergi.
Akan berjalan pergi sekarang.
Sampai jumpa besok.
Mungkin, hanya mungkin.
Selamat ulang tahun untukmu.
Apa harapanmu, Audrey?
Aku ingin sekali memberitahu kalian,
Tapi, sedihnya, menurut hukum harapan dunia,
aku tak bisa lakukan itu.
Aku tahu apa yang menjadi harapannya.
Apakah itu mungkin...
Ini?
Ted, kau tidak...
Oh, tidak, aku benar-benar melakukannya.
Selamat ulang tahun, Audrey.
Cium! cium! Cium! cium!
Ted.
Ted/Ha?/Tedster.
- Kau mencium serealnya lagi, say.
- Apa?
Aku hanya...
aku suka sereal ini.
Apa namanya ini?
Ya!
Baik.
Aku akan memastikan untuk membeli
lebih untukmu lain waktu.
Baiklah, keren, hei, aku harus pergi.
Aku harus pergi melakukan sesuatu.
Jadi, sampai ketemu lagi.
Wow wow wow...
Kau tak akan kemana-mana anak muda.
Ini hari minggu.
Kau tahu apa artinya?
Saatnya keluarga, dan kita akan
bermain permainan papan kata!
Tapi...
Oh astaga.
Bu, yang benar saja,
setiap kali giliran?
Hei, mundurlah!
- Tidak.
- Oke, Waktu keluarga telah selesai.
Sekarang waktunya untuk pribadi.
Aku akan berada di kamarku.
Oke sayang,
bersenang-senanglah.
Aku tahu
aku bisa menghentikannya.
- Pergilah.
- Ha?
Pergilah temui dia!
Oh ya!
Kau keren!
Terima kasih, Nek.
Hei! Ted, bukan?
Um, Tuan O'Hare?
Jadi, aku dengar kau sedang
tertarik pada pohon-pohon.
Untuk apa semua itu?
Dimana kau mendengarnya?
Teddy, tidak banyak yang terjadi
di Thneedville.
Yang tidak kuketahui.
Begini kejadiannya, Aku memperoleh penghasilan
dengan menjual udara segar ke orang-orang.
Tapi pohon-pohon?
mereka memberikan udara segar dengan cuma-cuma.
Jadi, ketika aku mendengar
orang-orang membicarakan tentang itu,
Aku menganggap itu sesuatu
yang bisa mengancam bisnisku.
Aku bahkan tak tahu
apa yang sedang kau bicarakan.
Kau dengarkan aku, bocah.
Jangan menilik hal-hal
yang tidak kau mengerti.
Atau aku akan menjadi
mimpi terburukmu.
Aku kepala Frankenstein
dalam tubuh laba-laba.
Baiklah, ibuku sedang menantikanku.
Jadi, Aku hanya ingin pergi ke...
Tentu, tentu saja. Sekarang, kembalilah
ke saat permainan keluargamu.
Nenek baru saja menyelesaikan gilirannya.
Ba...bagaimana kau tahu?
Tolonglah,
Aku punya mata dimana-mana.
Kau memiliki kota yang indah di sini, Ted.
Banyak barang-barang menyenangkan di sini
yang bisa kau jelajahi.
Kenapa, aku tak ingin mendengar alasan lagi.
Kau ingin pergi ke luar dari kota ini lagi.
Jangan pernah lagi!
Baiklah, perbincangan yang bagus.
Sungguh perbincangan yang bagus.
Oh tidak.
Awas!
Hei, kawan? Kau tahu?
kau perlu mengganti bel pintu itu.
- Oh, kau merindukanku.
- Apa?
Kau sudah kembali. jelas kau merindukanku
sedikit. Bukan?
Tidak. Bukan begitu. Aku ke sini
hanya untuk mendengar akhir ceritanya.
Lagipula kenapa kau begitu
tertarik pada pohon-pohon?
Kenapa kau tidak seperti
anak-anak yang lainnya,
Break dance dan
memakai celana cutbray,
Dan bermain Donkey Kong?
Ya, benar, benar.
Aku tak tahu.
Uh, Aku hanya berpikir mungkin keren
jika aku memiliki satu pohon, kau tahu?
Ha?
Karena perempuan, bukan?
Apa? tidak!
Sungguh? Karena jika satu kali,
seorang lelaki melakukan sesuatu yang bodoh,
itu karena dia seorang lelaki.
Tapi jika dia melakukan hal
yang sama bodohnya, dua kali
Itu biasanya untuk memberi kesan
pada seorang perempuan.
Hei, dia bukan hanya seorang perempuan!
Dia seorang wanita,
di SMU.
Dan dia mencintai pohon-pohon.
Dan aku akan mendapatkan satu untuknya.
Alangkah bagusnya melihat seseorang
tidak terpengaruh pada hal seperti...kenyataan!.
Terima kasih.
Baiklah,
sampai dimana kita waktu itu?
Sekarang itulah dia sebuah Thneed.
Tidak karena merajut lalu dia bukanlah lelaki,
Tidak tuan.
Lihatlah itu...
Siapa yang mengajarkan pada kalian
cara mencuri sebuah ranjang?
Baiklah, pelan-pelan.
Kerja bagus kawan-kawan.
Tak bisa menyelesaikannya tanpa kalian.
Kau pasti bercanda.
Bisakah dia berenang?
Tentu saja dia tak bisa berenang.
Bertahanlah, Pipsqueak!
Aku akan datang mengambilmu!
Hei kalian ikan-ikan!
Hentikan ranjang itu!
Loncat, loncat!
Ayo, naiklah ke sana.
Ayo.
Ayo, ayo, sedikit lagi!
Sedikit lagi!
Sekarang apa?
Naiklah ke sana.
Baiklah, Pipsqueak,
Berikan tanganmu.
Ayo, raihlah tangan Lorax.
Kemana dia pergi?
Bar-ba-loots.
Oh, itu buruk.
Hei tiang kacang, bangun!
Apa yang terjadi?
Dimana aku?
Hei, kita punya masalah,
dan masalah itu datang dengan cepat!
Kita sedang berada di sungai!
Oh tidak.
Buatlah sesuatu!
Bantuan segera datang!
Tidak, tidak.
Tunggu sebentar!
Oh tidak!
Bangun! bangun!
Aman!
Aku sedang menuju ke cahaya,
Dan kau menarikku kembali,
dan di sinilah aku!
Kau menyelamatkan hidupku!
Ya, aku tahu, tidak,
itu bukan apa-apa.
Tentu saja itu apa-apa!
Lihat, aku hampir saja
jatuh ke air terjun!, tunggu...
Di atas ranjangku.
Bagaimana ranjangku bisa berada di sungai?
Uh... tentang itu...
Sebenarnya...aku yang meletakkan
ranjangmu ke sungai.
Aku tak bermaksud jahat.
Aku hanya ingin kau mengalir
perlahan-lahan.
Dengar, semua di sini
membutuhkan pohon-pohon.
Dan kau menebangnya.
Jadi, kita punya masalah besar.
Baiklah, dengar.
Dengan ini aku bersumpah
tidak akan menebang pohon yang lain lagi.
Aku berjanji.
Terima kasih. Tapi aku akan
tetap mengawasimu.
Bagus, sekarang,
Aku ada urusan besar besok.
Jadi aku akan pergi tidur.
Tepat setelah aku
menemukan ranjangku.
Baiklah,
apa yang kau...
Pertanyaan, apa yang
mereka lakukan di sini?
Dan pertanyaan lanjutan, jika aku boleh,
apa yang kau lakukan di sini?
Setelah kejadian semalam.
Kami menemukan salah satu kaos kakimu
dan kami ke sini untuk mengembalikannya.
Tapi ketika kami sampai di sini/Apa?/kau sudah tidur.
Tepat sekali.
Dan tidur adalah cara tubuh,
Mengatakan ke orang lain
untuk pergi dari sini.
Aku tahu,
tapi kau terlihat begitu nyaman.
Dan di luar begitu dingin, dan kami tertidur
begitu saja. Tak ada kejahatan yang terjadi.
Tak ada kejahatan yang terjadi?
Tak ada kejahatan yang terjadi?. Baik.
Baiklah, aku menaruh bibirku di atas itu.
biasanya begitu. Ah biarlah.
Apa kau baru saja...
di dalam mangkukku!
Mengapa kau memiliki barang seperti ini?
Kau bahkan tak punya kumis.
Baiklah, cukup sudah!
Apa?
aku pikir kita telah sepakat tadi malam.
Ya, benar.
Dan aku bilang aku tak akan
menebang pohon-pohon lagi.
Dan aku bilang
aku akan mengawasimu.
Aku lapar.
Apa makanan untuk sarapan?
Sarapannya sudah berlebihan.
Kau tahu?
Aku harus pergi bekerja. Ya!
Aku harus ke kota
dan menjual Thneed-ku.
kau menebang salah satu pohonku,
Untuk membuat barang sampah seperti itu?
Lihatlah itu...
Sampah? Oh, tidak.
Oh, tidak. Kau tak paham.
Ini adalah produk revolusioner.
Yang akan mengubah dunia yang kita kenal.
Ini memiliki jutaan kegunaan!
Lihatlah ini.
sebuah baju renang.
Jejak kaki lumpur di seluruh lantai
oleh orang tak diundang?
Thneed bisa menanggulanginya.
Tapi tunggu, masih ada lagi!
Terima kasih berkat
serat kaca kecil alamiahnya.
The Thneed adalah penyerap super!
Itu juga bisa dijadikan topi.
Tentu saja,
kau perlu memperasnya dulu.
Lanjutkanlah,
pergilah kecewakan dirimu sendiri.
Tapi tak ada seorangpun
yang akan membelinya.
Senang mendengarnya.
Sayangnya, kau bukan sasaran pasaranku,
orang aneh!
Kau membawa serta gitarnya?
Oh ya, aku punya sedikit lagu tema.
Aku akan menakjubkan beberapa pikiran orang
aku akan menjual beberapa Thneed
Semua orang butuh Thneed
Barang bagus yang semua orang...
Duduklah, teruskan.
Sayangnya, aku tidak berhasil menjualnya
pada hari pertama.
Thneed sangat bagus
Thneed sangat hebat...
Atau di hari kedua.
Atau di hari ketiga,
hari keempat dan kelima,
Baik, yang satu itu kena
di tempat yang peka.
Sampai akhirnya...
Cukup sudah!
Kalian tahu?
Aku selesai dengan hal ini.
Keluargaku benar.
Aku berhenti!
Hei, topi keren.
Oh ya ampun!
Aku benar-benar mau satu.
Benda itu membuatku
tambah menyukaimu.
Hei, mana Thneed-mu,
Apa kau sudah menjualnya?
Hei, ya, ah tidak, tidak.
Aku tak menjualnya.
Ternyata barang itu masih
jauh di depan jaman ini, aku rasa.
Hei, kau sudah berusaha yang terbaik. Bukan?
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Ayo, duduklah,
kami akan mengikutkanmu.
Apa yang kita mainkan ini?
Aku main poker. Dia main Go Fish.
Dan aku rasa yang satu itu lapar.
Kue dadar, kue dadar.
Siapa yang siap untuk yang kesembilan?
Baiklah, oper ke sini.
Ya, lihat?
Apa yang terjadi?
Oh, tidak.
itu orang yang banyak.
Semua orang butuh Thneed.
Barang bagus yang dibutuhkan
semua orang.
Thneed bagus,
Thneed hebat.
Mari berharap kita tidak terlambat.
itu topi super trendi.
itu tali yang kuat,
untuk akrobat.
Jaring untuk menangkap kupu-kupu
Barang yang bisa kita gunakan
untuk latihan.
Semua orang butuh Thneed.
Barang bagus yang dibutuhkan
semua orang.
Semua orang butuh Thneed.
Oh ya!
kita berbisnis, sayang!
Bu?, hei, ini aku! Sudah kubilang
aku akan sukses!
Kau perlu membawa seluruh
anggota keluarga ke sini sekarang.
Kita akan kaya raya!
Apa? Aku akan membutuhkan semua bantuan
yang aku perlukan. Jangan khawatir.
Jadi, sudahkah dia memberitahumu
cara mendapatkan sebuah pohon?
Sebenarnya, belum.
Tapi kurasa dia akan
sampai ke bagian itu sebentar lagi.
- Kita sudah sampai.
- Apa?
Aku sebentar saja.
Hei, Audrey!
Oh, hai, Ted!, ada apa?
Kau tahulah aku, hanya berjelajah,
Memadamkan getaran.
Hanya aku dan pikiran-pikiranku.
Uh, apakah ini gadis
yang selalu kau ceritakan itu?
Nenek!
berhenti berbual.
- Dia bahkan lebih cantik dari...
- Baiklah, buru-buru! selamat tinggal.
Baiklah, Nek,
mari antar kau pulang!
MILIK PERUSAHAAN O'HARE
Aku minta maaf, maaf sekali.
Tak berniat melihat itu.
Hei, aku kembali.
Apa yang kau bawa itu?
Oh, asyik.
Terima kasih, Ted.
Sekarang, gambarkan seperti ini.
Matahari bersinar,
langit biru, hari yang sempurna.
Semuanya dimulai dari bawah bukit.
Sampahnya.
Hei, bibi Grizelda!
Hei, Chet, perhatikan ini!
Pergi jauh-jauh!
Tidak, Bret,
itu sebenarnya bukan sebuah...
Baiklah.
Pergi jauh-jauh!, Pergi jauh-jauh!
Aku dapat! aku dapat!
Dapat!
Dia benar-benar lari ke arah pohon itu!
Oncie, kaukah itu?
Ibu!
Itu dia! Itu anak besarku
yang tiba-tiba sukses!
Kami selalu tahu kau akan berhasil, Oncie,
benarkan?
Hei! aku cinta pria ini!
Tapi kau selalu bilang kalau aku
takkan bernilai sedikitpun, ingat?
Tutup mulutmu. Aku hanya
mencoba memberimu motivasi.
Aku senang akhirnya kau
mengklarifikasi hal itu.
Karena itu sungguh menyakiti perasaanku
untuk waktu yang lama.
Lagipula, kalian semua sudah di sini,
kalian semua bekerja untukku dan itu keren.
Jadi, mari mulai bekerja.
Bret, Chet,
siapkan mobil RV-nya!
Bisakah kau berhenti
melempar beruang itu?
Mundur. Berhenti. Jangan bergerak se-inchi-pun.
Tak seorangpun yang akan pindah ke sini.
Kalian harus pergi. Selamat tinggal.
Jadi, siapa yang mengundang
kacang raksasa berbulu?
Kau menyebutku kacang, ha?
Aku akan naik ke hidungmu!
Kau tak akan memukul seorang wanita.
itu seorang wanita?
Baiklah, semuanya tenang.
Biar tidak ada kaki yang berpijak
di tempat yang salah di sini.
- Um, keluarga, ini temanku...
- Kenalan.
Ya, kenalan, kenalan yang baik,
Sang Lorax.
- Dia berbicara atas nama pohon-pohon.
- Itu benar.
Dan selaku wakil pohon-pohon, pergilah!
Bisakah kau bersikap baik!
Ini keluargaku.
Dan aku akan membutuhkan bantuan mereka.
Jika perusahaanku akan berkembang
menjadi besar, oke?
Menjadi besar?
Ya, ini bukan lagi operasi dalam pikiran.
Aku punya rencana. Rencana besar!
Sebuah visi dimana dunia dipenuhi Thneed.
Ini akan menjadi luar biasa besar!
Ke arah mana jatuhnya pohon?
Uh, ke bawah?
Pohon jatuh mengikuti kecondongannya.
Berhati-hatilah dimana kau bersandar.
Maksudku, lihatlah ini.
Ini menakjubkan.
Aku sangat bangga pada diriku.
Oncie, kita punya sedikit masalah.
Masalah?
Begini, kita tidak cukup cepat
untuk membuat Thneed.
Memanen jumbainya satu persatu
memakan waktu yang sangat lama!
Jadi apa lagi yang mesti kita lakukan?
Ini datang dari ideku,
Kita bisa mulai dengan menebang pohon-pohonnya.
Apa?
Sekarang kau baru berpikir.
Itu dapat mempercepat pekerjaan!
- Tapi...
- Tidak ada tapi, Oncie.
Kau menjalankan bisnis sekarang.
Kau harus melakukan apa yang terbaik
untuk perusahaan,
Dan untuk ibumu.
Ya, Aku rasa tidaklah menyakitkan
untuk menebang beberapa pohon.
Kau membuatku sangat bangga, Oncie.
kesini kau!
Hei, aku cinta pria ini!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Hentikan itu! tolong, hentikan.
Rasakan itu, pohon bodoh!
Kemana kau pikir akan pergi?
Permisi, tuan. Aku perlu bicara
dengan bos-mu.
Oh, aku minta maaf,
Tapi tuan Once-ler tidak
ingin menemui siapapun saat ini.
Ya, tapi dia pasti menemuiku. Jadi...
Hei, jauhkan tanganmu dariku!
Berikan aku alasan, pendek.
Hei, kau melanggar janjimu.
Kau lebih baik dari ini.
Kau harus behenti!
Ini buruk!
Semoga harimu menyenangkan!
Buruk?
Aku tidak buruk, Aku yang orang baik di sini.
Dia hanya tak mengerti.
Apa kau pikir aku buruk?
Terima kasih!
Maksudku, sesuatu yang baik
akhirnya tejadi padaku,
Dan dia harus datang padaku,
dan merusak paradeku?
Apa masalah dia?
Itulah kan?
Ya, buruk!, yang benar saja.
Seburuk apa aku jadinya?
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya.
Aku hanya mengikuti takdirku.
Seburuk apa aku jadinya?
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya.
Seburuk apa kemungkinannya aku jadinya?
Ada sebuah prinsip dalam alam.
Yang hampir semua makhluk mengetahuinya.
Yang disebut bertahan hidup yang layak.
Dan perhatikanlah.
Beginilah seharusnya terjadi.
Binatang yang menang,
harus saling menggaruk dan bertarung.
Dan mencakar dan menggigit dan memukul,
Dan binatang yang tidak layak,
Menyelesaikan makan siang binatang lain.
kunyah, kunyah,kunyah,kunyah,kunyah,
Aku hanya sekedar bilang,
Seburuk apa aku jadinya?
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya.
Aku hanya mengikuti takdirku.
Seburuk apa aku jadinya?
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya.
Seburuk apa kemungkinannya aku jadinya?
Ada sebuah prinsip dalam bisnis.
Dimana semua orang tahu kedengarannya.
Bahwa orang yang punya uang,
Bahwa orang yang punya uang.
Membuat dunia yang pernah dicintai ini,
berputar-putar.
Jadi aku memperbesar perusahaanku,
Memperbesar pabrikku.
Aku memperbesar logo badan hukumku.
Lebih besar, lebih besar!
Semua orang diluar sana,
Pedulilah pada perusahaanmu sendiri.
Dan aku?
Aku Pelihara perusahaanku sendiri.
Goyangkan pinggulnya.
Biar kudengar kalian katakan, kabut asap!.
Keluhan yang kalian dengar,
tidak akan pernah berhenti.
Ayo,
Seburuk apa kemungkinan aku jadinya?
Seburuk apa aku jadinya?
Aku hanya membangun ekonomi.
Lihat saja aku memiting anak beruang ini.
Seburuk apa aku jadinya?
Sebuah porsi proses untuk amal.
Seburuk apa kemungkinan aku jadinya?
Mari kita lihat.
Seluruh pelanggan membeli.
Dan uang menjadi berlipat ganda.
Dan para HUMAS berbohong.
Dan para pengacara menyangkal.
Siapa yang perduli
jika beberapa pohon mati?
Ini semua juga telah memenuhi syarat.
Seburuk apa?
Seburuk apa kemungkinan ini jadinya?
- THNEED TERJUAL -
- TERLALU BESAR UNTUK JATUH -
Jadi, bagaimana keadaannya?
Apa yang kau lakukan di sini?
Sudah puas? Sudahkah kau mengisi
kekosongan dalam dirimu?
Atau kau masih ingin lebih?
Dengar, Jika kau punya masalah
dengan apa yang aku lakukan,
Kenapa tidak kau gunakan kekuatan
kutipan-bukan kutipanmu untuk menghentikanku?
Sudah kukatakan,
bukan begitu cara kerjanya.
Benar, aku lupa
kau seorang penipu.
Aku ingin kau pergi. Sekarang!
Mengapa? Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Mengingatkanmu pada janji yang sudah kau buat?
Siapa kau seharusnya?
Kau tahu?
Kau bisa tutup kumismu.
Kata hatiku sudah jelas.
Aku tidak melakukan hal yang ilegal.
Aku punya hak.
Dan aku bersikeras untuk memperbesar
dan memperbesar dan membuat beberapa lagi
pohon truffula menjadi Thneed.
Dan tak ada yang akan menghentikanku!
Selesai sudah.
Yang paling terakhir.
Itu mungkin yang bisa menghentikanmu.
Seseorang pasti telah membuat
gulungan pada benda itu.
Aku bertanya-tanya kira-kira apa lagi
penemuan bernilai jutaan dolar berikutnya.
Ya, aku bertanya-tanya...
Nak, kau sudah mengecewakanku.
Bret!
kau sekarang anak favoritku.
Hei, dengar,
aku tak ingin ada keributan.
Maka kau tak akan mendapatkan itu,
tidak dari mereka.
Terima kasih padamu karena pembajakkanmu,
dan kabut asapmu dan keserakahanmu.
Mereka tidak bisa tinggal di sini lagi.
Jadi aku menyuruh mereka pindah.
Semoga mereka bisa menemukan tempat
yang lebih baik di luar sana.
Di suatu tempat.
Melvin?
Melvin...
Hei, Pipsqueak...
- KECUALI KALAU -
Jadi, ini memang benar-benar kesalahanmu.
Kau menghancurkan segalanya.
Ya.
Dan setiap hari,
sejak kepergian Lorax,
Aku duduk di sini menyesali
semua yang telah kuperbuat.
Menatap kata itu, unless (kecuali kalau)
Dan bertanya-tanya apa maksud kata itu.
Tapi sekarang aku berpikir...
Mungkin kaulah alasannya,
Sang Lorax meninggalkan kata itu di situ.
Aku? Mengapa dia mesti meninggalkan
kata itu untukku?
Kecuali kalau seseorang sepertimu
tidak memberikan kepedulian yang besar,
Tak ada yang akan menjadi lebih baik.
Tak akan.
Benih pohon truffula yang terakhir.
Kau perlu menanamnya, Ted.
Ya, tapi, tak ada lagi yang peduli pada pohon.
Maka buatlah mereka peduli.
Tanam benih itu di tengah-tengah kota,
dimana semua orang bisa melihatnya.
Rubahlah keadaan yang ada.
Aku tahu itu kelihatan kecil dan tak signifikan.
Tapi itu bukan tentang bentuknya,
Itu tentang apa yang bisa terjadi dari benda itu.
Itu bukan saja hanya benih,
sama seperti kau yang hanya seorang bocah.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Aku tahu.
Hei, Audrey!
Audrey!
Ted?
- Apa yang kau lakukan?
- Temui aku di rumahku.
Tunggu, tapi...
Rumahku, oke?
Harus segera menanam benih.
Baiklah, kita butuh...air.
Dan uh...
sesuatu untuk menggali.
- Um, apa yang harus aku...
- Ted?
Bu, aku sibuk, bu.
Theodore Wiggins,
turun segera sekarang,
Dan aku sedang tak bercanda padamu!
Ted, aku ingin kau bertemu tuan O'Hare.
Penguasa terkuat di kota ini.
Itu dia!
Halo, Ted.
- Hai
- Tidakkah dia pintar, tuan O'Hare?
Dia tahu namanya sendiri dan lain-lain.
Kau tahu apa yang aku inginkan sekarang,
nyonya Wiggins?
Sebuah kue lezat.
- Aku...
- Bagus.
Ted dan aku akan di sini untuk berbincang.
Tentu, kenapa kau tidak teruskan dan mengadopsi saja dia?
Aku hanya bercanda. Itu lelucon.
Aku hanya sedang melucu.
Aku akan ambilkan kalian kue.
Aku tahu kau memilikinya, Ted
Jadi mari kita hentikan omong kosong ini, bisa?
Serahkan itu.
Aku minta maaf...
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Sungguh?, ya, kalau begitu...
Aku rasa kau tidak akan keberatan
jika kami memeriksa kamarmu.
Tidak, tidak, tidak!
Morty! McGurk!, temukan benih itu!
Tidak, kau tak boleh ke atas!
Tuan-tuan, Ini konyol. Berhenti!
Tidak, kau tidak bisa masuk ke kamarku!
Temukan itu!
Apa yang terjadi di sini?
Ini tidak melibatkanmu!
Kembalilah ke bawah!
Maaf, di bawah sana!
Aku tak peduli siapa kamu,
bayi laki-laki kecil gila!
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Ini memalukan.
Baik. Maaf.
Pasti terjadi kesalahpahaman.
Kami akan pergi sekarang.
Dan aku minta maaf, Ted
Berhati-hatilah kau.
Tidak keberatan katakan padaku ada apa?
Benih itu! Dimana dia?
Benih?
Dimana nenek?
Dia hidup!
Aku ingat kau.
Ted, apa...
Audrey!
Hei, apa kau ingin..., ya baiklah!
Ted, ada apa ini?
Tentang...ini.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apakah itu...
- Ya. Benih pohon truffula yang terakhir.
Dan kau akan membantuku menanam ini
di tengah-tengah kota.
Dimana semua orang bisa melihatnya.
Aku bisa saja menciummu sekarang!
Kita tak punya waktu untuk itu.
Aku tak tahu, kita masih punya sedikit waktu.
Tapi kau tahu, ayo pergi saja.
Ayo pergi. Lupakan saja itu.
- Maniak!
- Hei!
Dia datang!
Aku akan ke situ.
Oh, halo!
Ted, Ted, orang canggung besar jelek
sedang menuju ke sini.
Kau tidak akan bisa lolos, bocah!
- Cepat sedikit, idiot!
- Apa...
Tambah kecepatannya, Ted!
Kau dipecat!
Wow! Ted, awas!
- Tak seorangpun mengalahkan/Ted/Aloysius O...
Ini tidak bagus.
Bagaimana keadaannya?
Pecundang!
Oh, benarkah?
Oh tidak,
Benihnya!
Ambil benihnya!
Bertahanlah!
Ini dia!
Nenek!
Serius, sekeren apa nenekmu?
Tidak!
Ayo!
Ya, itu betul.
Itu dia!
Hei, hei, perhatikan jalannya,
kepala daging!
Oh, ayolah!
Apa yang...
Tarik, tarik!
Ayo marilah, Teddy!
Kau tak punya keberanian!
Ted!
Ne...nek!
Hei, itu tuan O...
Rasakan itu, pendek!
Baiklah, kita harus menanam ini ke dalam tanah.
Tapi dimana?
Tak ada tanah dimanapun.
Tidak, uh...Nenek...
Hei, turun dari situ!
Apa?
Lihat, sudah kubilang, mudah, ha?
Hei, mereka mematahkan kepala O'Hare!
Pikirmu apa yang kau lakukan, bocah?
Aku...um...
Aku mencari tempat untuk menanam pohon.
Pohon yang asli.
Kenapa kami harus membutuhkan pohon?
Te...pat sekali!
Oh astaga.
Kawan-kawan...
Hal terakhir yang tidak kalian inginkan
di sekitar sini adalah pohon.
Mereka kotor!
Memuntahkan sesuatu yang lengket, menjijikkan
dan getahnya ke seluruh tempat ini.
Mereka membawa semut beracun
dan lebah penyengat.
Pikirkan tentang anak-anak.
Dan, aku pikir, kau tahu,
mereka menghasilkan dedaunan!
kau tahu itu kan?
Dan daun-daun ini, mereka jatuh begitu saja.
Mereka jatuh begitu saja
dimanapun mereka mau.
Ayolah! Kami semua tahu
kenapa kau begitu menentang pohon.
Karena pohon menghasilkan udara segar.
Secara cuma-cuma!
Aku merasa terluka!
Kau pasti berbohong!
Ini bukan kebohongan!
Ini disebut fotosintesis.
Ayolah, itu karangan dia saja!
itu kata yang dibuat-buat, penduduk!
Thneedville sudah sempurna layaknya sekarang.
Kita tak butuh pohon!
Bocah itu memiliki benih.
Kita harus menghentikannya!
Siapa bersamaku? Ayo!
O'Hare benar!
- Benih itu akan menghancurkan kita semua!
- Hentikan itu!
Kesempatan terakhir, nak.
Serahkan benih itu!
Kemana pikirmu kau akan pergi?
Ayo, ayo pergi!
Masuk, masuk!
Hentikan maniak itu!
Permisi, permisi.
Awas!
Ted, kau akan menabrak dinding!
Ya, aku tahu.
Wow. Apa kau lihat itu?
Anak ini pikir siapa dirinya, ha?
Aku Ted Wiggins.
Dan aku berbicara atas nama pohon-pohon.
Dan faktanya adalah,
hal-hal tidaklah sempurna di Thneedville.
Dan hanya akan menjadi semakin buruk,
Kecuali kita melakukan sesuatu dengan hal itu.
Kecuali kita mengubah cara kita.
Dan kita bisa memulainya...
dengan menanam ini!
Baiklah, ayo, sekarang.
Segalanya baik-baik saja.
Bukan begitu?
Menurutku kita katakan kepada anak ini
apa pendapat kita tentang benih itu!
Penduduk, ayolah!
Kau! Pergi ke sana sekarang,
Dan buatlah orang-orang ini memihakku,
atau kau dipecat!
Pergilah,
katakan pada mereka apa pendapatmu.
Kau tak mengenalku,
tapi namaku adalah Cy.
Aku hanya pekerja pengantar pada O'Hare.
Tapi tampaknya menanam pohon layak dicoba.
Jadi pendapatku, biarkan dia tumbuh.
- Namaku Dan,
- Dan namaku Rose.
Putra kami Wesley, bentuknya bercahaya.
Dan itu tak baik menurut kami,
kami harus biarkan benih itu tumbuh.
Biarkan dia tumbuh, biarkan dia tumbuh.
Kau tidak bisa menuai apa yang tidak kau tabur.
Tanam benih itu ke dalam bumi.
Hanya satu cara untuk mengetahui jika itu layak.
Mari rayakan dunia yang lahir kembali.
Pendapat kami, biarkan dia tumbuh.
Namaku Marie.
Usiaku tiga tahun.
Aku benar-benar ingin melihat sebuah pohon.
Pendapatku, biarkan dia tumbuh.
Aku nenek Norma, aku sudah tua,
dan aku memiliki rambut berwarna abu-abu.
Tapi aku ingat ketika pohon masih ada dimana-mana.
Dan tak seorangpun
yang harus membayar untuk udara.
Jadi pendapatku, biarkan dia tumbuh.
Biarkan dia tumbuh, biarkan dia tumbuh.
Seperti dia waktu jaman dulu.
Itu hanya satu benih kecil.
tapi hanya itu yang kita butuhkan.
Saatnya merubah jalan hidup kita.
Saatnya untuk membiarkan dia tumbuh.
Namaku O'Hare.
Aku bagian dari kalian.
Aku juga tinggal di sini, di Thneedville.
Hal yang kalian katakan mungkin saja ada benarnya.
Ini mungkin saatnya memulai sesuatu yang baru.
Dan mungkin mengubah cara pandangku.
Tidak!
pendapatku biarkan dia mati!.
Biarkan dia mati, biarkan dia mati!
Biarkan dia terkubur dan...
Ayolah, siapa bersamaku?
Tak seorangpun!
Kau tas kotor serakah.
Biarkan dia tumbuh, biarkan dia tumbuh.
Biarkan cinta yang ada di dalammu muncul.
Tanam benih itu ke dalam bumi.
Hanya satu cara untuk mengetahui jika itu layak.
Mari rayakan dunia yang lahir kembali.
Pendapat kami, biarkan dia tumbuh.
Biarkan dia tumbuh, biarkan dia tumbuh.
Kau tidak bisa menuai apa yang tidak kau tabur.
Itu hanya satu benih kecil.
Tapi hanya itu yang benar-benar kami butuhkan.
Saatnya membuang keserakahanmu.
Bayangkan Thneedville
penuh dengan bunga dan pohon.
Biarkan ini menjadi keinginan kita yang terakhir.
Terima kasih, Ted
- Pendapat kami, biarkan dia tumbuh.
- Di Thneedville.
- Itu sebuah fajar yang baru.
- Pendapat kami, biarkan dia tumbuh.
- Di Thneedville.
Pendapat kami, biarkan dia tumbuh.
Itu sebuah permulaan yang baru.
Kau sudah melakukan yang baik, tiang kacang.
Kau sudah melakukan yang baik.
Ngomong-ngomong,
kumis yang bagus.
KECUALI KALAU seseorang sepertimu
tidak memberikan kepedulian yang besar,
tidak ada yang akan menjadi lebih baik.
Tidak akan.
- Dr. Seuss-
Penerjemah:
Dendy Jovi, Malinau 2016
penyunting akhir:
penyelaras akhir:
Dendy Jovi, Malinau 2016