♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៣៤ =
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំជាផ្កាយឯកោដួងចិត្តត្រជាក់
ម្នាក់ក្នុងចំណោមឧត្តមសេនីយសួគ៌ទាំង ៣៦ រូប។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំត្រូវគេបញ្ជាឱ្យតាមប្រមាញ់
ជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលបានលួចចូលក្នុងពិភពស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកណាដែលហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?!
អ្នក darn lothario!
ខ្ញុំមានចិត្តល្អដែលជួយអ្នកសម្អាតដីល្បាប់។
តើអ្នកអាចនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានចិត្តល្អ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានគោះខ្ញុំចេញ!
សុំទោស។
ខ្ញុំផ្តោតតែលើការសម្លាប់វិញ្ញាណអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងភក់។
ខ្ញុំគឺជាលេបខៀវដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅឯស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងភក់!
មើល ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អាត?
បន្ទាប់មក…
អ្នកបានលាងសំអាតរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូល?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មក…
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនមែនជាបក្សីចែចង់ទេ!
ណឺដ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានប៉ះ…
ណឺរ!
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំបានលាងសម្អាតអ្នក។
ទេ…
សូមទោសខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងនេះទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះដើម្បីអ្នកអាចធ្វើបាន
បញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកតាមឆន្ទៈ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ឈរនៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ឈរ។
នេះជាលើកទីមួយក្នុងរយៈពេល ៣.០០០ ឆ្នាំ
ដែលខ្ញុំញញឹម
វាគឺដោយសារតែពណ៌ខៀវលេប។
ផ្កាយឯកោមានជោគវាសនាឯកោ,
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
បេះដូងខ្ញុំមិនឯកោទេ។
នាងចូលចិត្តធ្វើដំណើរក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ហើយចូលចិត្តប្រយុទ្ធដើម្បីយុត្តិធម៌
ទោះបីជាអំណាចរបស់នាងមិនខ្លាំងក៏ដោយ។
ក្នុងករណីដែលនាងមានបញ្ហា
ខ្ញុំបានហៅអក្ខរាវិរុទ្ធបីជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ…
វាជាថាមពលអាក្រក់!
វិញ្ញាណអាក្រក់នឹងបង្កបញ្ហានៅក្នុងពិភពលោកមនុស្ស។
វាជាវិញ្ញាណអាក្រក់អាក្រក់!
គាត់គួរតែត្រូវបានជាប់នៅក្នុងស្កាយណេតនៃ Luofeng Pavilion ។
តើគាត់បានចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវសុំឱ្យនរណាម្នាក់យកគាត់មកវិញ។
ផ្កាយឯកោផ្កាយឯកោ…
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែការពាររាបស្មើរនៃព្រះនារាយណ៍ Nuwa ។
ខ្ញុំអាចដើរតាមបិសាចអាក្រក់នេះជាមុន
ដើម្បីមើលកន្លែងដែលពន្លឺរបស់គាត់ស្ថិតនៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំចូលមកជិត!
ឬខ្ញុំនឹងហៅនរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ផ្កាយឯកោ!
ផ្កាយឯកោ! ផ្កាយឯកោ!
Qing?
ផ្កាយឯកោ…
ផ្កាយឯកោ…ផ្កាយឯកោ!
Qing?
Qing! Qing!
ឯកោផ្កាយ,
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំយំ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុននៅពេលអ្នកញញឹម។
ប៉ុន្តែកុំ
ភ្លេចខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ…ហេតុអ្វីខ្ញុំមានជីវិតរស់ឡើងវិញ?
ក្នុងខ្លួនខ្ញុំ…
វាជាផ្កាយខាងក្នុងរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានបំណងចង់នៅម្នាក់ឯង។
រាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះការនៅម្នាក់ឯងទាល់តែសោះ។
តែឥឡូវ
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរប្រើ Inner Star របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
លើកក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកដល់ទាន់ពេល
វាអាចការពារអ្នក។
ដរាបណាយើងមិនឃ្លាតឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម។
បន្ទាប់ពីយើងបានត្រលប់មកវិញ
យើងគិតថាអ្វីៗនឹងល្អ។
ថ្មនៃអាទិទេពណៃវ៉ា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អស់ហើយ!
ឯកោផ្កាយ,
ថ្ងៃនេះអ្នកមានកាតព្វកិច្ចទេ?
ត្រូវហើយ។
ផ្កាយឯកោ!
ដោយសារតែអវត្តមានរបស់អ្នក។
បិសាចនាគយូជុឡុងយ៉ានបានលួចថ្មរបស់អាទិទេពទេពអយ!
តើអ្នកប្ដឹងទេ?
យកផ្កាយឯកោនិងលេបខៀវទៅជាកន្លែងឃុំឃាំងជាមួយគ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួននាងផង?
នេះជាការបង្អាក់កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ផលវិបាករបស់ខ្ញុំគឺកើតចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
នេះគឺជាបញ្ជារបស់អធិរាជសួគ៌ា។
អ្នកចង់មិនគោរពវា?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យទទួលយកវា។
ប្រហែលជាអធិរាជនឹងបង្ហាញមេត្តាករុណា
ហើយអ្នកអាចទទួលទណ្ឌកម្មស្រាល។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំលែងដៃអ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ខ្ញុំមិនដែលអាចកាន់វាម្តងទៀតទេ។
លីនដាស្តារតើអ្នកសារភាពកំហុសទេ?
វាជាការបង្អាក់កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម។
យោងតាមច្បាប់សួគ៌។
ផ្កាយឯកោគួរតែត្រូវបានផ្តន្ទាទោសជាមួយមេឃផ្គរលាន់។
ខៀវខៀវលេបអ្នកបានលួងលោមឧត្តមសេនីយ៍សួគ៌ា។
តើអ្នកប្ដឹងទេ?
យើងមានស្នេហាជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីយើងមានកំហុស?
អ្នកនៅតែមិនស្មោះត្រង់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនិងអូនឯកផ្កាយមិនអាចជួបជុំគ្នាបានទេ!
ផ្កាយឯកោ!
អធិរាជ,
សូម!
សូមទុកផ្កាយឯកោ!
គាត់បានទទួលរងនូវផ្គរលាន់ចំនួន 8
ហើយរួចទៅហើយនៅចុងដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
មួយចុងក្រោយ…
ផ្កាយឯកោ…
សូមឱ្យខ្ញុំទប់ទល់នឹងគាត់សម្រាប់គាត់!
ឥឡូវនេះយើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ទេ
ទេ!
ឈីង!
Qing! Qing!
ខ្ញុំ…
សុំទោស…
តើធ្វើដូចម្តេចល្ងង់ខ្លៅ។
ផ្គរលាន់ឋានសួគ៌មេឃប្រាំបួន
មិនមែនជាអ្វីដែលចំណាត់ថ្នាក់ទាបទេ
ពាក់កណ្តាលអមតៈដូចអ្នកអាចស៊ូទ្រាំបាន។
របៀបដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
បើកវិបផតថលវិញ្ញាណអាក្រក់។
ទេ!
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូននាងទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថ្មីថា Xue Qianxun,
ហើយបានក្លាយជាព្រះអម្ចាស់នៃលុលហ្វៀងផាវីលីនដែលបញ្ជូនព្រលឹង
ឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនា
សម្រាប់រយៈពេល ៣.០០០ ឆ្នាំ។
Blue Swallow បានធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់
ហើយបន្ទាប់ពីការដាំដុះមួយពាន់ឆ្នាំ
នាងបានក្លាយជាឈីងឈីងរបស់ខ្ញុំ។
អធិរាជដែលជាអ្នកលួច
The Stone of Goddess Nuwa គឺជាបិសាចនាគដ៏ក្លាហាននេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជានាយឧត្តមសេនីយ៍សួគ៌មិននៅទីនោះ។
អធិរាជយើងគួរតែស្វែងយល់ប្រសិនបើមាន
ឧត្តមសេនីយ៍សួគ៌បានចាកចេញពីតំណែង។
អគ្គលេខាធិការសួគ៌ដែលអវត្តមាននោះ
ប្រែក្លាយជា Xue Qianxun?
(ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់តារាឯកកោ) ផ្កាយឯកោបានធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់គាត់ត្រូវបានដកចេញ
និង Blue Swallow បានជួលពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់នេះ។
តើវាសនាគឺជាអ្វី។
ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅនឹងត្រូវបែកបាក់។
ផ្កាយប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌នឹងឯកោ។
គឺលោក Xue Qianxun
ត្រូវនៅឯការហូត?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ការផ្តន្ទាទោសរបស់តារាឯកោកាលពី ២០០០ ឆ្នាំមុន?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ឈីងឈីងបានស្លាប់ភ្លាមៗហើយអំណាចរបស់នាងខ្សោយ។
នេះក៏ទាក់ទងនឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ក្រៅពីទណ្ឌកម្មនៃផ្គរលាន់សួគ៌ា
និងការយកចេញនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
(កាលប្បវត្តិ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសៀវភៅនេះ?
អមតៈនៃវាសនាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
គាត់មិនចេះប្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះគាត់ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
(ការផ្តន្ទាទោសរបស់តារាឯកកោ)
ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅនឹងត្រូវបែកបាក់។
វាសនាមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ផ្កាយប្រឆាំងនឹងឋានសួគ៌នឹងឯកកោដោយការថើបបណ្តាសា។
ហេតុអ្វីទំព័រនេះ
បញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកបានអានសៀវភៅនេះហើយ
ប៉ុន្តែមិនមានទំព័រនេះទេ?
ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅនឹងត្រូវបែកបាក់។
នោះគឺត្រូវនិយាយថា
ម្តងឈីងឈីងនិងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នា
ព្រលឹងនាងនឹងត្រូវបាក់បែក។
ម្តងខ្ញុំថើបនាង
ដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងត្រូវបណ្តាសា។
ប្រហែលជានោះជាអត្ថន័យ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំព័រនេះ?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺជាបុព្វហេតុនៃឧប្បត្តិហេតុនេះនៅឆ្នាំនោះ។
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយលាក់អ្វីៗពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកជាមនុស្ស
ផ្កាយឯកោដែលជាអ្នកយាមរាបស្មើរនៃព្រះអយូវ៉ានាពេលនោះ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយវា!
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅរកអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
បណ្តាសានោះពិតជាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
អ្នកគួរតែជាគូស្នេហ៍សប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែយូឆីឡុងយ៉ានដែលក្រអឺតក្រទម
ធ្វើឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
តើមានវិធីដើម្បីបំបែកវាទេ?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក!
តើអ្នកខឹងឥឡូវនេះទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសេចក្តីអំណរនិងកំហឹងដ៏អស្ចារ្យ
អក្ខរាវិរុទ្ធបុរាណនេះមិនអាចត្រូវបានបញ្ចប់ទេ!
តើអក្ខរាវិរុទ្ធបុរាណអ្វីខ្លះ?
ដោយសារតែថ្នាំពុលដែលអ្នកមាន
ត្រូវការកំហឹងជាថ្នាំណែនាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នៅពេលចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់។
ក្លិនក្រអូប។
ក្លិនក្រអូបនេះ
មិនមែនជាក្លិនក្រអូបរបស់ផ្កាដាតារ៉ាទេ។
ខ្ញុំបានជំនួសខ្សែបូតម្បាញដាតារ៉ាតម្បាញ
ជាមួយនឹងទុក្ខព្រួយនៃនរក Maid ។
មិនអីទេ។
យកវា។
ហើយតែអ្នកផឹកតែញឹកញាប់
មិនមែនជាតែគុជខ្យងស្លឹកទេ។
វាជា
សម្រាកឋានសួគ៌។
នេះគឺជាតែគុជស្លឹកឈើបីដែលបង្កើតដោយព្រះគុជម៉ាង
ជាមួយស្លឹកដូចគុជខ្យង។
វាមានឥទ្ធិពលអព្ភូតហេតុលើការរងរបួស meridian ។
កុំភ្លេចឱ្យគាត់ផឹកវាឱ្យបានទៀងទាត់។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានប្តូរវាជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវពាងស្លឹកបីគុជបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ទុក្ខព្រួយនៃឋាននរកអ្នកបំរើនិងការសម្រាកនៅស្ថានសួគ៌។
ប្រសិនបើអ្នកយកសារធាតុពុលទាំងពីរនៃស្ថានបរមសុខនិងឋាននរករាល់ថ្ងៃ
ចិត្តនិងរាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកឡើយ។
ដើម្បីបញ្ចប់អក្ខរាវិរុទ្ធបុរាណនេះ
សេចក្តីអំណរនិងកំហឹងដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវការជាថ្នាំណែនាំ។
សេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យគឺរាល់ពេលដែលអ្នកគិតអំពីពណ៌ខៀវលេប។
កំហឹងដ៏អស្ចារ្យគឺអ្នកគិតថាស្តេចនាគបានកុហកអ្នក។
និយាយវា!
អក្ខរាវិរុទ្ធបុរាណត្រូវបានបញ្ចប់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគួរតែគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អធិរាជថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចងក្រង
ព្រឹត្តិការណ៍នៃពិភពអមតៈក្នុងឆ្នាំកន្លងមក
ហើយបានរកឃើញថាមានគេដកហូតកាំរស្មីការពារភ្លើង
និងបានលួចយកទឹកភ្លៀងវ៉ាន់។
នោះជាបញ្ហាសំខាន់។
សូមសំរេចចិត្តរកវិធីដោះស្រាយ។
អ្នកណា​គេ?
វាជាបិសាចនាគចុងក្រោយរបស់
ត្រកូលនាគត្រកូល
យូជុឡុងយ៉ាន។
អមតៈហ្សីយ៉ាងសូមយកបិសាចនាគនោះមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
បិសាចនាគនោះគឺជាល្បិចកល។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យព្រះអម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីន
ទៅជាមួយគ្នាដើម្បីជួយ។
Xue Qianxun អ្នកទៅជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយ។
Xue Qianxun,
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អក្ខរាវិរុទ្ធស្លាប់ប្រាំពីរ?
អ្នកចង់ឱ្យព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោល?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?