♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៣៣ =
វាជាអក្ខរាវិរុទ្ធបុរាណដែលជាអក្ខរាវិរុទ្ធរាត្រី។
មួយឆ្នាំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តគឺជាថ្ងៃមួយនៅក្នុងពិភពពិត។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃព្រលឹងរបស់នាង
នឹងត្រូវបានស្រូបចូលយឺត ៗ ដោយអ្នកដែលប្រកបអក្ខរាវិរុទ្ធ។
យើងត្រូវរកវណ្ណកម្មអក្ខរាវិរុទ្ធក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ហើយសម្លាប់គាត់។
អ្នកអាចចូលពិភពសុបិនតាមរយៈការយល់ដឹងខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
វណ្ណៈបង្ហាញក្តីសុបិន្ត
ដូចជាប្រសិនបើវាគឺជាការពិត,
ប៉ុន្តែវានឹងមានគុណវិបត្តិ។
អ្នកអាចស្វែងយល់
តើនរណាជាអ្នកលោតចេញពីកំហុស។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ
ពីក្តីសុបិន្តផងដែរ។
អ្នកអាចត្រឹមតែប្រាប់យើងថាតើអ្នកលោតឆត្រគឺជានរណា
ហើយយើងទៅសម្លាប់គាត់។
ចុះបើ
យើងខកខានមិនបានសម្លាប់គុហាក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃទេ?
អ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាង។
ព្រលឹងអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
តោះ​ធ្វើ​វា។
វាជាបន្ទប់របស់ Liuying ។
អ្នកប្រកបអក្ខរាវិរុទ្ធដឹង
រឿងរ៉ាវនៃជីវិតអតីតកាលរបស់ឈីងយ៉ាន?
កន្លែងនេះមើលទៅពិត។
គាត់ច្បាស់ជាធ្លាប់ប្រើសក់
ឬស្បែករបស់មនុស្សដែលស្គាល់ស៊ាវយូ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់ក្លែងក្លាយ។
ម៉េចក៏ឯងហ៊ានធ្វើជាខ្ញុំ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
រស់រវើកនៅទីនេះ!
សាល Kunlun?
តើកន្លែងដ៏អាក្រក់ប្រភេទនេះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
យូជីបានយកខ្ញុំមកទីនេះពីមុន!
អ្នកគឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ!
ហ៊ាន!
ថ្ងៃនោះមិនមែនជាសុបិនទេ?
សួស្តី!
កន្លែង​នេះ
គឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានមកជាមួយ Liuying ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យូ! មើល!
សួស្តី!
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
យូជុ,
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្កាភ្លើង។ ខ្ញុំអាចទេ?
ផ្កាភ្លើងជាច្រើន!
យូជុ។
យូជីសូមអរគុណ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយមិនចាកចេញទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
គាត់ក៏ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនេះឥឡូវនេះ។
ស្តេចនាគ! អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនោះបានទេ!
អ្នកត្រូវរកវណ្ណៈអក្ខរាវិរុទ្ធ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ឈីងឈីង
អ្នកដែលអាចធ្វើឱ្យយូជូឡុងយ៉ានវក់វី
ក៏ត្រូវស្គាល់គាត់ច្បាស់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ក្តីសុបិន្តនេះគឺជាអន្ទាក់
ផលិតយ៉ាងពិសេសសម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ?
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីនរណា
ពួកគេទាំងពីរអាក់អន់ចិត្តក្នុងពេលតែមួយ។
តើពួកគេបានធ្វើបាបនរណា?
តើវាអាចជានរណា?
យូជុ,
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អមួយចំនួន។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
នំទុរេនមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
Liuying និងខ្ញុំតាមពិត
ដឹងថាយើងមិនចូលចិត្តធូរេនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងទេ។
កូនឆ្មាក៏ជាអ្នកដែរ
បង្ហាញនៅពេលនោះ។
បិសាចឆ្មាបិសាច។
ប៉ុន្តែតើនាងដឹងអំពីផ្ទះរបស់ Xiahou យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងអាចមានសុន្ទរកថាល្អនៅលើកក្រោយ!
ប្រហែលជា ២០០ ឆ្នាំមុន។
២០០ ឆ្នាំមុន?
នាងច្បាស់ជាត្រូវដឹងរឿងហើយ
នៃ Xiahou's Mansion មកពីឈីងឈីង។
យូជុ,
ក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងអស់នេះ
កន្លែងនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែយើងបានទៅកន្លែងជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
តើយើងមានពេលសម្រាកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងអាចទៅទិញគ្រាប់ផ្លែឈើបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
មិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់!
គាត់ហៀបនឹងគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់គាត់ហើយ។
បន្ទាប់មក
ឥឡូវនេះគាត់អាច hear យើង?
គាត់ពិតជាបាន heard យើងមែន!
តើអ្នកបានរកឃើញវណ្ណះទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទាំងនេះគឺជានំពីរ!
ពួកគេអាចផ្លាស់ទីបាន?
ទេពអប្សរ! ត្រូវទេ?
អាយ៉ៃពីរ។
កោស?
ចាប់?
ប៉ា!
ខ្លាឃ្មុំបិសាច!
ខ្ញុំ​ឃើញ!
បិសាចពស់ទឹក!
អមតៈនៃស្រា!
ទេ! ទេ!
បិសាចស្វា!
លិតខ្លួនឯង?
ត្រចៀក។
វីស្គីរបស់ឆ្មា។
ដើរបង្ហាញម៉ូដ។
បិសាចឆ្មា!
វាពិតជាបិសាចឆ្មា!
បិសាចអាក្រក់នេះ!
ខ្ញុំថែមទាំងចង់បង្កើតមិត្តល្អជាមួយនាងទៀត!
តើនាងអាចកាចសាហាវម៉េចបាន?
ប៉ុន្តែតើយើងអាចរកនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
សក់​របស់​អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំសិតសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
នាងសិតសក់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានសក់របស់ខ្ញុំនិងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្ត!
គួរឱ្យស្អប់ណាស់! តើអ្វីទៅជាបិសាចអាក្រក់!
សក់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីតាមដាន?
រាល់សក់តែមួយរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាបិសាចអាក្រក់!
Liuying បានជួយសង្គ្រោះអ្នក។ ឈីងយានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តើអ្នកអាចខាំដៃរបស់នាងដែលចិញ្ចឹមអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខាំដៃនាង?
ខ្ញុំ​មិនមែន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើទុក្ខឈីងយានទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ? ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានព្រលឹងរបស់នាង?
ព្រលឹង?
សុបិន្តអាក្រក់នឹងធ្វើឱ្យនាងគេងបានច្រើនថ្ងៃ។
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីអក្ខរាវិរុទ្ធនោះ?
ខ្ញុំ…
ស៊ូឈីនជុន!
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
Qianji បេះដូងរន្ទះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះសាហាវណាស់។
ព្រលឹងរបស់នាងត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
យើងបានបាត់តម្រុយម្តងទៀត។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
វាជាការល្អដែលអ្នកភ្ញាក់។
យូជុ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តយូរណាស់។
សុបិន្តនោះ
គឺដូចជាការពិត។
វាមានជ្រលងផ្កាដែលជ្រុះ
សួស្តីផ្កាយ,
និងផ្កាភ្លើងទាំងនោះ។
ឈីងយាន។
អ្នកបានសន្លប់អស់រយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃហើយ។
ម្ចាស់របស់អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ប្រាំមួយថ្ងៃ?
អូ​ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ។
លោកម្ចាស់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ!
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
យូជុគឺនៅទីនោះ
ពិតជាជ្រលងភ្នំផ្កាដែលជ្រុះមែនទេ?
តើយើងអាចរកវាជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ?
បើអ្នកចង់ទៅ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះនៅពេលណាក៏បាន។
តែឥឡូវអ្នកត្រូវ
គិត​ពី
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពន្យល់ដល់ម្ចាស់របស់អ្នក។
វានឹងមានផ្លូវមួយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីដែលលោកគ្រូប្រាប់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានបទពិសោធនៅក្នុងវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
ឆាប់ៗនេះហើយ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកយូជុ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យូជុ។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
ខ្ញុំបានធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធនេះដោយខ្លួនឯង។
មិនស្អាតទេឬ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនាគ Pendant ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេឃមួយដែលពោរពេញទៅដោយអណ្តាតភ្លើង។
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
សូមអរគុណ។
picked នៅក្នុងពន្លឺខ្ញុំបានយកទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក♪
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
យូជុ,
លាហើយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក។
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
ឈីងយាន។
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់ក្រោយ។
កុំបារម្ភ។
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
ទោះបីបិសាចឆ្មាងាប់ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចរួចផុតពីទណ្ឌកម្មដែលបានចាកចេញពីទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ដើម្បីជាឥរិយាបថល្អរបស់អ្នក
សូមចូលទៅកាន់ជញ្ជាំងស្រាវជ្រាវ
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នករយៈពេល ២០ ថ្ងៃ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ចៅហ្វាយ ២០ ថ្ងៃ
គឺវែងពេក។
ពេលនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចអង្វរជំនួសនាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងរៀនមេរៀនរបស់នាង។
ឈីងយាន,
កុំសោកសៅ។
២០ ថ្ងៃនឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ Qingfeng ។
មិនមានឧបសគ្គរារាំងនៅលើភ្នំទេ។
ខ្ញុំអាចហៅឈីងឈីងទៅលេងជាមួយខ្ញុំ។
ឥន្ទ្រីហ្គោដិនឌឺហ្គឺរនេះ
អាច ធ្វើឲ្យ ឈីងឈីងឈឺចាប់។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ឈីងហ្វឹងវាគ្មានចំណុចទេ
នៃការយក dagger នេះជាមួយខ្ញុំខណៈពេលកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនខ្ញុំ។
វាធ្ងន់ហើយគ្មានប្រយោជន៍។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នករក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីទីនោះ?
ក្រឡេកមើលអ្នក។ វាគ្រាន់តែជា dagger ប៉ុណ្ណោះ។
តើវាធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ស្តេចនាគ។
អមតៈតើមានបញ្ហាអ្វី?
Xue Qianxun បានសួរខ្ញុំ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់គាត់ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកកំណត់ត្រាទាំងអស់
ហើយបានរកឃើញវា។
(កាលប្បវត្តិ) ឈីងឈីងនិងស៊ូវឈៀនជុន
(កាលប្បវត្តិ) មានវាសនាជួប
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Xue Qianxun
ទាក់ទងនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Blue Swallow ។
(ការផ្តន្ទាទោសរបស់តារាឯកកោ)
(ការដាក់ទណ្ឌកម្មលេបខៀវ)
ប្រែថា
Xue Qianxun គឺជាផ្កាយឯកោ
និងឈីងឈីងគឺជាលេបខៀវ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីប្រាប់រឿងនេះ។
Xue Qianxun គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
អ្នកពូកែជាងគេប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
(កាលប្បវត្តិ) វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើត្រូវប្រាប់គាត់។
អ្នកបិសាចដិត!
តើអ្នកហ៊ានមកកន្លែងរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច!
ស៊ីឈៀនជុន!
ស៊ូឈីន ...
Xue Qianxun ។
សៀងឈៀនជុន, ឃូឈៀនជុន!
ពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ!
(ត្រលប់ភ្នំ) បុរស, ក្មេងស្រីនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទុកជីវិតរបស់នាងបានទេ
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ?
តើក្មេងស្រីអ្វី? នាងគ្រាន់តែជាបិសាចប៉ុណ្ណោះ!
អ្នក…!
អ្នកមានសោភ័ណភាពអមតៈហើយនិយាយដោយសមរម្យ។
អ្នកគួរតែជាអមតៈនៅស្ថានសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារបិសាចនេះ?
នាងគឺជាបិសាចប៉ុន្តែនាងកំពុងបណ្តុះដោយភាពស្មោះត្រង់របស់នាង។
ក្រោយមកនាងអាចក្លាយជាមនុស្សអមតៈ។
កុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សអមតៈ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Kunlun Sect កំពុងពង្រឹងយុត្តិធម៌សម្រាប់ឋានសួគ៌
ដោយលុបបំបាត់ពួកអារក្ស!
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយនេះ
វាក៏ផ្ទុយនឹងច្បាប់នៅស្ថានសួគ៌ដែរ!
អ្នក…!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ប្រជាជនមកពី Kunlun តែងតែបែបនេះ!
មិនសមហេតុផលទេ!
បិសាចនេះបានលួចចូលកន្លែងរបស់យើង
ជាមួយលក្ខណៈគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រសិនបើយើងមិនលុបបំបាត់នាងឥឡូវនេះទេ
វានឹងយឺតពេលនៅពេលនាងបង្កបញ្ហា។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
វានឹងបំពានលើឋានសួគ៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបាន
ដោយមិនប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវយកនាងទៅឆ្ងាយ។
ប្រយ័ត្ន!
ទេ!
ឈីង!
ដូច្នេះស្នាមនេះ
ត្រូវបានទុកចោលដោយរន្ទះសួគ៌។
អ្នកក៏បានរំitកវាទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានរបស់ទាំងនោះ
ឆាបឆេះនៅក្បាលខ្ញុំ។
តើយើងបានធ្វើ
ស្គាល់គ្នាកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន?
ត្រូវហើយ។
ដំរីខៀវបានលួងលោមតារាឯកោឱ្យចាកចេញពីតំណែងរបស់គាត់។
តើអ្នកទាំង ២ នាក់បានសារភាពថាមានកំហុសទេ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?