♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 33=
Ini adalah sihir rahasia kuno,
Sihir Mimpi Buruk.
Satu tahun di dalam mimpi
sama dengan satu hari di dunia manusia.
Tujuh hari kemudian, jiwanya
akan bisa diserap perlahan
oleh si pengguna sihir.
Harus menemukan pengguna sihirnya
dalam waktu tujuh hari
dan membunuhnya.
Bisa masuk ke alam mimpi dengan
kesadaran spiritual.
Pengguna sihirnya membuat
pemandangan yang seperti nyata
di dalam mimpinya,
tapi pasti akan ada celahnya.
Dari celah itu,
bisa mengetahui
siapa pengguna sihir itu.
Tapi...
Tapi aku juga tidak bisa
terbangun dari mimpi.
Kau hanya bisa memberitahu kami
siapa pengguna sihir itu,
lalu kami akan membunuhnya.
Lalu, bagaimana
jika tidak bisa membunuh
si pengguna sihir dalam tujuh hari?
Kau akan tetap berada
di dalam mimpi Qingyan
dan jiwamu akan memasuki mimpi buruk.
Lakukanlah.
(Ini adalah kamar Liu Ying.)
(Ternyata si pengguna sihir mengetahui)
(kejadian sebelum Qingyan
bereinkarnasi.)
(Tempat ini begitu nyata,)
(seharusnya menggunakan)
(rambut dan kulit dari anggota
Kediaman Xiahou yang akrab,)
(baru bisa membuatnya.)
Apa yang terjadi?
Dia palsu.
Berani-beraninya menyamar menjadi aku.
Cepat ikut denganku!
(Kedai Arak Jiang)
Ramai sekali.
Aula Kunlun?
Tempat jelek apa ini?
Aku mau Kakak Yuchi
menggendongku pulang.
Kakak Yuchi pernah membawaku
ke tempat ini.
Kau barulah Kakak Yuchi yang sesungguhnya.
Sial.
Apakah jangan-jangan hari itu bukan mimpi?
Lingkaran bintang.
(Ilusi ini)
(jelas-jelas adalah tempat yang pernah
aku dan Liu Ying kunjungi.)
(Apa yang sebenarnya terjadi?)
Kakak Yuchi, cepat lihat.
Lingkaran bintang.
Menakjubkan sekali.
Kakak Yuchi,
aku ingin melihat langit yang
dipenuhi kunang-kunang, oke?
Banyak sekali kunang-kunangnya.
Kakak Yuchi.
Kakak Yuchi, terima kasih.
Kita menetap di sini saja
dan tidak pergi, bagaimana?
Baik.
Tetap di sini.
Kelihatannya,
dia juga sudah mulai terpikat
pada mimpi indah ini.
Raja Naga, kau tidak boleh terpikat,
kau harus menemukan pelakunya.
Cepat sedikit, cepat sedikit.
Qingqing,
orang yang bisa membuat
Yuchi Longyan juga terpikat,
pasti sangat memahaminya.
Mengapa aku merasa
mimpi ini seperti sebuah jebakan
yang menargetkan mereka berdua?
Benar.
Biarkan aku berpikir.
Siapa yang mereka berdua singgung
di saat yang bersamaan?
Siapa?
Kakak Yuchi,
aku bawa kau pergi ke
beberapa tempat yang bagus lagi.
Enak.
Kau bilang kue durian ini enak?
(Aku dan Liu Ying)
(sebenarnya tahu bahwa kita berdua
tidak suka makan durian,)
(tapi orang luar tidak tahu.)
(Yang hadir pada saat itu,)
(juga ada kucing kecil itu,)
(siluman kucing, Hua Dian.)
(Hanya saja, bagaimana dia bisa
mengetahui tentang Kediaman Xiahou?)
Jika ada kesempatan,
baru kita bicarakan lagi,
masalah di 200 tahun yang lalu.
(Dua ratus tahun yang lalu,)
(dia pasti mengetahui tentang
masa lalu Kediaman Xiahou)
(dari mulut Qingqing.)
Kakak Yuchi,
dari begitu banyak tempat,
tetap tempat ini yang paling kusukai.
Apakah kau suka?
Tentu saja.
Namun, hari ini kita sudah pergi
ke banyak tempat,
juga sudah lelah.
Lebih baik istirahat di sini saja.
Setelah bangun, kita pergi
makan kastanya goreng gula,
bagaimana?
Baik.
Dia sudah mau mulai mengendalikan
tubuhnya yang sesungguhnya.
Kalau begitu, sekarang,
dia sudah bisa mendengar
suara kita berdua?
Dia sungguh mendengarnya.
Apakah kau sudah menemukan
siapa pelakunya?
Aku mengerti.
Ini adalah dua konde rambut,
bisa bergerak.
Seorang dewi, benar tidak?
Dua orang bodoh.
Menggaruk.
Mencakar.
Cakar, cakar.
Siluman beruang.
Aku mengerti!
Siluman ular air.
Aku tahu!
Peri Arak?
Bukan, bukan!
Siluman monyet!
Menjilat diri sendiri?
Menjilat diri sendiri.
Telinga.
Kumis kucing.
Langkah kucing.
Siluman kucing.
Siluman kucing!
Ternyata memang siluman kucing.
Dasar siluman jahat,
padahal aku ingin
berteman baik dengannya.
Begitu licik, sungguh keterlaluan.
Namun, sekarang kita harus mencarinya
ke mana?
Rambutmu...
Biar kubantu kau menyisir rambut.
Aku mengerti.
Dia menyisir rambutku
untuk mengambil rambutku
lalu membuat mimpi.
Begitu licik, sungguh keterlaluan!
Rambutku juga bisa dilacak?
Setiap helai rambutmu adalah milikku.
Dasar kau siluman jahat!
Liu Ying menyelamatkanmu,
Qingyan melepaskanmu,
mengapa kau membalas
kebaikan dengan kejahatan?
Membalas kebaikan dengan kejahatan?
Aku tidak membalas kebaikan
dengan kejahatan.
Aku hanya ingin membalas dendam
untuk adikku.
Tapi, aku tidak menyakiti Qingyan.
Apanya yang tidak menyakiti dia?
Kalau begitu...
kalau begitu, mengapa kau
mau merebut jiwanya?
Jiwa?
Sihir Mimpi Buruk hanya akan
menyebabkannya tidur selama beberapa hari.
Kelihatannya kau tidak mengerti.
Siapa yang mengajarimu
menggunakan Sihir Mimpi Buruk?
Aku...
Xue Qianxun.
A... a... a... ada apa dengannya?
Petir Api Ribuan Bentuk Jantung.
Apa itu?
Dalangnya ini sangat kejam,
sudah membuat jiwanya hancur.
Petunjuk kita terputus lagi.
Kepalaku sakit sekali.
Baguslah kau sudah bangun.
Kakak Yuchi,
mimpiku tadi sangat panjang.
Semua mimpi itu
sungguh terasa nyata.
Ada Lembah Luoying,
juga ada lingkaran bintang,
serta langit yang dipenuhi
dengan kunang-kunang itu.
Qingyan,
kau sudah tertidur selama enam hari,
Guru akan merasa cemas.
Enam hari?
Astaga!
Gawat, gawat, gawat, gawat.
Guru pasti akan
memarahiku habis-habisan.
Jangan panik, biar aku antarkan kau.
Kakak Yuchi, menurutmu,
apakah sungguh ada Lembah Luoying?
Lain kali kita cari bersama, oke?
Lain kali, jika kau ingin pergi ke sana,
aku bisa membawamu ke sana kapan saja.
Kau pikirkan dulu dengan baik
bagaimana cara menjelaskan
tentang masalah beberapa hari ini
pada gurumu.
Pasti akan ada solusinya.
Pokoknya, apa pun yang Guru katakan,
akan kulakukan.
Aku berpengalaman dalam
menghadapi Guru.
Baiklah.
Kalau begitu, aku antar kau
sampai di sini saja.
Cepat sekali.
Cepatlah kembali
dan istirahat dengan baik.
Kalau begitu, Kakak Yuchi,
aku pergi dulu.
Kakak Yuchi.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
Ini adalah sihir yang kubuat sendiri.
Sangat indah, 'kan?
Kau memberiku gantungan naga kecil,
kalau begitu aku memberikanmu langit yang
dipenuhi dengan kunang-kunang.
Terima kasih.
♪Dalam sekejap♪
♪Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
Kakak Yuchi,
kalau begitu, aku pergi dulu.
Saat aku tidak ada,
kau harus menjaga dirimu sendiri
dengan baik.
♪Kerutan di dahi menghilang♪
Qingyan.
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
Tidak apa-apa.
Berhati-hatilah saat kembali.
Tenang saja.
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
(Pada hari ulang tahunmu,)
(aku akan memberitahumu segalanya.)
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
Meskipun sekarang siluman kucing
sudah mati,
namun kau turun gunung tanpa izin,
tetap harus dihukum.
Guru melihat kau memiliki sikap
yang sangat baik,
pergilah ke Dinding Introspeksi
di gunung belakang
untuk introspeksi diri selama 20 hari.
Baik, Guru.
Guru, bukankah 20 hari
terlalu lama?
Kali ini,
tidak ada yang boleh
memohon ampun untuknya.
Aku harus membuatnya
mengingatnya dengan baik.
Qingyan,
jangan bersedih lagi.
Dua puluh hari akan segera berlalu.
Terima kasih,
Kakak Seperguruan Qingfeng.
(Lagi pula, di gunung belakang
tidak ada pembatas alam.)
(Aku bisa memanggil Qingqing
untuk bermain denganku.)
(Belati Elang Emas ini)
(sepertinya bisa melukai Qingqing.)
Apa lagi yang kau pikirkan
di dalam otakmu itu?
Kakak Seperguruan, membawa
Belati Elang Emas ini
untuk introspeksi diri
di Dinding Introspeksi,
hanya akan merasa berat
dan tidak ada gunanya.
Bagaimana kalau
kau simpankan dulu untukku.
Setelah aku keluar,
baru kau kembalikan padaku, oke?
Kau ini, hanya sebuah belati saja
bisa seberat apa?
Kalau begitu, terima kasih
Kakak Seperguruan, aku pergi dulu.
Raja Naga.
Dewa Bintang, ada apa?
Xue Qianxun sudah bertanya padaku
beberapa kali
mengenai masalah dia dihukum.
Aku sudah memeriksa semua catatan
dan akhirnya aku menemukannya.
("Catatan Puluhan Ribu Tahun")
Qingqing dan Xue Qianxun
tidak memiliki jodoh yang panjang,
tidak boleh sampai menjadi pasangan.
Kenapa?
Hukuman Bintang Kesepian Xue Qianxun
ada hubungannya dengan
hukuman Burung Gaib Hijau.
(Hukuman Bintang Kesepian)
(Hukuman Burung Gaib Hijau)
Ternyata,
Xue Qianxun adalah Bintang Kesepian
dan Qingqing adalah Burung Gaib Hijau.
Aku tidak dalam posisi
untuk mengatakan hal ini.
Xue Qianxun adalah teman baikmu,
selain itu masalah ini
juga ada hubungannya denganmu.
Lebih baik kau saja yang memberitahunya.
Aku sudah memberitahu hal ini padamu.
Mau mengatakannya atau tidak,
("Catatan Puluhan Ribu Tahun")
terserah padamu.
Siluman lancang!
Bahkan gunung belakang Kunlun pun
berani kau datangi!
Xue Qianxun! Xue Qianxun!
Xue Qian...
Xue Qianxun!
Xue Qianxun! Xue Qianxun!
Mereka mau membunuhku tanpa
mendengarkan penjelasan.
Aku juga tidak melakukan kejahatan apa pun.
Semuanya, gadis ini adalah teman baikku,
bolehkah melepaskannya
dengan memandangku?
Gadis apa? Jelas-jelas
dia adalah siluman burung.
Kau...
Anda memiliki aura dewa, juga
menyebut diri sendiri dengan hormat,
seharusnya adalah dewa surgawi,
tapi mengapa Anda
melindungi siluman burung ini?
Meskipun adalah siluman, tapi jika
berlatih dengan hati yang baik,
seiring berjalannya waktu,
juga akan bisa menjadi dewa.
Jangan mengira karena
kau adalah seorang dewa,
maka bisa bertindak semena-mena.
Sekte Kunlun kami
membasmi siluman dan iblis
untuk membela kebenaran.
Jika kau menggunakan sihir dan ikut campur
saat manusia menangkap siluman,
itu juga melanggar aturan Langit.
Kau... kau... kau...
Kau... kau lihat tidak,
Sekte Kunlun mereka memang seperti itu,
tidak masuk akal.
Tindakan siluman ini menyelinap masuk
ke gunung belakang Sekte Kunlun
mencurigakan.
Jika tidak disingkirkan sekarang,
dan menunggu sampai bencana tiba,
itu sudah terlambat!
Aku menggunakan sihir di dunia manusia
memang akan melanggar aturan Langit.
Tapi tanpa menggunakan sihir,
aku juga tetap bisa menghadapi kalian.
Hari ini, aku harus membawanya pergi.
Hati-hati!
Jangan!
Qing!
Ternyata tanda ini
muncul karena disambar petir.
Kau juga sudah mengingatnya?
Di dalam otakku hanya terlintas
beberapa gambaran peristiwa itu.
Apakah jangan-jangan
kita sudah saling mengenal
sejak ribuan tahun lalu?
Benar.
(Bintang Kesepian meninggalkan tugas
tanpa izin karena Burung Gaib Hijau,)
(apakah kalian berdua tahu salah?)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪