♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 34=
(Saat itu,)
(aku adalah Bintang Kesepian
yang berhati dan berwajah dingin,)
(merupakan Jenderal Surgawi ke-36.)
(Hari itu, aku diperintahkan
untuk memburu)
(roh iblis yang menyelinap masuk
ke dunia langit.)
(Orang genit mana yang berani
melecehkanku?)
Orang genit sialan!
Aku berniat baik membantumu
membersihkan lumpur,
bagaimana kau bisa membalas kebaikan
dengan kejahatan?
Kau berniat baik?
Jelas-jelas kau yang
memukulku hingga pingsan.
Maaf,
saya hanya fokus memburu roh iblis.
Itu sungguh merupakan kelalaian saya
sehingga membuatmu terjatuh
ke dalam genangan lumpur.
Aku adalah Burung Gaib Hijau tercantik
di dunia langit,
kau malah membuatku terjatuh
ke dalam genangan lumpur.
Lihatlah.
Mengapa semuanya bersih?
Be... be... berarti
kau membersihkan
seluruh tubuhku?
Ini adalah kesalahan saya,
sudah seharusnya kulakukan,
tidak perlu sungkan.
Apanya yang tidak perlu sungkan?
Kalau begitu,
seluruh tubuhku sudah disentuh olehmu?
Aku bukan burung sembarangan.
Tidak, tidak.
Maksudku,
aku memang sudah menyentuhnya...
Bukan, bukan, bukan.
Maksudku, aku memang
sudah membersihkannya.
Bukan.
Maaf.
Tadi aku tidak terpikirkan hal ini.
Saya yang tidak sopan.
Saya akan berdiri diam di sini
dan membiarkan Nona melampiaskan amarah
sesuka hati.
Tadi kau sendiri yang bilang
akan berdiri diam di sini.
Jangan bergerak, ya.
Jika masih belum berhenti,
jangan salahkan aku.
(Ini adalah pertama kalinya)
(dalam 3000 tahun, aku tertawa.)
(Itu karena Burung Gaib Hijau.)
(Bintang Kesepian memang ditakdirkan
untuk menjadi kesepian,)
(tapi dia malah membuatku merasa)
(hatiku tidak kesepian.)
(Dia suka berkelana bebas
di tiga dunia,)
(kekuatan spiritualnya rendah,)
(tapi malah suka membela kebenaran.)
(Karena takut dia membuat masalah,)
(aku menggunakan Mantra Tiga Panggilan
dengannya.)
(Hari itu...)
Aura iblis.
Roh iblis masuk ke dunia, pasti akan
mencelakai dunia manusia.
(Itu si roh iblis jelek.)
(Dia seharusnya diikat
di jaring langit Paviliun Luofeng,)
(mengapa bisa kabur?)
(Harus memanggil orang
untuk menangkapnya kembali.)
Bintang Kesepian, Bintang Kesepian,
Bi...
(Sebentar.)
(Saat ini, Bintang Kesepian
sedang menjaga Altar Nuwa.)
(Lebih baik,
aku ikuti si jelek ini dulu)
(dan lihat di mana sarangnya berada.)
Mau lari ke mana?
Jangan kemari.
Jika kau kemari,
aku akan memanggil orang.
Bintang Kesepian.
Bintang Kesepian! Bintang Kesepian!
Qing?
Bintang Kesepian...
Bintang Kesepian... Bintang Kesepian...
Qing!
Qing. Qing.
Kakak Bintang,
aku baik-baik saja.
Kau tidak boleh menangis.
Kau sangat tampan saat tersenyum.
Tapi kelak,
kau jangan melupakanku.
Me... mengapa aku kembali lagi?
Di dalam tubuhku
ada bintang takdirmu.
Apakah kau bodoh?
Untuk apa kau menyelamatkanku
dengan bintang takdirmu?
Aku adalah Bintang Kesepian.
Selama ribuan tahun sebelumnya,
aku tidak pernah merasa
rasa kesepian sulit ditahan.
Tapi yang barusan,
aku tahu,
aku tidak tahan kehilangan dirimu.
Tapi juga tidak boleh
menggunakan bintang takdir.
Aku hanya perlu beristirahat
selama beberapa hari saja.
Simpanlah bintang takdirnya.
Kelak, jika aku tidak bisa
tiba tepat waktu,
bintang takdir bisa melindungimu.
Selama kita tidak berpisah,
aku akan baik-baik saja.
Kau tetap lebih tampan saat tersenyum.
(Setelah kita kembali,)
(awalnya mengira semuanya
akan baik-baik saja.)
Batu Nuwa?
Ada apa, Kakak Bintang?
Hilang.
Bintang Kesepian,
apakah kau yang bertugas hari ini?
Benar.
Bintang Kesepian lancang!
Karena kau meninggalkan tugas
tanpa izin,
siluman naga, Yuchi Longyan,
mencuri Batu Nuwa.
Apakah kau tahu salah?
Tahan Bintang Kesepian
dan Burung Gaib Hijau.
Mengapa harus menangkap
Burung Gaib Hijau?
Aku yang lalai dalam bertugas,
seluruh konsekuensinya
akan kutanggung sendiri.
Ini adalah perintah dari Kaisar Langit.
Apakah kau ingin menentang
perintah Langit?
Aku sarankan kau sebaiknya
menerima hukuman dengan baik,
mungkin Kaisar Langit akan berbaik hati
dan bisa meringankan hukumannya.
(Hari itu aku melepaskan tanganmu,)
(tapi bermimpi pun tak menyangka,)
(aku tidak bisa menggenggamnya lagi.)
Bintang Kesepian, apakah kau tahu salah?
Aku yang lalai dalam bertugas,
aku bersedia dihukum.
Menurut aturan Langit,
Bintang Kesepian seharusnya dihukum
dengan Petir Surgawi Tingkat Kesembilan.
Burung Gaib Hijau berani-beraninya
memikat Jenderal Surgawi jatuh cinta,
apakah kau tahu salah?
Kami saling mencintai,
apa salahnya?
Keras kepala.
Mulai sekarang,
kau tidak boleh bertemu lagi
dengan Bintang Kesepian.
Kakak Bintang!
Kaisar Langit,
aku mohon pada Anda,
ampunilah Bintang Kesepian.
Dia sudah menerima delapan Petir Surgawi
dan sekarang sudah sekarat.
Yang terakhir ini...
Kakak Bintang...
Bisakah aku yang menanggungnya untuknya?
Kita berdua sudah tidak berjodoh,
pergilah.
Jangan.
Jangan!
Qing!
Qing. Qing.
Ma...
...af...
...kan aku.
Tidak tahu diri.
Petir Surgawi Tingkat Kesembilan ini,
bagaimana mungkin sanggup ditanggung
oleh setengah dewa
tingkat rendah sepertimu?
Tidak bisa berubah.
Buka Lubang Roh Jahat.
Jangan!
(Aku menghabiskan seluruh
kekuatan spiritual terakhirku)
(untuk melempar Burung Gaib Hijau
ke dunia fana.)
(Ingatanku dihapus)
(dan mengganti nama
menjadi Xue Qianxun,)
(menjabat sebagai ketua Paviliun Luofeng
yang bertanggung jawab atas)
(jiwa yang akan bereinkarnasi,)
(masa jabatan 3000 tahun.)
(Sedangkan Burung Gaib Hijau
jatuh ke dunia fana)
(dan setelah melalui kultivasi
selama ribuan tahun, dia menjadi)
(Qingqing-ku.)
Kaisar Langit, yang mencuri Batu Nuwa
adalah siluman naga yang lancang ini.
Kalau begitu seharusnya bertanya,
mengapa Jenderal Penjaga Altar
tidak ada?
Lapor Kaisar Langit, kalau begitu,
seharusnya juga menyelidiki
apakah ada Jenderal Surgawi
yang meninggalkan pekerjaannya.
(Jenderal Surgawi yang meninggalkan
pekerjaannya tanpa izin,)
(ternyata adalah Xue Qianxun.)
(Hukuman Bintang Kesepian)
(Ingatan Bintang Kesepian dihapus,)
(Burung Gaib Hijau
memasuki dunia fana kembali.)
(Nasib sungguh mempermainkan orang.)
Cinta yang mendalam akan putus,
takdir menyebabkan bintang kesepian.
(Apakah jangan-jangan Xue Qianxun)
(ditakdirkan untuk kesepian selamanya?)
Kebetulan aku
sedang mau pergi mencarimu.
Apakah kau ingat tentang
hukuman Bintang Kesepian
2000 tahun yang lalu?
Kau sudah mengingatnya?
Qingqing tiba-tiba pingsan dan
kekuatan spiritualnya lemah.
Masalah ini ada hubungannya denganmu.
Aku ingin tahu,
saat itu, selain menerima
hukuman Petir Surgawi
dan ingatanku dihapus,
ada hal apa lagi yang tidak kuketahui?
("Catatan Puluhan Ribu Tahun")
Mengapa kau bisa memiliki buku ini?
Dewa Bintang yang memberikannya padaku.
Mengapa dia tidak langsung
memberikannya padaku?
Dia tidak tahu bagaimana caranya
untuk memberitahumu,
jadi menyuruh aku yang memberitahumu.
Cinta yang mendalam akan putus,
takdir tak bisa diputuskan sendiri.
Takdir menyebabkan bintang kesepian,
kutukan menjadi ciuman berdarah.
Halaman ini,
mengapa bisa ada yang lengkap
di tanganmu?
Maksudmu,
kau pernah membaca buku ini,
tapi tidak ada halaman ini?
Cinta yang mendalam akan putus.
Dengan kata lain,
jika cinta antara aku dan Qingqing
mendalam,
maka dia akan kehilangan jiwanya.
Jika aku berciuman dengannya,
maka akan terkena kutukan darah ini.
Mungkin seperti itulah artinya.
Aku bertanya padamu sekali lagi,
mengapa halaman ini ada di tanganmu?
Kau mencurigaiku?
Benar.
Saat itu, masalah ini memang
terjadi karena aku.
Makanya kau tidak berani memberitahuku,
dan sengaja menyembunyikan
segalanya dariku?
Aku juga baru mengetahui
bahwa kau adalah Bintang Kesepian
yang menjaga Altar Nuwa.
Ada hal apa lagi yang belum
kau beritahukan padaku?
Tidak ada.
Katakan!
Aku sudah lama menunggumu.
Kebetulan aku
sedang mau pergi mencarimu,
tapi kau malah datang sendiri.
Kutukan darah ini memang hebat.
Sayang sekali.
Ribuan tahun yang lalu,
kalian seharusnya adalah
pasangan yang serasi.
Yuchi Longyan yang sombong ini
memisahkan kalian berdua.
Apakah ada solusinya?
Aku sedang bertanya padamu!
Apakah kau sedang marah?
Cepat katakan!
Jika kau belum pernah mengalami
bahagia dan marah,
sihir rahasia kuno ini
tidak akan bisa berhasil.
Sihir rahasia kuno apa?
Karena racunmu
dipancing dengan amarah.
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Di saat-saat terakhir ini,
aku akan membuatmu lebih mengerti.
Ciumlah aroma lembut ini.
Aroma lembut ini
bukan aroma bunga mandala.
Aku sudah mengganti
Saputangan Penenun Mandala menjadi
Duka Gadis Bumi.
Sudah,
ini.
Selain itu, teh yang sering kau minum
juga bukanlah Teh Tiga Daun Mutiara,
melainkan
Kehancuran Hati Langit.
Ini adalah Teh Tiga Daun Mutiara
yang dibuat oleh Dewa Goumang
dengan daun yang seperti mutiara,
sangat efektif untuk luka saraf.
Ingat untuk membiarkannya
minum secara teratur.
Jangan beritahu orang lain
bahwa itu ditukar dariku.
Mari, mari, mari.
Aku berikan kau beberapa stoples
Teh Tiga Daun Mutiara lagi.
Mengapa?
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Duka Gadis Bumi, Kehancuran Hati Langit,
racun dari langit dan bumi
dikonsumsi bersamaan setiap hari,
maka tubuh dan pikiran
tidak akan bisa dikendalikan lagi.
Untuk menyelesaikan
Sihir Pengendali Kuno ini,
masih memerlukan rasa bahagia
dan amarah untuk mengaktifkannya.
Kau mengingat Burung Gaib Hijau
adalah suatu kebahagiaan,
dan mengira Raja Naga membohongimu
adalah suatu amarah!
Katakan!
Sihir Pengendali Kuno sudah berhasil.
Mulai hari ini,
patuhi perintahku.
Baik.
Kaisar Langit, hari ini
saat aku menyusun
peristiwa besar di dunia dewa
selama setahun ini,
aku menyadari ada yang mencuri
Penutup Penangkal Api
dan Plakat Penurun Hujan tanpa izin.
Ini adalah masalah besar,
harap Kaisar Langit membuat keputusan.
Siapa?
Siluman naga terakhir
dari suku Aurogon,
Yuchi Longyan.
Dewa Ziyang, bawa siluman naga itu
untuk menemuiku.
Baik.
Siluman naga itu sangat cerdik.
Lebih baik biarkan
Ketua Paviliun Luofeng ikut pergi
untuk membantu menangkapnya.
Xue Qianxun, kau juga pergi.
Baik.
Xue Qianxun,
ada apa denganmu?
Kutukan Tujuh Duka?
Kau ingin memusnahkan jiwanya?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪