♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 33=
Ini misteri dahulukala, jampi mimpi.
Setahun dalam mimpi,
sehari di alam manusia.
Tujuh hari kemudian, rohnya
akan diserap oleh pengguna jampi
yang menjampikannya.
Kita mesti jumpa pengguna jampi itu
dalam masa tujuh hari
dan bunuh dia.
Roh rohani boleh memasuki mimpi.
Pengguna jampi wujudkan
suasana sebenar dalam mimpi,
tapi pasti ada kepincangan.
Kita boleh jumpa pengguna jampi itu
melalui kepincangan yang nampak.
Namun...
Saya juga tak boleh
bangun dari mimpi?
Awak hanya boleh beritahu kami
siapa pengguna jampi itu
dan kami pergi bunuh dia.
Macam mana kalau
kamu tak dapat bunuh pengguna jampi itu
dalam masa tujuh hari?
Awak akan kekal dalam mimpi Qing Yan,
roh awak akan masuk ke dalam
jampi mimpi.
Marilah.
(Ini bilik Liu Ying.)
(Pengguna jampi tahu)
(pengalaman Qing Yan
sebelum dia melewati ujian.)
(Persekitaran di sini bagaikan realiti,)
(agaknya, pengguna jampi menggunakan)
(rambut atau kulit orang yang
tahu benar tentang Kediaman Xiahou,)
(baru dia boleh lakukannya.)
Apa dah terjadi?
- Dia itu palsu.
- Berani awak menyamar saya!
Mari ikut saya.
Meriahnya.
Istana Kun Lun.
Apa tempat ini?
Saya mahu Abang Yuchi
menggendong saya balik rumah.
Abang Yuchi pernah bawa saya
datang ke sini.
Awaklah Abang Yuchi sebenar.
Tak guna.
Jangan-jangan hari itu bukan mimpi?
Pelangi bulat.
(Saya dan Liu Ying)
(pernah datang ke kayangan ini.)
(Apa dah terjadi?)
Abang Yuchi, mari lihat.
Pelangi bulat!
Amat menakjubkan.
Abang Yuchi.
Bolehkah saya tengok
Kelip-kelip Berterbangan?
Banyaknya kelip-kelip.
Abang Yuchi!
Abang Yuchi, terima kasih.
Kita berada di sini,
jangan tinggalkan sini, baik?
Baik,
kita berada di sini.
Nampaknya,
dia juga terjerumus dalam mimpi manis.
Raja Naga, jangan terjerumus,
awak mesti cari pengguna
jampi itu sampai dapat!
Cepat cari dia!
Qingqing.
Pengguna jampi itu boleh menyebabkan
Yuchi Longyan terjerumus
pasti orang yang amat memahaminya.
Mengapa saya rasa
mimpi ini bagai satu perangkap
yang sengaja memerangkap mereka?
Ya.
Biar saya fikir.
Mereka berdua dah menyinggung
perasaan siapa?
Siapa?
Abang Yuchi,
saya bawa awak pergi ke beberapa tempat.
Sedap.
Biskut durian ini sedap?
(Saya dan Liu Ying tahu)
(satu sama lain
juga tak suka makan durian.)
(Namun, orang luar tak tahu.)
(Masa itu, kucing itu)
(yang bersama dengan kami.)
(Syaitan kucing, Hua Dian.)
(Mengapa dia tahu tentang
Kediaman Xiahou?)
Kalau ada peluang, kita berbual lagi
tentang kisah silam 200 tahun lalu.
(Dua ratus tahun lalu?)
(Dia pasti tahu
kisah silam di Kediaman Xiahou)
(melalui Qingqing.)
Abang Yuchi,
banyak tempat di sini,
saya paling menyukai tempat ini.
Awak suka?
Sudah tentu saya suka.
Hari ini, kita dah
mengunjungi banyak tempat,
saya dah letih.
Apa kata kita berehat di sini?
Kita pergi makan buah berangan gula
setelah bangun dari tidur.
Macam mana?
Baik.
Dia nak mula mengawal jasad sendiri.
Sekarang,
dia boleh dengar kata-kata kita?
Dia boleh dengar!
Awak dah tahu siapa pengguna jampi itu?
Saya dah faham.
Dia ada bun berganda.
Boleh bergerak.
Dewi, betul?
Dua orang yang dungu.
Calar.
Menangkap?
Cakar!
Syaitan beruang!
Saya dah faham!
Syaitan ular air!
Saya tahu.
Pari-pari pembuat arak?
Tak betul!
Jin monyet?
Menjilat sendiri?
Telinga.
Misai kucing.
Langkah kucing?
Syaitan kucing?
Syaitan kucing!
Memang syaitan kucing!
Syaitan jahat!
Saya ingin jadi kawan baik dengannya.
Dia amat kejam, dah melampau.
Di mana kita boleh jumpa dia?
Rambut awak.
Saya tolong awak menyikat rambut.
Saya dah faham.
Dia tolong saya menyikat rambut
kerana ingin ambil rambut saya
untuk mencipta mimpi.
Kejam betul, dah melampau!
Rambut saya boleh menjejaki...
Setiap helai rambut awak
juga milik saya.
Syaitan jahat!
Liu Ying selamatkan awak,
Qing Yan lepaskan awak.
Mengapakah awak bagai
air susu dibalas dengan tuba?
Bagai air susu dibalas dengan tuba?
Saya tak buat begini.
Saya cuma ingin membalas dendam
bagi pihak adik saya.
Namun, saya tak mencederakan Qing Yan.
Awak tak mencederakan dia?
Mengapa awak nak merampas rohnya?
Roh?
Jampi mimpi hanya menyebabkan dia
tidur beberapa hari.
Nampaknya, awak tak tahu.
Siapa yang ajar awak jampi mimpi?
Saya...
Xue Qianxun!
Kenapa dengan dia?
Petir api menusuk hati.
Apa ini?
Dalang di belakangnya amat kejam.
Rohnya dah berkecai.
Petunjuk kita dah terputus.
Sakitnya kepala saya.
Janji awak dah sedarkan diri.
Abang Yuchi,
saya dah memimpikan
satu mimpi yang panjang.
Mimpi itu
amat realiti.
Ada Lembah Luo Ying,
pelangi bulat
dan Kelip-kelip Berterbangan.
Qing Yan,
awak dalam keadaan koma
selama enam hari.
Tok guru awak risau akan awak.
Enam hari?
Alamak!
Habislah!
Tok guru pasti akan marahi saya.
Jangan gelisah, saya hantar awak balik.
Abang Yuchi, adakah Lembah Luo Ying
memang wujud?
Kelak, kita pergi cari
Lembah Luo Ying, baik?
Kalau awak nak pergi cari,
saya boleh menemani awak.
Awak fikir bagaimana
nak jelaskan hal yang berlaku
beberapa hari ini kepada tok guru awak.
Setiap masalah
juga ada cara penyelesaian.
Bagaimana pun, saya pasti akan
menuruti arahan tok guru.
Saya amat berpengalaman
untuk memujuk tok guru.
Baiklah.
Saya hantar awak sampai di sini.
Cepatnya.
Awak balik dan berehat baik-baik.
Abang Yuchi,
saya minta diri dulu.
Abang Yuchi.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
Ini kuasa sihir yang saya cipta.
Cantik, betul?
Awak hadiahi saya rumbai naga,
saya hadiahi awak
Kelip-kelip Berterbangan.
Terima kasih.
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
♪Adakah cuma untuk saya
tidak lupa awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
Abang Yuchi,
saya minta diri dulu.
Awak mesti jaga diri
ketika saya tiada di sisi awak.
Qing Yan.
♪Tempat kebergantungan hati,
ujian melanda pada masa yang sama♪
Tiada apa-apa.
Jaga keselamatan diri
ketika dalam perjalanan.
Usah risau.
(Saya akan beritahu awak segala-galanya)
(pada hari jadi awak.)
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
Walaupun syaitan kucing dah mati,
awak juga bersalah kerana
tinggalkan sini tanpa beritahu tok guru!
Sikap awak baik,
jadi, awak pergi ke Dinding
Cerminan Hati di belakang gunung
dan bertaubat selama 20 hari.
Ya, tok guru.
Tok guru, 20 hari
dah terlalu lama.
Kali ini,
tiada orang boleh memihak kepada dia.
Saya mahu dia ingat pengajaran ini.
Qing Yan,
jangan susah hati.
Dua puluh hari berlalu dengan cepat.
Terima kasih, Abang Qing Feng.
(Tiada pelindung berjampi
di gunung belakang,)
(saya boleh panggil Qingqing
datang main bersama saya.)
(Pisau Helang Emas ini)
(macam akan mencederakan Qingqing.)
Apa yang awak fikir?
Abang Qing Feng, saya bertaubat
di Dinding Cerminan Hati,
tapi bawa bersama Pisau Helang Emas
yang berat dan tak berguna.
Apa kata abang seguru tolong saya
simpan pisau ini
dan pulangkan pisau
kepada saya apabila saya keluar?
Sebilah pisau saja,
bukan amat berat pun.
Terima kasih, abang seguru.
Saya minta diri dulu.
Raja Naga.
Dewa Nasib, kenapa pula?
Xue Qianxun dah tanya saya beberapa kali
tentang hukuman terhadapnya.
Saya dah cari semua rekod,
akhirnya, saya dah jumpa.
(Pensejarahan Wanli)
Qingqing dan Xue Qianxun
tiada jodoh pun.
Mereka tak boleh jadi pasangan kekasih.
Mengapa?
Hukuman Bintang Sepi
yang dijatuhi pada Xue Qianxun
berkaitan dengan
Hukuman Burung Xuan Biru.
(Maharaja Wanli tahun ke-13,
Hukuman Bintang Sepi)
(Keadilan di Alam Syurga,
Kisah Dewa Nasib)
(Maharaja Wanli tahun ke-13,
Hukuman Burung Xuan Biru)
Rupa-rupanya,
Xue Qianxun ialah Bintang Sepi,
Qingqing ialah Burung Xuan Biru.
Saya tak boleh
beritahu apa-apa tentang hal ini.
Xue Qianxun ialah kawan karib awak,
hal ini juga berkaitan dengan awak.
Awak pergi cakap.
Saya dah beritahu awak tentang hal ini.
(Pensejarahan Wanli)
Cakap atau tidak, terpulang pada awak.
Syaitan!
Berani awak datang ke
belakang gunung Sekta Kunlun!
Xue Qianxun!
Xue Qian...
(Xue Qianxun!)
Xue Qianxun! Xue Qianxun!
Tiba-tiba mereka nak bunuh saya,
saya tak lakukan perkara jahat pun.
Dengar sini, gadis ini kawan baik saya.
Bolehkah kamu berikan muka kepada saya
dan lepaskan dia?
Gadis? Dia jin burung!
Awak...
Awak ada aura dewa,
pastinya dewa Suku Langit.
Kenapa awak nak menyebelahi jin burung?
Walaupun dia jin burung,
dia bertapa secara ikhlas.
Dia pasti boleh jadi dewi lama-kelamaan.
Jangan ingat
dewa boleh bertindak sembarangan.
Sekta Kunlun membunuh syaitan dan jin
demi keadilan.
Kalau awak menghalang manusia
membunuh syaitan,
maksudnya, awak dah melanggar
Undang-undang Dewa.
Awak...
Awak nampak?
Pengikut Sekta Kunlun
memang tak munasabah.
Jin burung ini amat misteri
kerana memasuki kawasan Sekta Kunlun.
Kalau tak bunuh dia sekarang juga,
dah terlewat apabila malapetaka wujud!
Kalau saya guna kuasa sihir
di alam manusia,
maka, saya akan melanggar
Undang-undang Dewa.
Saya masih boleh berlawan dengan kamu
tanpa guna kuasa sihir.
Hari ini, saya mesti bawa dia pergi.
Berhati-hati!
Jangan!
Xiao Qing!
Rupa-rupanya, parut ini
disambar petir samawi.
Awak dah ingat semula?
Beberapa gambaran
muncul dalam fikiran saya.
Adakah
kita berkenalan sejak 1000 tahun lalu?
Ya.
Burung Xuan Biru mengumpan
Bintang Sepi keabaian tugas.
Kamu berdua mengaku kesalahan?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪