♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 34=
(Dulu,)
(saya Bintang Sepi yang kejam,)
(jeneral dewa yang ke-36.)
(Hari itu, saya diarahkan memburu)
(iblis yang mencerobohi Suku Langit.)
Siapa berani mencabuli saya?
Lelaki tak senonoh!
Saya bersihkan kotoran pada badan awak,
mengapa awak bagai
air susu dibalas dengan air tuba?
Awak berniat baik ke?
Awak yang buat saya pengsan.
Maaf.
Saya nak memburu iblis,
ini kecuaian saya
kerana menyebabkan awak jatuh
ke dalam lumpur.
Saya Burung Xuan Biru yang
paling cantik di Suku Langit,
tapi awak menyebabkan saya
jatuh ke dalam lumpur.
Awak lihat.
Mengapa badan saya bersih?
Itu...
Awak bersihkan seluruh badan saya?
Saya yang bersalah.
Ini kewajipan saya, jangan segan.
Jangan segan?
Jadi...
Awak dah meraba seluruh badan saya?
Saya bukan burung yang tak hargai diri.
Tidak.
Maksud saya, saya dah meraba awak...
Bukan.
Maksud saya, saya bersihkan awak...
Maaf, saya tak pernah fikir...
Saya yang bersalah.
Saya berdiri di sini, takkan bergerak.
Awak boleh lepaskan geram pada saya.
Tadi, awak kata
awak takkan bergerak.
Jangan bergerak.
Jangan salahkan saya
kalau awak tak berhenti.
(Ini kali pertama saya gelak)
(setelah 3000 tahun,)
(ia kerana Burung Xuan Biru.)
(Nasib Bintang Sepi memang kesunyian.)
(Namun, dia menjadikan)
(saya tak rasa sunyi.)
(Dia suka bersiar-siar di tiga alam,)
(kuasa ghaibnya lemah,)
(tapi suka menegakkan keadilan.)
(Saya takut dia timbulkan masalah,)
(jadi, saya ajar dia
Jampi Tiga Panggilan.)
(Hari itu...)
Aura iblis.
Iblis memasuki alam manusia,
pasti akan mengancam manusia.
(Iblis Hodoh rupanya.)
(Dia sepatutnya dikurung dalam
jaring langit di Astaka Luo Feng.)
(Bagaimana dia larikan diri?)
(Saya perlu suruh orang
tangkap dia balik.)
Bintang Sepi. Bintang Sepi. Bintang...
(Tak betul.)
(Sekarang, Bintang Sepi
sedang mengawal di Altar Nu Wa.)
(Saya mengekori Iblis Hodoh)
(untuk mengetahui sarangnya.)
Ke mana awak nak pergi?
Jangan mendekati saya!
Kalau tidak, saya akan panggil orang!
Bintang Sepi!
Bintang Sepi! Bintang Sepi!
Xiao Qing.
Bintang Sepi.
Bintang Sepi. Bintang Sepi.
Xiao Qing!
Xiao Qing.
Abang Bintang Sepi.
Saya tak apa-apa.
Jangan menangis.
Senyuman awak nampak menarik.
Kelak,
jangan lupakan saya.
Mengapa saya dah hidup semula?
Bintang Nasib awak
ada di dalam badan saya?
Adakah awak dungu?
Mengapa awak selamatkan saya
dengan Bintang Nasib awak?
Saya Bintang Sepi.
Selama 1000 tahun ini,
saya tak pernah rasa sepi
merupakan penderitaan.
Namun, tadi,
saya tahu,
saya tak boleh kehilangan awak.
Awak tak boleh selamatkan saya
dengan Bintang Nasib awak.
Saya akan sembuh setelah berehat
beberapa hari.
Awak simpan Bintang Nasib saya.
Kelak, kalau saya tak sempat
selamatkan awak,
Bintang Nasib boleh melindungi awak.
Asalkan kita tak berpisah,
saya pasti tak apa-apa.
Senyuman awak memang menarik.
(Kami ingat)
(pasti tak apa-apa apabila balik.)
Batu Nu Wa!
Abang Bintang Sepi, kenapa pula?
Dah hilang.
Bintang Sepi!
Hari ini, adakah awak yang bertugas?
Ya.
Berani betul, Bintang Sepi!
Awak keabaian tugas,
Syaitan Naga, Yuchi Longyan
dah curi Batu Nu Wa.
Adakah awak mengaku kesalahan?
Memenjarakan Bintang Sepi
dan Burung Xuan Biru!
Mengapa kamu nak menangkap
Burung Xuan Biru?
Saya yang keabaian tugas,
biar saya menanggung segala-galanya.
Ini arahan Maharaja Syurga.
Awak nak mengingkari arahan itu?
Baik awak terima hukuman,
mungkin Maharaja Syurga
akan maafkan awak
dan jatuhkan hukuman ringan pada awak.
(Hari itu saya lepaskan tangan awak.)
(Saya tak sangka,)
(saya tak dapat
pegang tangan awak lagi.)
Bintang Sepi, adakah awak
mengaku kesalahan?
Saya yang keabaian tugas,
saya sudi terima hukuman.
Berdasarkan peraturan syurga,
Bintang Sepi patut terima
Hukuman Petir Syurga Tertinggi.
Burung Xuan Biru menggoda
jeneral dewa dilamun cinta,
adakah awak mengaku kesalahan?
Kami saling menyukai,
apakah kesalahan kami?
Awak langsung tak insaf.
Mulai hari ini,
awak dan Bintang Sepi
tak boleh berjumpa lagi.
Abang Bintang Sepi!
Maharaja Syurga,
tolonglah.
Tolong ampunkan Bintang Sepi.
Dia dah disambar petir samawi
sebanyak lapan kali
dan nyawa-nyawa ikan.
Petir samawi kali yang terakhir...
Abang Bintang Sepi.
Saya disambar petir samawi
bagi pihak dia, boleh?
Tiada jodoh antara kita,
awak pergi dari sini.
Jangan.
Jangan!
Xiao Qing!
Xiao Qing. Xiao Qing!
Maaf...
Maafkan
saya.
Tak tahu ukur baju di badan sendiri.
Dewi separa mahir seperti awak
tak mungkin dapat menanggung
Petir Syurga Tertinggi ini.
Awak masih tak insaf.
Pembukaan lubang jin jahat!
Jangan!
(Saya habiskan kesemua kuasa ghaib diri)
(untuk mencampak Burung Xuan Biru
ke alam manusia.)
(Ingatan saya telah dihapuskan)
(dan tukar nama kepada Xue Qianxun.)
(Saya menjadi Tuan Astaka Luo Feng)
(yang menguruskan roh melewati ujian)
(selama 3000 tahun.)
(Burung Xuan Biru pula
jatuh ke alam manusia.)
(Setelah pertapaan 1000 tahun,
dia dah jadi)
(Qingqing milik saya.)
Maharaja Syurga, orang
yang mencuri Batu Nu Wa
ialah Syaitan Naga ini!
Saya nak tanya kamu,
mengapa pengawal altar
tak mengawal Altar Nu Wa?
Maklum Maharaja Syurga,
kita perlu menyiasat
kalau-kalau ada jeneral dewa
keabaian tugas.
(Jeneral dewa yang keabaian tugas)
(ialah Xue Qianxun.)
(Maharaja Wanli tahun ke-13,
Hukuman Bintang Sepi)
(Ingatan Bintang Sepi telah dihapuskan,)
(Burung Xuan Biru jatuh semula
ke alam manusia.)
(Ini memang suratan takdir.)
(Maharaja Wanli tahun ke-13,
Hukuman Bintang Sepi)
(Keadilan di Alam Syurga,
Kisah Dewa Nasib)
(Percintaan membawa maut.)
Nasib kesepian.
(Xue Qianxun ditakdirkan)
(hidup sebatang kara
buat selama-lamanya?)
Kebetulan pula saya nak jumpa awak.
Adakah awak masih ingat
Hukuman Bintang Sepi
pada 2000 tahun lalu?
Awak dah ingat?
Qingqing pengsan secara tiba-tiba,
kuasa ghaibnya jadi lemah.
Hal ini berkaitan dengan awak?
Saya ingin tahu,
masa itu, selain terima
hukuman petir samawi,
ingatan dihapuskan,
apa lagi yang saya tak tahu?
(Pensejarahan Wanli)
Mengapa awak ada buku ini?
Dewa Nasib yang beri saya buku ini.
Mengapa dia tak serahkan
buku ini kepada saya?
Dia tak tahu
bagaimana nak beritahu awak,
jadi, dia mahu saya cakap dengan awak.
(Maharaja Wanli tahun ke-13,
Hukuman Bintang Sepi)
(Keadilan di Alam Syurga,
Kisah Dewa Nasib)
Percintaan membawa maut.
Suratan takdir.
Nasib kesepian, sumpahan darah.
Mengapa muka surat ini
masih sempurna di dalam tangan awak?
Maksud awak,
awak pernah baca buku ini,
tapi tiada muka surat ini?
Percintaan membawa maut.
Maksudnya,
kalau saya bercinta dengan Qingqing,
dia akan mati?
Kalau kami berkucupan,
sumpahan darah akan tercapai.
Mungkin inilah maksudnya.
Saya tanya awak sekali lagi,
mengapa muka surat ini ada pada awak?
Awak mencurigai saya?
Ya!
Saya memang punca kejadian ini.
Jadi, awak tak berani beritahu saya
dan menyembunyikan seluruh kejadian
daripada saya?
Saya juga baru tahu,
awaklah Bintang Sepi
yang mengawal Altar Nu Wa.
Apa lagi yang awak tak beritahu saya?
Tiada lagi.
Cakap!
Dah lama saya tunggu awak.
Kebetulan pula saya nak jumpa awak,
awak dah datang jumpa saya.
Hebatnya sumpahan darah.
Sayang sekali.
Asalnya,
kamu sepatutnya pasangan kekasih
1000 tahun lalu.
Yuchi Longyan yang bongkak itu
menyebabkan kamu berpisah.
Ada cara penyelesaian?
Saya sedang tanya awak!
Adakah awak sedang marah?
Cepat cakap!
Kalau awak tak pernah mengalami
kegembiraan dan kemarahan,
maka, misteri dahulukala takkan dibuka.
Apa itu misteri dahulukala?
Sebab, kemarahan merupakan
panduan kepada racun yang awak kena.
Apa yang awak cakap?
Pada saat terakhir ini,
saya mahu awak faham dengan jelas.
Awak cuba menghidu bau wangi ini.
Bau wangi ini
bukan bau Bunga Mandala.
Saya dah tukarkan Sapu Tangan Mandala
kepada Kepiluan Gadis Biasa.
Dah siap.
Pulangkan kepada awak.
Teh yang awak selalu minum
juga bukan Teh Tiga Mutiara,
tapi
Teh Menusuk Hati.
Dewa Goumang yang membuat minuman ini.
Teh Tiga Mutiara
yang daunnya bagai mutiara
memberikan kesan baik
untuk mengubati luka pada nadi.
Jangan lupa beri dia minum selalu.
Jangan beritahu orang lain,
awak tukar dengan saya.
Mari.
Saya hadiahi awak beberapa kotak
Teh Tiga Mutiara lagi.
Mengapa?
Apa yang awak nak buat?
Kepiluan Gadis Biasa, Teh Menusuk Hati.
Pengambilan dua jenis racun
tiap-tiap hari,
jasad awak bukan milik awak lagi.
Kalau nak menyempurnakan
Misteri Boneka Dahulukala,
perlukan panduan kegembiraan
dan kemarahan awak.
Awak amat gembira
apabila terfikir Burung Xuan Biru.
Awak amat marah apabila tahu
Raja Naga menipu awak!
Cakap!
Misteri Boneka Dahulukala
dah disempurnakan.
Mulai hari ini,
awak mesti menuruti arahan saya!
Ya.
Maharaja Syurga, saya dah kemaskan
hal yang berlaku di Alam Syurga
selama setahun ini.
Saya dapati,
ada orang ambil pelindung api
dan token perintah menaburkan hujan.
Hal ini amat serius,
Maharaja Syurga, tolong buat keputusan.
Siapa?
Syaitan Naga terakhir
dari Puak Naga Api,
iaitu Yuchi Longyan.
Dewa Ziyang, bawa Syaitan Naga itu
datang jumpa beta.
Junjung titah.
Syaitan Naga itu amat licik,
apa kata suruh Tuan Astaka Luo Feng
pergi bersama
untuk menangkapnya?
Xue Qianxun, awak juga pergi.
Junjung titah.
Xue Qianxun,
kenapa dengan awak?
Jampi Tujuh Pedih?
Awak mahu rohnya berkecai?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪