(ជប់ប៊ី។ )
(ប្រញាប់ឡើងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំនឹងមក)
(យើងទាំងអស់គ្នា)
(មានចំណូលចិត្តតិចរឺច្រើន)
(អំពីការស្លៀកពាក់និងហ្គេមដើរតួ។ )
(នោះគឺដោយសារតែល្បែងប្រភេទទាំងនេះ)
(អាចបំពេញនូវតម្រូវការមិនដឹងខ្លួនរបស់ពួកគេ) ។
(ប្រហែលជាពួកគេមិនទាំងដឹងខ្លួនផង)
(តម្រូវការទាំងនេះដោយខ្លួនឯង)
(ហើយក៏មិនព្រមទទួលស្គាល់ពួកគេដែរ)
(អ្នកណានិយាយថាល្បែងសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ?)
(ពេលខ្លះ)
(ពួកគេស្មោះត្រង់ជាងអ្នក)
(ដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងកាន់តែច្បាស់)
(ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,)
(ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយល់ផងដែរ)
(ទាំងអស់នេះគឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់)
(ការភ័ន្តច្រឡំ។ )
(ភ្ញាក់​ពី​គេង!)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ១៣ =
តុងយ៉ៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងហ្គេម,
មិនមែនសម្រាប់ស្នេហាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។
អ្នកបានភ្លេចគោលដៅដែលអ្នកបានកំណត់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកមិនអាចទទួលឥទ្ធិពលពីពាក្យរបស់ជិនយ៉ាងទេ។
ទេ!
អាយ៉ៃ!
ជ្រុលសម្លាប់។
អ្នកលោតឆ័ត្រយោងរបស់ឃីងឃួងបានបញ្ចប់នូវកម្មវិធី Ultra Kill ។
ជាថ្មីម្តងទៀតយើងឆ្ងល់
តើក្មេងប្រុសកីឡាអេឡិកត្រូនិកដ៏ពូកែម្នាក់នេះពូកែប៉ុណ្ណា។
ទោះបីគាត់ស្ថិតក្នុងក្រុមលីគទី ២ ក៏ដោយ
អាចនិយាយបានថា
ជំនាញប្រតិបត្តិការរបស់គាត់
គឺមិនខ្សោយជាងព្រៃដទៃទៀតនៅក្នុងលីកទេ។
តុងយ៉ៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកសរសេរនេះ?
(ឃីង)
អ្នកបានកត់ចំណាំហើយ
ទំលាប់របស់គូប្រជែងរបស់យើងមកពីឃីង?
មានតែពេលដែលយើងស្គាល់ទាំងខ្មាំងសត្រូវនិងខ្លួនយើងទេទើបយើងអាចឈ្នះសមរភូមិបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
យើងគួរតែរៀនពីអ្នក។
នេះ​គឺជា...
វាពិតជាល្អណាស់។
របស់ទាំងនេះ
គួរតែត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកវិភាគទិន្នន័យ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីការប្រកួតជម្រុះទើបតែចាប់ផ្តើម។
ហើយយើងនឹងប្រឆាំងនឹងក្រុមដែលកំពុងកើនឡើងដូចជាឃីង
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហត់នឿយកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្រាក។
អត្ថន័យនៃការកើនឡើងក្រុមគឺ
មួយចេញពីផ្នែកទាប
ទៅផ្នែកខ្ពស់ជាងនេះ។
យើងមិនអាចមើលងាយព្រះមហាក្សត្រ
ដោយសារតែវាគឺជាក្រុមកំពុងកើនឡើង។
វាមិនមែនថាយើងកំពុងមើលងាយពួកគេទេ។
វាដោយសារតែមានក្រុមខ្លាំងឬយើងត្រូវប្រឈមមុខ។
មានការវិភាគជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើរួចទៅហើយ
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការផ្លាស់ប្តូរ YQCB មួយ។
អ្នកក៏បានធ្វើការយឺតកាលពីយប់មិញដើម្បីរៀបចំព័ត៌មានមែនទេ?
ធ្វើ​វា​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ហេ!
ប្រសិនបើយើងឈានដល់កម្រិតទី ៣
ឱកាសនៃការបាញ់ប្រហាររបស់យើងមកឡើងនិងមានគូប្រជែង
គឺ ៨៥,៣៧% ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចយកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ?
ចុះបើវាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្មេងស្រី?
តើអ្នកទទួលបានចំនុចគោលដប់នៅឯណា?
ជាការពិតខ្ញុំបានគិតថាវាកើតឡើង
បន្ទាប់ពីមើលហ្គេមរាប់សិប។
អ្នកបានមើលហ្គេមរាប់សិបរបស់ក្រុមដែលកំពុងកើនឡើងមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេហឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមោទនភាព?
ប្រយ័ត្នចំពោះការបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
(សមរភូមិរហ័ស, មិនដែលធ្វើការលើសម៉ោងទេ)
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្បែកជើង?
តើអ្នកណាមានការឈឺចាប់រយៈពេលបួនឬប្រាំថ្ងៃក្នុងពេលមានរដូវ?
នោះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាអ្នកលក់បាយពេលព្រឹក?
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ខ្លី។
ខ្ញុំសូមមើលកំណត់ហេតុរបស់ក្មេងស្រីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មើលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំ?
ការវិភាគទិន្នន័យរបស់ឃីង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាមិនមែនជាក្រុមខ្លាំងទេដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់អានវាទេឬ?
អ្នកបានសរសេរវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ?
ឃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមមើល។
(ឃីង)
ទទួលបានព្រៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងគ្រប់វិធីដើម្បីឈានដល់កម្រិតទីបួន
បន្ទាប់មកវាយលុកព្រៃរបស់គូប្រជែងដើម្បីទទួលបានសត្វចម្លែករបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីឈុតដំបូងនៃសត្វចម្លែកត្រូវបានធ្វើរួចទទួលបានជោគជ័យ។
យើងទំនងជានឹងបង្ហាញខ្លួននៅផ្លូវកណ្តាលដើម្បីចាប់មនុស្ស។
ចាប់នរណាម្នាក់ប្រសិនបើយើងអាច។
បើមិនអាចយើងអាចបណ្តាលឱ្យខូចខាតខ្លះៗ។
midsolo របស់គូប្រជែងបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
គួរតែមានការស្ទាក់ស្ទើរនៅទីនេះ។
តើនរកអ្វី?
បង្រៀនអ្នកអោយស្ទាក់ស្ទើរតើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ការវិភាគយុទ្ធសាស្ត្រនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែមានភាពលេចធ្លោខ្លាំងនៅក្នុងប្រវត្តិរូប?
ដោយសារតែនាងជាតារាសម្តែងដែលកើតមកដោយធម្មជាតិ។
មហាក្សត្រីល្ខោន។
acing ប្រឈមមុខនឹងខ្យល់ដោយភាពរឹងចចេសរបស់យើងផ្ទាល់♪
♪បន្ទាប់ពីភាពលំបាកទាំងអស់♪
♪យើងនឹងមិនស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ដើម្បីក្រោកឈរឡើងក្រោកឈរ♪
♪កុំខ្លាចក្នុងការចាប់យកឱកាស♪
be ល្អប្រសើរជាងមុនត្រូវដឹងខ្លួនអ្នកដឹងពីរបៀបវា♪
♪យើងនឹងធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល♪
♪អ្នកអាចយកវាវាយវាមើលវា♪
♪ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចូលចិត្តវា♪
♪ដូច្នេះអ្នកកាន់ខ្ជាប់ល្អជាងមុន♪
ជំរាបសួរទស្សនិកជនជាទីស្រឡាញ់នៅលើគេហទំព័រ
ហើយនៅមុខទូរទស្សន៍
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សម្ព័ន្ធភាពជាតិឆ្នាំ ២០២០
នៃ Onmyoji Arena ។
ខ្ញុំគឺឌុឌូ។
ខ្ញុំជាឈី។
ឥឡូវ​អ្នក​អាច
ធ្វើតាមកាយវិការរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើលទៅក្រោយ។
តើមានអ្វីនៅលើអេក្រង់
គឺជាការណែនាំរបស់អ្នកលេងរបស់ឃីង។
អ្នកទីមួយដែលបង្ហាញខ្លួននៅលើអេក្រង់
គឺប្រធានក្រុមខេងឃីងឃាងឃាងឃាង។
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលដឹកព្រះមហាក្សត្រដោយខ្លួនឯង
ពីការប្រកួតកៅអីទៅជាតិលីក។
យើងបានឡើងពីលីកអនុវិទ្យាល័យ
ដោយដៃទទេរបស់យើង
ហើយអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការទទួលជ័យជម្នះ
ខ្លាំងដូចបុរសស្លាប់
ការឃ្លានទឹកចុងក្រោយ។
នេះគឺជាសមរភូមិដើម្បីការរស់រានមានជីវិត។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យរបស់យើងទាំងអស់។
ដូច្នេះ
អតីតយុទ្ធជន ZGDX,
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីត្រូវបានជាន់ឈ្លីនៅក្រោមជើងរបស់យើង។
(ក្វាងជុងឡេងវ័យក្មេងនិងកីឡាករមានមហិច្ឆតា)
(ក្វាងពិតជាក្មេងនិងមានមហិច្ឆតា។ )
- អ្វីដែលជាសិស្ស។ (- តែភាពយុវវ័យរបស់គាត់)
(មិនមែនគ្រាន់តែជាការនិយាយទទេប៉ុណ្ណោះទេ)
(ទំនុកចិត្តរបស់គាត់គឺរឹងមាំណាស់)
យ៉ាងណាមិញគាត់ទើបតែឈានដល់អាយុ
ស្របច្បាប់ក្នុងការចូលរួមក្នុងលីកអាជីព។
ហើយគាត់បានដឹកនាំព្រះមហាក្សត្រ
ពីការប្រកួតកៅអីទៅជាតិលីក។
(ហើយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់)
(គឺជាចំណុចបើកបរដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ក្រុម)
(ម៉ាស៊ីនបញ្ជា។ )
(មែន។ )
(ឃីងពឹងផ្អែកលើក្វាង)
(ដើម្បីចាប់ពស់ហើយបើកល្បែង)
(នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតកៅអី)
(អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមចូល)
(អូមមីនជីសង្វៀនគាំទ្រលីង។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែទន្ទឹងរង់ចាំមើល)
(ថាតើក្រុមកើនឡើងនេះ)
(នឹងធ្វើឱ្យ ZGDX មានការភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(ការជ្រើសរើស) (និយាយពីអ្វីដែលទោះបី ... )
ចង់តម្រង់ខ្ញុំ?
តុងយ៉ៅខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវអូតូទីង។
យល់ព្រម។
(មិនអីទេខ្ញុំគិតថាវានៅតែពិបាកបន្តិច)
(Onmyoji Arena) (អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ)
(មានពាក្យចិននិយាយចាស់) ។
("កូនគោដែលទើបនឹងកើតមិនខ្លាចខ្លាទេ")
(ក្វាង) (សូមរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា)
សូម​មើល។
ភាគីទាំងពីរត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច។
រកមើលខ្សែស្រឡាយដែលបានជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
មិនអីទេតោះមើល។
(ទាក់ទងនឹង ZGDX,)
(ហ្វីសឡូឡូគឺឆ្មាបានយក Ibaraki Douji ។ )
(ត្រកូល K កំពុងប្រើ Youtou Hime ។ )
(ស្នាមញញឹម midsolo ជ្រើសរើសអូតូទីង។ )
(និងអ្នកបាញ់កាំភ្លើងស៊ីសមែន)
(បានជ្រើសរើសឌូមិគី។ )
(Ibaraki Douji, Youtou Hime Ootengu, Doumeki, Ichimoku Ren)
(Chubby ទទួលបាន Ichimoku ជាជំនួយ។ )
(សូមក្រឡេកមើលផ្នែករបស់ឃីង។ )
(ថូឡូអូជ្រើសរើស Shuten Douji ។ )
(អ្នកលោតឆៀងត្រកូលក្វាងកំពុងប្រើ Mannendake ។ )
(Midsolo Jung បានយក Menreiki ។ )
(Shuten Douji, Mannendake) (SKY និង YC បានយក Hakurou ដោយឡែកពីគ្នា)
(ម៉ែនរេគីគីហាក់ហ្គូរូកូរ៉ូឌជី) (និងកូរ៉ូឌជីជាអ្នកបាញ់ប្រហារ។ )
កុំភ្លេច
គោលបំណងដើម្បីចាប់សត្វព្រៃ។
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់យើងគឺភ្ជាប់ផ្នែកខាងលើគឺ midsolo និង jungler ។
- ចម្លងនោះ។ - ចម្លងនោះ។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើអ្នកបុរសនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ចេងនិងខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងយកចេងដើម្បីឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
តុងយ៉ៅ។
តើអ្នកចង់អនុវត្តហ្គេមទាំងមូលទេ?
ទៅ, កំពូលនិង jungler ។
កុំយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា midsolo ព្រងើយកណ្តើយ,
ញាប់ញ័រពីឥទ្ធិពលនៃចាងហ្វាងផ្ទុយគ្នា។
វាជាអ្នកវាយឆ្មក់របស់គូប្រជែងដែលគួរតែកក្រើក។
(ល្អអ្នកលេងដប់នាក់)
(បានជ្រើសរើស shikigamis របស់ពួកគេរួចហើយ។ )
(ដូច្នេះតើពិធីជប់លៀងដែលមានសំលេងបែបណា)
(នឹង shikigamis ទាំងដប់នេះ)
(នាំយើងមក?)
បញ្ចូលអេក្រង់ហ្គេមឥឡូវនេះ។
មីង។
តើអ្នកគិតថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់តុងយ៉ៅអាចជឿទុកចិត្តបានទេ?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការជឿលើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្មេងស្រីញញឹម។
(វាចំលែកនៅទីនេះ។ )
(K ទុកសត្វចម្លែកដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។ )
(គាត់ទៅត្រង់ស្មៅ)
(តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?)
(ស្នាមញញឹមក៏កំពុងមកដល់ព្រៃកំពូលដែរ។ )
(តើខេចង់ចាកចេញពីបិសាចនេះទេ)
(ដើម្បីញញឹម?)
(គាត់គឺនៅពីក្រោយរួចទៅហើយនៅក្នុងកម្រិត។ )
(ប្រសិនបើគាត់លះបង់មាសរបស់គាត់ម្តងទៀតវាមិនសមហេតុផលទេ)
ហើយ​ឥឡូវនេះ
កម្រិតរបស់គូប្រជែងគឺខ្ពស់ល្មមដើម្បីធ្វើការប្រយុទ្ធ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ ZGDX
គឺច្រឡំបន្តិច។
(វា​ជា​ការពិត។)
(វាពិតជាចំលែកណាស់នៅថ្ងៃនេះ)
(តើស្មៅគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់មែនទេ?)
(ក្រៅពីខេខេញញឹមក៏ចូលទៅក្នុងស្មៅដែរ។ )
គាំទ្រជួយខ្ញុំរក្សាភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រឆាំងនឹងព្រៃ។
យើងអាចមើលឃើញថា
ក្វាងកំពុងតែមកប្រឆាំងនឹងព្រៃ។
(តើ K និងញញឹម)
(នឹងរក្សាក្វាងនៅក្នុងព្រៃ?)
ក្វាងមកហើយ។ K, ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
(វានឹងមក! វានឹងមកដល់ហើយ!)
(យូធូហេមនិងអូតូទីង)
(ព័ទ្ធជុំវិញនិងចាប់ក្វាង។ )
រក្សាគាត់។ រក្សាគាត់។
(អូតូទីងប្រើពន្លឺ)
(ជំនួយឈាមដំបូង) (និងសម្លាប់ Mannendake ដោយជំនាញដំបូង។ )
ល្អណាស់! ឈាមដំបូងត្រូវបានគេយក។
ល្អណាស់!
(នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!)
(Midsolo និង jungler សហការ។ )
(K និងញញឹមដាក់គ្នាជាក្រុម។ )
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា midsolo របស់គូប្រជែងបានបាត់ខ្លួន?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងរុញផ្លូវ
និងបានដកថយវិញ។ ខ្ញុំគិតថានាងបានត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកនឹងលុកលុយព្រៃនៅពេលនេះ?
មិនគួរខេ
ទៅព្រៃខាងក្រោមបន្ទាប់ពីទៅព្រៃកំពូល?
ពួកគេត្រូវតែចាញ់បោកគេ។
អួតនិយាយថាអ្នកហៀបនឹងភ័យញាប់ញ័រយើង។
ឆ្មារក្សាទម្រង់ទាប។
ភាពខ្លាំងរបស់យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសំណួរ។
តើពួកគេធ្វើយ៉ាងម៉េច
ដឹងថាក្វាងកំពុងមកប្រឆាំងនឹងព្រៃ
ដោយគ្មានទស្សនៈរបស់គូប្រជែង?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ZGDX ច្បាស់ជាបានសិក្សាគូប្រជែង។
(មិនថាវាជាការប្រកួតលក្ខណៈសម្បត្តិធម្មតាទេ ... )
តុងយ៉ៅ។
អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាតូចនោះ
ពិតជាមានប្រសិទ្ធិភាពណាស់។
នោះជាការពិត។
ការងារល្អតុងយ៉ៅ។
(ប្រសិនបើវាពិតជាដូច្នេះមែន)
(បន្ទាប់មកវាមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈនិងឆ្លាតពេកមែនទេ?)
ក្នុងនាមជាក្រុមចាស់និងរឹងមាំ។
ពួកគេអាចសិក្សាក្រុមថ្មី
យ៉ាងហ្មត់ចត់។
វាពិតជាអ្វីមួយ។
ហើយប្រសិនបើ ZGDX ពិតជាស្ទាត់ជំនាញ
ទម្លាប់របស់ឃីង,
(កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្មេងស្រីតុងយ៉ៅ៖ ៧-៨ មានកំរិតហ្គ័រ) ពេលនោះក្រុមខេងឃីងអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង
(មានឱកាស ៦៥% នៃ) នៅក្នុងហ្គេមថ្ងៃនេះ។
(ការពួនស្ទាក់នរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រៃកំពូលរបស់ពួកគេ។ ) (រង់ចាំឱកាសដើម្បីប្រឆាំងនឹងព្រៃបន្ទាប់ពីលេងល្បែង។ )
- ចូលមកខេ - តោះចាប់គាត់រហូតដល់គាត់អង្វរយើង។
(យើងអាចមើលឃើញថា)
(K កំពុងវាយឆ្មក់គ័ងរួចហើយនៅក្នុងស្មៅ)
(វាហាក់ដូចជា ZGDX បានស្ទាត់ជំនាញទាំងស្រុង)
(យុទ្ធសាស្រ្តចាក់សំរាមរបស់គូប្រជែង។ )
ឆាប់​ឡើង។
(នៅពេលនេះការគាំទ្ររបស់ឃីងកំពុងមកដល់។ )
សម្លាប់!
(យូយូពូហ៊ីមចុះនៅលើជញ្ជាំងយ៉ាងស្រស់ស្អាត។ )
(នាងទៅឆ្ងាយជាមួយនឹងជំនាញទីបី។ )
(ទោះបីអ្នកគាំទ្រទាន់ពេលក៏ដោយ)
ល្អណាស់!
(ប៉ុន្តែវានៅតែយឺតពេលហើយ។ ​​)
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកកំពុងគិតអ្វី?
(ស្តេចនៅពេលដែល midsolo ស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវតែមួយហើយមិនមានគម្លាតគួរឱ្យកត់សម្គាល់រវាងឈាមនិងមាសរបស់ភាគីទាំងពីរទេ)
(មានឱកាស ៧២% ក្នុងការប្រយុទ្ធទល់មុខគ្នា)
(សូមក្រឡេកមើលជំនាញស្នូលរបស់អូតូទីង។ )
(ជំនាញនេះ)
(អាស្រ័យលើពេលវេលានៃការដោះលែងជំនាញរបស់គូប្រជែង។ )
(អូតូទីង)
(គឺមិនសមហេតុផលសមហេតុផល)
(នៅក្នុងដៃញញឹម។ )
(នៅក្នុងហ្គេមនេះ)
(ដូចជាអ្នកលេងកាងអញ្ចឹងកាងស្ទើរតែទាំងស្រុង ... )
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់។
(ត្រូវហើយ)
រង់ចាំខ្ញុំអភិវឌ្ឍ។ )
(គាត់មិនបានបណ្តោយខ្លួនគាត់ចោលទេ)
(ប៉ុន្តែមាសនៅតែតិចជាងផ្នែកម្ខាងទៀត។ )
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគូប្រកួតរបស់គូប្រកួត?
គាត់បានចូលព្រៃហើយមិនហ៊ានបង្ហាញទេ។
(កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ក្មេងស្រីតុងយ៉ៅ)
ខេ, ក្វាងស្ថិតនៅក្នុងព្រៃរបស់ពួកគេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ!
K, ទៅ។
ចម្លងនោះ។
(នេះគឺជាពេលវេលាល្អណាស់។ )
(ក្វាងគ្មានជំនាញចុងក្រោយទេ)
(ជំនួយការចាញ់) (ហើយមាសទាំងមូលរបស់ឃីងកំពុងត្រូវបានកំទេច។ )
ល្អណាស់។
តុងយ៉ៅបានស្ទាត់ជំនាញទាំងស្រុងនូវរបៀបលេងហ្គូន។
(សូមក្រឡេកមើលផ្លូវក្រោម។ )
(Chessman កំពុងដឹកនាំក្រុមរួចហើយដើម្បីបំផ្លាញរនាំង។ )
តុងយ៉ៅមកទីនេះ។
ត្រូវនៅទីនោះ។
(តើឃីងអាចទប់ទល់នឹងសម្ពាធនិងទប់មូលដ្ឋានបានទេ?)
ជប់លៀងមើលជំហររបស់អ្នក។
ចម្លងនោះ។
(កម្ចាត់ជំនួយការ)
(ជំនួយការចាញ់) (បន្ទាប់ពីក្រុមការងាររបស់ឃីង)
(បាត់លទ្ធផលនៃទីតាំងបំពាក់ស្នូល ... )
ដកថយ, ដកថយ។
ដេញតាម។
វាយគាត់ហើយវាយគាត់។
(កើនឡើងដល់ភាពលេចធ្លោ) (ហើយអ្នកឃើញទេ)
(បន្ទាប់ពី Chessman បានបំផ្លាញទួណឺវីសទី ២ នៃផ្លូវខាងក្រោម…)
សូមអញ្ជើញមក K, ខ្ញុំនៅលើ, តាមខ្ញុំ។
ទៅ, ទៅ។ ខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
បាទ​បាទ។ យើង​អាច​ទៅ។
យើងអាចតស៊ូ។
តោះ​យើង​ទៅ។
(នៅក្នុងដង្ហើមមួយទៀតតើពួកគេនឹងមានឱកាសទេ?)
(ពួកគេបានទៅដល់មូលដ្ឋានគ្រឹះនៅជួរខាងលើ។ )
(ស្នាមញញឹមក៏ជួយបំផ្លាញមូលដ្ឋានគ្រឹះផងដែរ។ )
(បំផ្លាញ)
បន្ត​ទៀត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
(ដែល​មិនអាច​បញ្ឈប់​បាន)
(សូមក្រឡេកមើលនេះ)
(ឃីងមិនអាចយកវាទៀតទេ)
(បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមឈាមរបស់ពួកគេត្រូវបានអស់កម្លាំងទាំងស្រុង។ )
(ជំនួយជំនួយឥតជំនួយ) (សម្លាប់ដោយផ្ទាល់ដោយឆេសមែន។ )
(ជំនួយសំលាប់បីដង)
បុកមូលដ្ឋាន។ បុកមូលដ្ឋាន។
ឡើង, ឡើង, ឡើង។
(ខណៈពេលកំពុងដេញតាម Hakurou …)
(អូតូទីងសម្លាប់ហាគួរ។ )
(បិទជំនួយ) (វាអស្ចារ្យណាស់!)
(Rampage) (នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់!)
(សូមអបអរសាទរ ZGDX ដែលបានឈ្នះការប្រកួតលើកដំបូង!)
(សូមអបអរសាទរ ZGDX ដែលបានឈ្នះការប្រកួតលើកទី ២!)
(ឥឡូវនេះ ZGDX បានឈ្នះមួយប្រកួតទៀតនៅក្នុង)
(ការប្រកួតដំបូងនៃពូល A ក្នុង)
(Onmyoji Arena National League 2020 of)
(ZGDX ទល់នឹងឃីង។ )
(បច្ចុប្បន្ន ZGDX ស្ថិតនៅលំដាប់ទី ១ ក្នុងតារាងចំណាត់ថ្នាក់ក្រុម។ )
Bro ។
will យើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នក♪
ងាយស្រួលស្រួលខ្ញុំមិនទាំងញើសផង។
♪មកទទួលធម្មយាត្រា♪
តោះ​ទៅ។
វាងាយស្រួលណាស់។
អ្នកពូកែតុងយ៉ាវ។
(ជាងពីរប្រកួត)
(នៅមានគម្លាតជាក់លាក់មួយនៅក្នុងកម្លាំង)
(រវាងក្រុមដែលកំពុងកើនឡើងឃីង)
(ចាញ់) (និង ZGDX,)
(ចាញ់) (ក្រុមជើងចាស់)
(នៅក្នុងអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីង។ )
(វា​ជា​ការពិត។)
(យើងអាចមើលឃើញពីល្បែងដំបូង)
(អ្នករត់កង់បីនោះឈ្មោះក្វាងត្រូវបានគេចាប់ជាប់)
(ខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេទទួលបានព្រៃនៅក្នុងការប្រកួតលើកទីពីរ។ )
ហេតុអ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
តោះទៅខ្ញុំមិនមើលទេ។
(និង ZGDX)
(មានការយល់ដឹងច្បាស់)
(យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ឃីង។ )
(យើងអាចនិយាយបាន)
(ក្រុមជើងចាស់)
(អាចយល់ពីវិធីនៃការកើនឡើងរបស់ក្រុម)
(យ៉ាងហ្មត់ចត់។ )
វាមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈណាស់។
- វាកម្រណាស់។ - វា​ជា​ការពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានតែធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ
(ថា ZGDX ឈ្នះហ្គេមនេះ។ )
(ត្រូវហើយ)
(យើងសូមអបអរសាទរ ZGDX ម្តងទៀត)
(សម្រាប់ការឈ្នះការប្រកួតទី ២ នៃពានរង្វាន់ជាតិ។ )
សូមអបអរសាទរ។
ចេង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាក្រុមរបស់អ្នក
សូម្បីតែសិក្សាព័ត៌មានរបស់ក្រុមនៅក្នុងការប្រកួតកៅអី។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
វាជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមាន midsolo ដែលសង្កត់ធ្ងន់លើក្រុមទាំងអស់។
កុំគិតច្រើនពេក។
សូមអបអរសាទរ។
ZGDX ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអាក្រក់អំពីខ្ញុំជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកមានវង្វេងស្មារតីពីភាពអស្ចារ្យទេ?
បន្ទាប់មកជាមួយក្វាងឥឡូវ ...
ចេង។
បទសម្ភាសន៍ MVP ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមទៅកន្លែងសម្ភាសន៍។
យល់ព្រម។
Chubby, យកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តែងតែមានមនុស្សមិនចេះគិតដែលចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX ។
សូមអបអរសាទរដល់ Chessman ដែលបានឈ្នះ
ការប្រកួតលើកដំបូងនៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃពានរង្វាន់ជាតិ
នៃអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីក។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអ្វីទេ
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅក្នុងក្របខ័ណ្ឌជាតិ។
វាហាក់ដូចជាចេង
ស្វែងយល់ពីការរំពឹងទុករបស់អ្នកគាំទ្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មានបញ្ហាដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេលេងប្រឆាំងនឹង
ក្រុមកើនឡើងពីការប្រកួតកៅអី
នៃអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីក
នៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ZGDX បានរៀបចំយ៉ាងល្អ
ជាក្រុមខ្លាំងមួយបែបប្រពៃណី។
នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើនេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកក្នុងការឈ្នះទេ?
ទេ
វាដោយសារតែ midsolo របស់យើងខ្លាចក្រុមទាំងអស់។
នាងចង់ហៅយើងថាមានមោទនភាពប្រសិនបើយើងហ៊ានមើលងាយក្រុមណាបន្តិច។
មុនពេលយើងចាកចេញនៅព្រឹកនេះ
នាងថែមទាំងបានប្រកាសយ៉ាងខ្លាំងនៅឯមូលដ្ឋាននោះ
យើងនឹងបរាជ័យក្នុងការប្រកួតនេះ។
វាហាក់ដូចជាចេងនិងហ្សេហ្ស៊ីឌីម័រថ្មីរបស់យើង
កំពុងមានដំណើរការល្អ។
មិនល្អ​សោះ។
ប៉ុន្តែនាងល្អណាស់
និងមានអាកប្បកិរិយាធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំរីករាយដែលមានមិត្តរួមក្រុមបែបនេះ។
ជាមួយនាងនៅលើក្រុម,
ZGDX នឹងក្លាយជា
ខ្លាំងជាងមិនធ្លាប់មាននៅរដូវក្តៅនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសរសេរប្លក់ដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់
ពាក់បបូរមាត់ថ្មី។
អារម្មណ៍នៃបបូរមាត់នោះនៅលើបបូរមាត់របស់នាង
គឺដូចជាការរាំនៅលើបបូរមាត់របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
ខ្សែកុំព្យូទ័រនិងខ្សែកណ្តុររបស់ខ្ញុំជាប់គ្នា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីយកវាចេញ។
- បុរស។ - អ្វីដែលជាទេពកោសល្យ។
ឃ។ ប្រាំដែលនឹងត្រូវប្រើប្រាស់នៅកន្លែងក្រោយ
គឺនៅតាមផ្លូវហើយ។
សម្អាតរាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបាយឆាប់ៗ។
ទាំងនេះគួរតែត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវា។
មហាក្សត្រីនៃសីលធម៌នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
នេះគឺជាក្រុមសីលធម៌បែបនេះ។
រឹងមាំនិងសីលធម៌។
ល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាសម្អាតវាចោលគ្មានអ្នកណាអោយខ្ញុំលាមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្តាប់នាងឥឡូវនេះ?
ភេទ?
អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅគណៈកម្មាធិការសង្កាត់នៃឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច
ដើម្បីបដិសេធអ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយ។
ទៅហើយទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
តុងយ៉ៅ។
តើចេងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេចាប់តាំងពីអ្នកចូលមកយឺតដូច្នេះ?
ទេ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងឱបគាត់នៅពេលក្រោយ
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ?
តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
រកមើលក្រុមឌូប។
មានការពិភាក្សាដ៏ក្តៅគគុកបែបនេះនៅលើកសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាព។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ពួកគេទាំងអស់ប្រឆាំងនឹងឃីង។
រកមើលចំណងជើងទាំងនេះ។
ក្រុមកើនឡើងគឺជាក្រុមដែលកំពុងកើនឡើង។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេជាស្តេចនៃការប្រកួតកៅអី?
- ពួកគេត្រូវបានគេវាយដំជាបំណែកដោយ ZGDX ។ - មើលរឿងនេះ។
វាពិតជាក្រខ្ញុំនិយាយមិនចេញ។
អ្នកជិះសេះរបស់ឃីងធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
(កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច) គាត់កាន់តែអាក្រក់។
ពួកគេប្រើយុទ្ធសាស្ត្រតែមួយនៅក្នុងការប្រកួតកៅអី។
ទោះបីជាពួកគេបានកើនឡើងទៅ Onmyoji Arena Pro League,
ពួកគេមានវាសនាបរាជ័យ។
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកណាសរសើរការសម្តែងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ពួកគេមិនមានពេលវេលាដើម្បីសរសើរអ្នកទេ។
មនុស្សមួយក្រុមឥឡូវរវល់
បំបែកការស្តីបន្ទោសចំពោះសមាជិកទាំង ៥ របស់ឃីង។
ពុះ?
បន្ទោសអ្វី?
អត្ថបទ​នេះ។
មនុស្សខ្លះនិយាយថាអ្នកបាញ់បានចាប់ក្រុមមួយហើយបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេរយៈពេល ១០ វិនាទី។
ក្នុងកំឡុងពេល ៩ វិនាទីនៃការដែលគាត់កំពុងវង្វេងស្មារតីនៅកន្លែងណា។
ការគាំទ្រគឺមើលមិនឃើញពាសពេញវាល។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែដាក់របាំងមួយ។
ទោះយ៉ាងណាមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវគេស្តីបន្ទោសគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះឡើយ។
ទោះបីជាគេនិយាយថាមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវគេស្តីបន្ទោសក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកលេងកាងរបស់ក្រុមពួកគេគឺជាអ្នកដែលរងការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
មែនគាត់ពិតជាក្រណាស់។
ចាប់ពីពេលដែលគាត់ព្យាយាមលុកលុយព្រៃរបស់យើងដើម្បីលួចសត្វចម្លែក
ត្រូវបានរកឃើញដោយតុងយ៉ៅនិងខេ
នៅក្នុងការប្រកួតបើកឆាក
(ជំនួយឈាមដំបូង) និងក្លាយជាឈាមដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា midsolo របស់គូប្រជែងបានបាត់ខ្លួន?
គាត់ត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងចក្ខុវិស័យរបស់យើង
ស្ទើរតែនៅក្នុងហ្គេមទាំងមូល។
ជុងឡឺត្រូវបានគេស្គាល់ថាបានសម្តែងយ៉ាងរហ័សនិងស្វាហាប់។
វាអាចជួយបង្កើតអត្ថប្រយោជន៍ដំបូងសម្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់
ដោយវាយប្រហារដោយមិនបានរំពឹងទុក។
អ្នកលេងហ្គីតាម្នាក់ដែលទើបតែចំណាយពេលនៅដំណាក់កាលដំបូង
និងបានបាត់ខ្លួនចូលទៅក្នុងព្រៃ
នឹងត្រូវបណ្តាសាដោយ
ទស្សនិកជនដូចជាឆ្កួត។
ដោយឥតញញើត
ក្វាងបានធ្វើដូចគ្នានៅក្នុងការប្រកួតទី ២ ។
(គាត់បានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងព្រៃនៅដំណាក់កាលដំបូងនៃល្បែង។ )
(គាត់មិនបានគាំទ្រទាន់ពេលវេលាទេ)
(នៅក្នុងក្រុមសំខាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពស់។ )
(ជំនួយឥតជំនួយ) (មិត្តរួមក្រុម ៤ នាក់របស់គាត់ប្រឆាំងនឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
(គាត់មិនបានមកមុនពេលពួកគេស្លាប់នោះទេ)
(ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញពេលក្រោយ)
(ជំនួយសំលាប់ទ្វេដង) (គាត់ស្ទើរតែបាត់បង់។ )
(គាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយយើងក៏សម្លាប់គាត់ដែរ)
បន្ទាប់ពីការប្រកួតលើកដំបូង
ពួកគេច្បាស់ជាដឹងថាមានអ្វីមួយខុសហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
វាពិបាកក្នុងការរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ដូច្នេះនៅក្នុងការប្រកួតទី ២
ដោយដឹងថាគាត់មិនអាចញញឹមនរណាម្នាក់
ក្វាងអាចកប់ក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងព្រៃហើយអភិវឌ្ឍខ្លួនគាត់។
រង់ចាំឱកាសចូលរួមក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធ។
បើមិនដូច្នោះទេតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
អ្នកគិតថាហ្វូងមនុស្សខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ?
អ្វីដែលពួកគេអាចមើលឃើញគឺ
ក្វាន់បានបរាជ័យក្នុងការប្រឆាំងនឹងព្រៃ,
មិនបានជោគជ័យទេហើយក្លាយជាឈាមដំបូង
នៅក្នុងការប្រកួតលើកដំបូង។
នៅក្នុងការប្រកួតទី ២
ក្វាន់បានកប់ក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងព្រៃ
ដោយគ្មានសកម្មភាពនិងគ្មានវត្តមាននៅក្នុងហ្គេមទាំងមូល។
ព្រះមហាក្សត្រគឺដូចមនុស្សបួននាក់ទល់នឹងប្រាំ។
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុទំនើបនិងវិចារណញាណបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានស្តីបន្ទោសក្វាងភាគច្រើន។
ពាក្យមិនល្អណាមួយត្រូវបានគេនិយាយ។
- អ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស? - រឿងមិនល្អបែបនេះ។
(វាយដោយ ZGDX អ្នកលេងត្រកូលឃីងធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច)
(កុំធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា ZGDX)
(បានឈ្នះយ៉ាងងាយ។ )
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលចេងត្រឡប់មកវិញ។
សំរាម។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃសីលធម៌ត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ត្រូវហើយ។
នាងឆាប់ដើរទៅមុខ។
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
និយាយឱ្យខ្លីទៅ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ឬខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នក។
សម្អាតវាឡើងទៅ។
ទៅ។
យកវា។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ទៅបោះវាចោល។
រង់ចាំខ្ញុំបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំលឺសំលេងលឺនៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលទៅមើល។
សូមអភ័យទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងហើយយំ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ដោយសារតែអ្នកបានចាញ់ការប្រកួតនេះ?
យើងទទួលបានកន្លែងលេងហ្គេមពីក្រុមកីឡាករលំដាប់ទីពីរ
ដែលដូចជាកញ្ចប់មួយនៃគូបចចក។
យើងបានទៅដល់តំបន់លេងល្បែងដោយក្ដីរីករាយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
យើងនឹងបាត់បង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ក្នុងការចាញ់ការប្រកួត។
ខ្ញុំរឹតតែពិបាកចិត្តពេលឃើញការអត្ថាធិប្បាយមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
វាមិនមែនថាយើងមិនបានឃើញស្ថានភាពនោះទេ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកឈ្នះត្រូវបានហើមខណៈពេលដែលអ្នកចាញ់ត្រូវបានដាក់បណ្តាសា។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេរៀបចំផងដែរ
នឹងត្រូវស្តីបន្ទោសប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន
ពេលវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចាប់យកមនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីប្រាប់គាត់។
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែបានអភិវឌ្ឍខ្លួនខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្នហើយរង់ចាំការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេពីព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនអាច។
លើកក្រោយនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងបានត្រៀមខ្លួន។
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាសទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ប្រកាសច្រើនណាស់។
មនុស្សជាច្រើនបានដាក់បណ្តាសា។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបចំពោះពួកគេទាំងអស់បានទេ។
អ្នកដឹងថាមនុស្សទាំងនោះជាមនុស្សបែបណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំអាចដឹកនាំក្រុមឱ្យឈ្នះ។
ខ្ញុំពូកែក្នុងការបង្កើតឱកាសសំរាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំហាក់ដូចជាមានតែមួយ
ដែលកំពុងព្យាយាមដេញតាមឱកាស។
អ្វីដែលពួកគេមិនដឹងគឺ
រាល់កីឡាករតែមួយនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
ពិតជាចង់បានឱកាសដូចនេះ។
ពួកគេទាំងអស់ខិតខំធ្វើការ
សុបិនចង់ចូល
ការប្រគុំតន្ត្រីអូមនីជីស្វីតលីក
បង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់យើង
នៅពីមុខទស្សនិកជនជាតិ។
ខ្ញុំដឹងថា ZGDX ល្អ។
យើងមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាទោះបីយើងចាញ់ក៏ដោយ
យើងនឹងមិនបាត់បង់អ្វីដែលអាក្រក់នោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមិនមានឱកាសទាល់តែសោះ។
ដក់ជាប់ក្នុងដួងចិត្តយើង
អ្វីដែលយើងចង់បាន
គឺជាឱកាសដើម្បីឈ្នះដូចនេះ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកអាចយល់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានស្ថិតក្នុងក្រុមខ្លាំងមួយចាប់តាំងពីអ្នកលេងអាជីព។
ហើយអ្នកក៏ខ្លាំងខ្លួនឯងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកឡើយ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលមិនត្រូវគេស្តីបន្ទោស
អាចគ្រាន់តែជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ ZGDX ចាញ់ល្បែង។
យើងប្រាកដជានឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសដោយពួកគេដូចជាឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអោយខ្ញុំទៅទេ?
តាមពិតមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ
គឺដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេសរសើរច្រើនពេក
នៅពេលដែលអ្នកឈ្នះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាឈឺចាប់ក្នុងការបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
អារម្មណ៍នេះ
គឺស៊ាំណាស់។
នៅពេលខ្ញុំចូលរួមក្រុមដំបូង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មី។
នៅពេលខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតហ្វឹកហាត់ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានជួបធីតកូរ៉េខាងត្បូង។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានវាយដោយតៃយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំស្ទើរតែខ្លាចកូរ៉េខាងត្បូង។
ឥឡូវនេះនៅពេលខ្ញុំលេងហ្គេមចំណាត់ថ្នាក់
ហើយម្តងម្កាលសូមមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនោះ
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានញើសញើស។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកវិធីដើម្បីព្យាបាលវាបានទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីសម្ព័ន្ធជាតិ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកភ័យទេ
និងគ្មានការសម្របសម្រួល។
អ្នកធ្វើការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកក៏ជឿទុកចិត្តអ្នកដែរ។
អ្នកក៏មានក្រុមល្អផងដែរ។
ហើយអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
អាជីពរបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ក្នុងនាមជាក្រុមដែលងើបឡើងពីការប្រកួតកៅអី។
អ្នកនៅមានបន្ទប់ជាច្រើនសម្រាប់កែលម្អ
បន្ទាប់ពីបានឃើញវិជ្ជាជីវៈកាន់តែច្រើន
របៀបលេងនិងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុម។
លើកក្រោយយើងជួបគ្នានៅឯវាល។
អ្នកនឹងកាន់តែខ្លាំង។
យើងបានបញ្ចប់ការវាយដំ
ដោយអ្នកយ៉ាងងាយ។
យ៉ាង​ងាយស្រួល?
កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចនិយាយថាវាងាយស្រួល
បន្ទាប់មកអ្នកជឿថាវាជាការងាយស្រួល?
តើអ្វីទៅជាឋាននរកដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំដោយមតិ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងថាតើវាពិតជាងាយស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយបំផុត។
ដើម្បីសិក្សាផ្លូវព្រៃរបស់អ្នក
និងស្ទីលលេងជាក្រុម
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូទាំងអស់
របស់ឃីងនៅក្នុងហ្គេម។
ការសន្និដ្ឋានទាំងអស់
ត្រូវបានឈានដល់
បន្ទាប់ពីមើលហ្គេមរាប់សិប។
មុនការប្រកួតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងបានមើលការប្រកួតចុងក្រោយនៃការប្រកួតកៅអីរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលកាំរស្មីងងឹតនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំយំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
កំណត់គោលដៅច្បាស់លាស់។
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅនោះ។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
តើនោះមិនមែនជាចំនុចរបស់អ្នកចុងក្រោយទេឬ?
គ្មានក្រុមណាអាចធ្វើបានដោយងាយទេ
ឈ្នះក្រុមផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នករកបានហើយ
គុណភាពចូលនៃអូមនីជីស្វីតប្រូសលីក។
គ្រាន់តែកាន់វា។
អ្នកហាក់ដូចជាស្លូតបូតចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសរសើរដោយមិនដឹងខ្លួន។
សូមឱ្យក្រុមផ្សេងទៀតភ័យខ្លាចអ្នក។
មិនត្រជាក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាត្រជាក់?
ខ្ញុំបានក្រោកពីគេងរាល់យប់ដើម្បីពិនិត្យមើលការប្រកួត
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទៅជាខ្វាក់
ដើម្បីអួតដូចនេះ?
(ជំនួយសំលាប់បីដង)
អ្នកបានមើលការប្រកួតរាប់សិបក្រុមកើនឡើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេហឺ?
ជៀនយ៉ាង។
អ្នកត្រូវកត់សំគាល់លើអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមុនពេលប្រកួត?
មានតែពេលដែលយើងស្គាល់ទាំងខ្មាំងសត្រូវនិងខ្លួនយើងទេទើបយើងអាចឈ្នះសមរភូមិបាន។
(ដូច្នេះក្នុងករណីនោះ)
(ខ្ញុំចាញ់តៃ…)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ពេលកំពុងដឹកនាំអ្នក
ខ្ញុំក៏រកឃើញការពិតដែរ។
តើសេចក្តីពិតអ្វី?
មុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាវាយអ្នកយ៉ាងងាយ
តើអ្នកណាដឹងថាការខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើដោយឯកជនយ៉ាងម៉េច?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។
តើអាចមានមនុស្សម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច
អស្ចារ្យដូចជនបរទេសមែនទេ?
ដូច្នេះ
មិនដែលមើលស្រាលសត្រូវ។
កុំប្រយុទ្ធនឹងចម្បាំងដែលមិនបានគ្រោងទុក។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ចេង។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេហៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
(ខកខានទទួលទូរស័ព្ទចំនួន ៤)
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
លេងបិទពួន?
នេះគឺជាកន្លែងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
មិនអាក្រក់​ទេ។ ឆ្លាតណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចនិយាយដោយត្រឹមត្រូវទេ?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយចេង។
ហេខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកលេងបាល់របស់ក្រុមផ្សេងទៀត
យំនៅផ្លូវចេញចូល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អត្ថន័យព្យញ្ជនៈ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកអ្នក
មើលទៅក្រៀមក្រំមែនទេ?
គាត់ពិតជាស្ថិតនៅផ្លូវចេញចូល។
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
គាត់ពិតជាយំ។
ប៉ុន្តែ ...
និយាយយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចនិយាយដោយត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកលេងលង់លក់របស់ក្រុមផ្សេងទៀតស្រែកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចប្រើពាក្យ“ ផលិត” បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកអ្នក
មើលទៅក្រៀមក្រំមែនទេ?
តើនោះមើលទៅគួរឱ្យស្តាយយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំតើរូបរាងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការកោតសរសើរទេឬ?
នោះហើយជារូបរាងនៃការត្រូវបាន tamed ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
អ្នកបានធ្វើរឿងបែបនេះហើយនៅតែចង់អោយពួកគេរង់ចាំអ្នក?
តើអ្នកមានប្រភេទនៃការចងគំនុំណាមួយទេ
ជាមួយនឹងតំណែងប្រធានក្រុម?
អ្នកបានប្រមូលមេបញ្ជាការពីរនាក់តាមរយៈហ្គេមពីរ។
អ្នកយកវាជាការប្រមូលត្រា?
បញ្ហាតែមមានកំណត់នៅឆ្នាំ ២០២០
អូមីយ៉ាជីសង្វៀនគាំទ្រលីអូ?
បិទអ្នកក៏ជាប្រធានក្រុមផងដែរ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ប្រមូលតែម។
ចេងទើបតែត្រឡប់មកវិញហើយឃើញអ្នកមិននៅទីនោះ។
គាត់ប្រថុយនឹងការដេញតាមអ្នកគាំទ្រ
ហើយបានត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញ។
គាត់បានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
គាត់គិតថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ចាប់ជំរិតខ្ញុំ?
ចាប់ជំរិតខ្ញុំធ្វើជាអ្នកលង់លក់របស់គេ?
- តុងយ៉ាវ។ - ខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំបានទៅបង្គន់។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តប្រមូលតែម?
ខ្ញុំទើបតែនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ហើយបានបោះចូលទៅក្នុងព្រៃរបស់ឃីងដោយចៃដន្យ
យំដោយសម្ងាត់នៅច្រកចេញចូល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួងលោមគាត់។
ប៉ុន្តែអ៊ិនធឺរណែតបានស្តីបន្ទោសគាត់យ៉ាងខ្លាំង
និងបានសរសើរយើងដូចជាឆ្កួត។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
តើគាត់ហ៊ានប្រើអ៊ិនធឺរណែតយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីចាញ់ហ្គេម?
ថ្ងៃដែលយើងចាញ់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររដូវផ្ការីក
Rui បានលុបកម្មវិធី Douban ទាំងអស់ចេញពីទូរស័ព្ទដៃរបស់យើង
ម្តងមួយ។
អ្នកចំណូលថ្មីទើបតែចាប់ផ្តើមដំណើររបស់គាត់។
និង
ឃីងធ្លាប់ខ្លាំងក្នុងការប្រកួតកៅអី។
ពួកគេធ្លាប់ត្រូវបានអ្នកដទៃសរសើរ។
ហើយតើនរកអ្វីដែលអ្នកទៅលួងលោមអ្នកដទៃ?
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកដទៃទេ។
នោះហើយជាសត្រូវរបស់យើង។
ចុះបើគាត់ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បន្ទាប់ពីត្រូវបានលួងលោមដោយអ្នក?
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមិនអាចផ្គូរផ្គងជាមួយយើងបានទេ
ព្រោះយើងក៏កំពុងធំឡើងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលកំពុងដឹកនាំអ្នក
ខ្ញុំក៏រកឃើញការពិតដែរ។
មុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាវាយអ្នកយ៉ាងងាយ
តើអ្នកណាដឹងថាការខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើដោយឯកជនយ៉ាងម៉េច?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។
តើអាចមានមនុស្សម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច
អស្ចារ្យដូចជនបរទេសមែនទេ?
ចេង។
អ្វី?
ប្រមូលតែម?
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
និយាយវា។
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យតៃត្រូវប្រឈមមុខគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកមិនខ្លាចគាត់ទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវានៅពេលណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ទៅ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
ទេនៅតែមានពីរប្រកួតទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើវាដូចជាពេលវេលាចុងក្រោយ…
ខូចចិត្ត។
អ្នកបិទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេង
នៅសល់នៃហ្គេម។
អ្នកនឹងចាញ់។
ចេង។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
(ឬ)
ចេងតើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទោះបីខ្ញុំមិនជួយនាងណាត់ជួបក៏ដោយ
នាងអាចគ្រប់គ្រងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(ឬ)
ធ្វើរួច។
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក? យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
មិនទាន់ដល់ពេលដែលអ្នករៀបចំថ្ងៃនេះទេ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
reason ហេតុផលនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា♪
♪ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមវិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំរឺរត់ចេញ run
I តើខ្ញុំគួរបក់បោកដោយខ្យល់ឬ? ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់
hel ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ ♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ
♪អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា♪
fate វាសនានោះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន♪
♪ពីព្រោះការតស៊ូ♪
♪មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
♪ជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
tomorrow ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកជម្រុញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្វាគមន៍ពន្លឺថ្ងៃ♪
♪សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃ♪
♪តើអ្នកនៅចាំទេ♪
I ថាខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់ប្រហារឆ្លងកាត់អ្នក
seem តើខ្ញុំលឺសំលេងប៉ុន្មានដងហើយ♪
wish បំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា♪
♪យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយ♪
♪បើខ្ញុំសុបិន្តក្នុងចិត្តខ្ញុំ my
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមពន្លឺ♪
moment ពេលដែលយើងបញ្ឆេះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪នឹងភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់♪
desire តើសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាចង់ត្រឡប់ទៅកាន់សិរីល្អកម្រិតណា♪
♪ចងចាំពេលនោះនៅកំពូល♪
♪តោះស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងអស់គ្នា♪