Kenapa kau menangis diam-diam di sini?
Karena kalah bertanding?
(Kalah bertanding saja sudah sedih.)
(Ditambah harus melihat makian
di Developer e-sports)
(yang begitu ganas.)
(Rasanya aku ingin memberitahu semuanya)
(aku sungguh tak berdaya saat itu.)
(Ke depannya aku akan lebih
mempersiapkan diri lagi.)
(Tapi kesempatan sudah hilang.)
(Kau sudah tahu menang akan
dipuji dan kalah dihina,)
(untuk memedulikan mereka?)
(Dulu mereka bilang aku bisa
membawa kemenangan timku,)
(Perasaan semacam ini,
aku paham sekali rasanya.)
(Tak ada tim yang dapat mengalahkan)
(tim lainnya dengan mudah.)
(Sebelum orang lain kelihatan bisa
dengan mudah mengalahkanmu,)
(mungkin saja mereka sudah
mempersiapkan diri dengan matang?)
(Kita semua manusia,)
(mana mungkin ada orang)
(yang begitu hebat seperti alien?)
(Jadi,)
(jangan pernah remehkan lawanmu.)
(Jangan pernah bertarung
tanpa persiapan.)
Kak Cheng.
Aku ingin bertanding lagi dengan Tai.
Tidak takut lagi?
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 14=
Aku ke toilet sebentar.
Bukankah baru saja ke toilet?
Kau takut?
Bicara apa kau ini?
Tong Yao, jangan merasa terbebani.
Kami tahu perjuanganmu.
Yang terbebani saat ini seharusnya aku.
Tak apa, Tong Yao. Semangat.
Biar aku yang bicara pada atasan.
Jelas-jelas dia sudah segugup itu,
sebaiknya jangan membuatnya tertekan.
Kalian ini hanya bisa bicara.
Aku tidak gugup.
Sungguh.
Detak jantungku sama sekali tidak cepat.
Daya tahan mentalmu mengkhawatirkan.
Jadi,
kau harus banyak belajar dari Lu Yue.
Tenang bagaikan pemain ahli,
lebih mantap dari menara pertahanan.
Bertahan dengan tenang,
tunggu anggota tim menyerang
dan dia tinggal menunggu menang.
Kalau bisa tidak menyerang,
dia tak akan menyerang.
Kemarilah.
Pertandingan sudah akan dimulai.
Mana kursorku?
Kursorku hilang.
Di mana dia?
Di sini.
Di sini, kau melihatnya?
sudah muncul lagi.
Kenapa tanganmu begitu dingin?
Tadi aku mencuci tangan
dengan air dingin.
Kalah tidak masalah
bukan hanya sekali ini.
Untuk apa gugup?
Sebelumnya begitu berani saat
membuat janji bertanding dengannya.
Penuh percaya diri.
Kau sedang menghiburku?
Pejamkan matamu.
Tarik napas dalam-dalam,
Bermainlah dengan tenang.
Tidak sanggup juga tidak masalah.
Kubantu agar kau menang.
Kalian dengar itu?
Kata Kak Cheng,
jika tidak sanggup melawan,
dia akan membantumu agar menang.
Mirip seorang pria normal
yang berbicara dengan perempuan.
Aku agak tersentuh setelah mendengarnya.
Seumur hidupku dapat mendengar
kalimat ini keluar dari mulutnya
rasanya sudah mencapai kesempurnaan.
Kalian sungguh usil.
Ketika penilaian bulanan,
saat memeluk kaki Ketua
dan memohonnya untuk
membantu kalian agar menang,
kenapa mengatakan
dia bukan pria normal?
Ayo mulai.
Tong Yao, kita dapat memilih lebih dulu.
Apa ingin memilih Tamamo-no-Mae?
Aku tetap memilih Higanbana.
Baik.
Maju.
Minion sudah hampir masuk ke menara.
Tadi Lao K sudah membantumu
menyerang mendadak, kau malah ragu.
Apa karena ada Tai sehingga
kau tidak berani keluar dari menara?
Sudah lima menit,
tapi belum ada hasilnya
Battle Point kita juga
tertinggal 300 dari lawan.
Mid Laner, apa jaringanmu putus?
Hari ini kau sombong sekali,
Jangan bicara lagi.
Cepat serang Orochi.
Sekarang Battle Point kedua tim
sudah hampir setara.
Jika berhasil menghabisi Orochi,
seharusnya bisa menyusul lawan.
Lao K, lakukan juking pada mereka.
Baik.
Mereka berdua tidak menyerang Orochi,
untuk apa bersembunyi di sini?
Ingin menakuti siapa?
Tunggu aku.
Tai datang.
Apa kau sudah melihatnya?
Kenapa menggunakan teleport?
Kau kebur lebih cepat
dibandingkan reporter Xifang.
Aku akan mati jika tidak kabur.
Mati apa?
Ayo,
setelah berhasil kalahkan Orochi,
cari kesempatan untuk melawannya.
Gagal juga tidak masalah.
Aku akan kill sekali,
memenangkannya untukmu.
Xiao Pang.
(Berhasil seal)
Supportku atau supportmu?
Kalau kau terus sepengecut ini,
(Kegelapan tiba, para hantu akan keluar)
apa Lao Mao juga harus melindungimu?
(Seal·Double Kill)
(Kegelapan tiba, para hantu akan keluar)
(Mengalahkan)
Kau menggunakan Higanbana,
benar-benar bermain seperti Lu Yue.
Aku datang.
Kenapa kau bersembunyi?
Jungler saja sudah menyerang,
kau masih belum maju.
(Godlike)
(Menghancurkan)
Kembali.
Apa yang kau takutkan? Ada aku.
Xiao Pang terbunuh.
Situasi kurang bagus,
sebaiknya kita mundur dulu.
Lao Mao sudah datang membantu,
kau jangan takut.
Terus serang sambil
bersembunyi di belakang.
Serang.
Kalau menang kali ini,
boleh langsung serang menara.
Jangan bersembunyi sebelum
bertemu Tamamo-no-Mae.
- Lao Mao, bertahanlah.
- Lao Mao, bertahan.
(Mengalahkan)
Tong Yao, cepat habisi mereka.
(Bantuan tanpa henti)
Tidak bisa, aku tertahan.
(Seal·Triple Kill)
(Ubume, Yuki Onna)
Bisa serang,
Tai harus kembali untuk
menghabisi para minion.
(Seal·Double Kill)
(Shuten Douji, Tamamo-no-Mae)
(Higanbana)
(Mengalahkan)
Aku kembali ke base,
menunggu kalian hidup kembali
Langsung serang.
Satu lawan satu, lakukan dengan baik.
(Godlike)
Jangan khawatir.
Kalah tidak masalah.
Benar, Nona.
Kita tinggal bertanding ulang saja.
(Sebelum orang lain kelihatan)
(bisa dengan mudah mengalahkanmu,)
(mungkin saja mereka sudah
mempersiapkan diri dengan matang?)
(Kita semua manusia,)
(mana mungkin ada orang)
(yang begitu hebat seperti alien?)
(Jangan pernah remehkan lawanmu.)
- Bagus.
- Hebat, Nona.
(Menang)
Permainan yang bagus.
Ternyata lebih mudah
dari yang dibayangkan.
Ya, kan?
Benar.
Tidak terkalahkan seperti yang
dikatakan orang-orang.
Betul.
Sebenarnya juga tidak menargetkanmu.
Permainan yang bagus.
Latihanmu belakangan ini
sudah menunjukkan hasilnya.
Sebenarnya kemenanganku hari ini
juga berkat kalian semua.
Kau terlalu rendah diri,
Berkat kami?
Ini namanya kerja sama tim.
Hei semuanya,
kenapa biasanya kalian
tidak sebaik ini padaku?
Kau sungguh tak tahu malu.
Untuk apa berbaik hati padamu?
Ke depannya aku akan berusaha lagi
agar bisa lebih awal
membunuhnya sendiri.
Kau ini sombong sekali.
Tapi masih dalam lingkup sombong
yang diperbolehkan.
Pertandingan latihan hari ini
adalah kemenangan besar untuk Tong Yao.
Jadi kusarankan
kita pergi makan enak bersama.
Baik.
- Baik.
- Ide bagus.
- Klub yang bayar, ayo.
- Bagus.
Kata siapa klub yang bayar?
Baiklah.
Xiao Rui yang bayar.
(Jika setiap pemain e-sports)
(harus mengalami masa-masa kelam,)
(maka)
(sejak menang dari Tai)
(pengalaman ini)
(telah menjadi bagian dari zirahku.)
(Pengalaman ini membuatku
terus mengingat)
(kepercayaan seorang pemain e-sports.)
(Tak akan terlupakan selamanya.)
(Bagaimana jika membuat
kepercayaan baru)
(dengan keyakinan untuk menang?)
Semangat.
Xiao Pang, apakah sepatu ini bagus?
Jelek sekali.
Perlihatkan padaku.
("Onmyoji: The Card Game"
Edisi CG lengkap resmi terungkap)
(Wawancara belakang layar ZGDX)
Tapi, dia sungguh hebat.
Sikapnya juga sangat serius.
Sebagai ketua, aku sangat senang
memiliki anggota tim sepertinya.
Dengan keberadaannya,
musim panas tahun ini
ZGDX akan menjadi sangat kuat.
(Pasangan yang serasi)
(Mereka pasangan yang serasi)
(Kak Cheng sampai tersenyum,)
(apa mungkin tidak dekat?)
(Kak Cheng, puji aku juga.)
(Aku suka Kak Cheng yang seperti ini.)
Hehe, membosankan.
(Aku akan selamanya mendukungmu.)
(Kak Cheng benar-benar
pria terbaik abad ini.)
ZGDX akan menjadi sangat kuat.
Dia benar-benar tersenyum.
Kak Rui.
Kenapa?
Kau mau ke toilet?
Sudah tidak bisa ditahan?
- Pak sopir.
- Bukan itu.
Kak Rui, lihat ini.
Kenapa? Warganet menyemprotmu lagi?
Tapi, dia sungguh hebat.
Sikapnya juga sangat serius.
Sebagai ketua, aku senang
memiliki anggota tim sepertinya.
Dengan keberadaannya...
Kembalikan ponselku.
Bukankah ini wawancara dulu?
Sudah berlalu begitu lama,
kalian sungguh berisik.
Aku dan Kak Rui sedang menonton video.
Kau sedang memujiku.
Memang kenapa kalau aku memujimu?
Naskah wawancara itu dibuat oleh staf.
Aku hanya membaca sesuai tulisannya.
Tanya saja pada Xiao Rui
jika tidak percaya.
Benar begitu, Kak Rui?
Bohong.
Di kertas itu hanya tertulis
pertanyaan wawancara.
Siapa yang berani mengajari Lu Sicheng
menjawab pertanyaan reporter?
Kembalikan ponselku.
Tidak mau.
Kembalikan.
Tidak, tidak kukembalikan.
Berikan padaku.
Tidak mau.
Sedang apa kau?
Membantumu berselingkuh.
Selingkuh apa?
Ada apa ini?
Benar, ada apa ini?
Hapus.
Menjadi pahlawan yang
menyelamatkan gadis cantik,
cukup ahli juga.
Melindungi hewan kecil
adalah sebuah kebajikan.
Siapa yang kau maksud hewan kecil?
Lu Yue.
Kau foto untuk dikirimkan ke siapa?
Bukan untuk diunggah ke internet, kan?
Bagaimana mungkin?
Mana mungkin aku selancang itu?
Kau jauh lebih lancang
daripada yang kau sadari.
(Tadi ketika seseorang diwawancara,)
(orang yang terus ditatap
dan dipuji adalah dia)
Ini harus dibalik.
Daging bakarku sudah matang?
Aku lapar sekali.
Benar.
Jangan mendesak.
Sepanjang hari hanya bisa makan saja.
Kubawa ke sana.
Ya, pergilah.
Sudah kubilang aku saja yang bakar,
lama sekali.
Terima kasih.
Enak?
(Nyonya Lu)
Siapa suruh kau kurang kerjaan?
Kakak iparmu menelepon kemari.
Kakak ipar siapa?
Ini?
Kau saja yang jawab.
Mau membuat masalah
tidak mau tanggung jawab.
Aku juga mau sedikit.
Kak, ponselmu berdering lama sekali.
Siapa?
Sepertinya pacarmu.
Nyonya Lu.
Aku tidak sengaja melihatnya.
Diam.
Bukan Nyonya Lu yang itu.
Halo.
Sedang apa kau ini?
Kenapa ditelepon berkali-kali
tapi tidak diangkat?
Hal penting apa yang kau sibukkan?
Bicara pelan-pelan,
kenapa begitu terburu-buru?
Pengucapanmu tidak jelas,
bukankah kau juga sedang rapat?
Kenapa menyelinap keluar?
Perusahaanmu sudah akan bangkrut
hingga kau bisa seenaknya begitu?
(Cara bicaranya akrab.)
(Seperti sedang mengeluh, tapi bukan.)
(Ini cara bicara yang manja.)
(Tidak salah lagi, pasti pacarnya.)
Anggota timku. Apa salahnya dipuji?
Dia bermain dengan bagus,
apa salah jika kupuji?
Aku ke toilet, kalian makan saja dulu.
Kak Cheng.
Kenapa?
Meski aku tidak tahu
siapa yang begitu beruntung
bisa menjadi istrimu di masa depan,
tapi sekarang aku
sudah mulai iri pada orang itu.
Karena dia pasti akan dilindungi
dengan baik olehmu.
Serangan atau badai masalah pun
tak akan mampu menyerangnya.
Kak Cheng,
Apa kau sudah punya pacar?
Ada apa denganmu?
Rasanya tidak nyaman,
apa sedang cemburu?
Jangan menggila, dirimu tidak pantas.
Sudah.
Pasti bagus.
Apa?
Kau mau ke Shenzhen?
Untuk apa kau ke Shenzhen?
Liga Nasional sudah dimulai,
aku tak punya waktu
menemanimu bermain-main.
Bermain-main?
Lu Yue tidak memberitahumu?
Kapan Lu Yue pernah memberitahuku?
Jika ingin bertemu dengannya,
suruh saja dia pulang.
Kau hubungi dia sendiri.
Jangan gunakan alasan minggat
untuk menakut-nakutiku, oke?
Tidak apa-apa, kan?
Ibuku.
Baiklah, aku tahu.
Aku saja yang bakar,
kalian mau makan apa?
Memang kau bisa?
Tentu saja.
Baik, ayo pergi.
Biar dia saja yang bakar.
Kuserahkan padamu.
Rasanya enak.
Senang sekali? Baru memungut uang?
- Ayo.
Mau tidak?
- Sudah belum?
- Makanlah sedikit.
Ini.
Terima kasih.
Kenapa tidak makan lagi?
Makan terlalu banyak bisa gemuk.
Enak sekali.
(Nyonya Lu)
Lu Yue,
sepertinya kau sudah membuat masalah.
Jika hal ini sampai memengaruhi
pertandingan Kak Cheng,
kupotong gajimu.
Kalian tak akan pernah
memahami suasana hati
wanita paruh baya yang
memiliki putra tampan
dan sudah sampai usia menikah
tapi sama sekali tidak punya pacar.
Tapi mendadak suatu hari,
dia mendapatkan sebuah harapan.
Jika harapan ini segera hancur lagi,
maka semuanya akan habis.
(Nyonya Wang)
Halo.
Kak, ada yang mencarimu.
Kencan buta?
Kencan buta apa?
Tidakkah Ibu merasa
ucapanmu ini agak gila?
Minggu depan aku harus bertanding,
setiap hari aku harus
mengikuti pertandingan latihan.
Aku mana punya waktu kencan buta?
Meski cantik tetap tidak bisa.
Anak gadis dari keluarga kaya?
Gadis dari keluarga kaya
itu apa maksudnya?
Tidak menggangguku ikut
pertandingan latihan,
tidak menggangguku bertanding,
tidak sembarangan
berkomentar di internet,
tidak minta bertemu
di setiap hari besar,
begitu diam seolah dia tidak ada.
Bukankah begitu?
Jika benar begitu, aku terima.
Kak Cheng.
Anak gadis dari keluarga kaya,
aku suka.
Bermain game saja belum bisa.
Setiap hari hanya tahu berpacaran.
Lalu kenapa?
Sepertinya ini kurang baik.
Hewan peliharaan elektronik saja
akan bergetar saat lapar.
Aku memang dominan.
Bukankah itu cukup bagus?
Kau tidak perlu meragukan
orientasi seksualku.
Pria dominan yang tidak suka perempuan
jauh lebih mengerikan.
Kenapa Kau...
Kenapa tidak langsung mengakui
kau berhubungan dengan si Kerdil saja?
Dia juga tidak tahu.
Tidak masalah.
Masalah Nyonya Wang
serahkan saja padaku.
Halo, Ibu.
Ini aku.
Ibu, jangan sembarangan.
Orang hebat seperti kakakku ini
cukup melambaikan tangan
pasti akan langsung
dikerumuni sekumpulan wanita,
tidak perlu diaturkan kencan buta.
Tahun ini sangat penting bagi tim kami.
Tahun ini kami sangat sibuk.
Selain itu, bisa atau tidaknya
kami menjadi juara pertama
semuanya bergantung pada tahun ini.
Kau benar.
Kakak memang sudah mencapai
usia untuk kencan buta.
Aku akan membantu Ibu
untuk membujuknya.
Kata Ibuku kalau aku
berbicara lebih banyak lagi,
yang dipaksa kencan buta
akan berubah dari kau seorang
menjadi kita berdua.
Usiaku baru 23 tahun.
Aku tak akan mengorbankan masa mudaku
demi persaudaraan kita yang mulia.
Selamat berkencan buta.
Kudengar pasanganmu
adalah wanita cantik,
seumuran denganmu, dan bernama Su Luo.
Dia baru kembali dari kuliah di Inggris.
Dari segi keluarganya
memiliki kerja sama bisnis dengan kita.
Aku yakin kalian pasti
pasangan yang sangat sempurna.
Kakak, jangan menatapku seperti ini.
Aku mengkhianatimu
bukan hanya sekali atau dua kali.
Kakak, jangan marah.
Halo, Ibu.
Ini.
Kau makan ini dan
dia tak akan marah lagi.
Jadi,
kakakmu benar-benar
akan pergi kencan buta?
Kencan buta hanya nama.
Hal yang diputuskan Nyonya Wang
biasanya tidak tergoyahkan
oleh dewa manapun.
Tapi, jika pasangannya benar-benar
anak gadis dari keluarga kaya
yang pengertian dan cantik,
akan lebih baik dia berpacaran daripada
hidup bagaikan robot setiap hari, kan?
Mungkin saja
dia bisa menjadi lebih baik hati.
Ketika kau disuruh kencan buta,
kau yang paling cepat mematikan telepon.
Aku berbeda.
Aku punya OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena
Oitsukigami adalah pacarku.
Pacar?
Skill Oitsukigami saja tidak bisa
kau gunakan dengan baik.
Pria jahat.
Ada waktu untuk saling menyindir,
lebih baik kalian membuat
beberapa halaman catatan.
Pertandingan kita selanjutnya
tidak akan mudah.
Tim Lan adalah tim lama
yang sangat hebat.
Meski pencapaian mereka
kurang bagus beberapa tahun ini,
tapi sampai tahap perlu turun
ke kompetisi degradasi.
Mereka selalu berada di tingkat
menengah dan tinggi di Liga.
FNC lebih sulit lagi.
Secara teori,
mereka adalah satu-satunya
tim yang mampu bersaing
dengan kita di kelompok kecil ini.
Kemampuan mereka tak bisa diremehkan.
Seharusnya kalian tahu
hal ini dengan jelas, kan?
Seingatku,
di pertandingan latihan sebelumnya
Lao Mao disergap habis-habisan
oleh mereka,
akhirnya kita baru bisa stabil
setelah bergantung pada Tong Yao.
Dominasi dua orang lainnya di
bottom lane tertunda hingga late game.
Setelah Kak Cheng mengambil alih,
kita baru bisa menang.
Jadi, kita tetap harus
mempersiapkan diri baik-baik.
Dengar tidak?
Persiapkan diri baik-baik.
Ibu,
ke depannya bisakah jangan
sembarangan mengenalkan orang
tanpa persetujuan dariku?
Sekarang aku benar-benar
tak punya waktu.
Kondisi Tim FNC
tidak perlu kuperkenalkan lagi.
Kalian sudah pernah beberapa kali
bertarung dengan mereka.
Aku yakin kalian tahu jelas
kemampuan mereka.
- Bagus.
- Ayo.
Kalau sampai dipisahkan
ke daerah merah oleh mereka,
biasanya Kun akan mengambil
Daruma di bottom lane.
Jika Daruma melihat
pergerakan jungler lawan,
maka dia akan mulai
menunggu kesempatan jungling
atau masuk ke daerah jungler.
Persentase keberhasilannya sangat tinggi.
Coba lihat.
(Parasite)
Di sini,
(Little Kun)
di sini,
(Red Imp)
dan di sini,
semua pernah disergap.
Sebaliknya,
jika sedari awal tidak membiarkan
mereka mengambil Daruma
dan menguasai aliran sungai lawan,
maka ritme pertandingan mereka
akan menjadi terganggu.
Lihat ini.
Seperti pertandingan dengan Tim CK ini.
Karena mereka kehilangan
keseimbangan ritme di early game,
maka jungler mereka sudah
dihabisi Dewa Yang di late game.
Benar juga.
Dewa Ming,
komposisi seperti ini
hasilnya memang lumayan.
Mengeluarkan satu demi satu jurus.
Ayo, makan satu lagi.
Kenapa rasanya di tim kita
mendadak muncul seorang
analis data tambahan?
Menurutku bagus.
Tidak perlu menambah gaji satu orang.
Kalau kalian semua seperti Tong Yao,
aku akan bersyukur sekali.
Rasa malas itu bisa dipupuk perlahan.
Tak usah buru-buru.
Dasar.
Enak, puas sekali.
Lihat.
Ketika Lu Yue pertama datang,
dia juga rajin sekali.
Tapi sekarang,
bukankah dia hanya bisa
meminjam akun orang
untuk menjatuhkan ranking orang?
Gendut sialan, diamlah.
Baiklah.
Aku mengerti.
Nanti bertemu di sana saja.
Lu Yue, mana kunci mobilku?
Tidak tahu.
Tong Yao,
perhatikan bagian sini.
Mau pergi?
Iya.
Ibuku sudah membuat janji
dengan gadis itu.
Setelah gadis itu berangkat,
aku baru diberi tahu.
Gadis yang mana?
Kencan buta itu?
Kencan buta apa?
Berkeliaran tanpa sandal lagi.
Lain kali saat kau menstruasi,
tak akan ada yang mengasihaimu
meski kau merangkak kesakitan.
Pakai.
Tong Yao,
coba lihat kebiasaan Kun ini.
Aku datang.
Ini juga harus lebih diperhatikan.
Nona Su.
Halo, aku Su Luo.
Lu Sicheng.
Ada yang memintaku
untuk mengantarmu pulang.
Tidak duduk dan minum kopi dulu?
Tidak perlu, aku masih ada urusan lain.
Baiklah.
Kalau begitu, tunggu aku sebentar.
Aku ke toilet dulu.
Silakan.
(Ibu Ratu)
Halo Sayang,
Bagaimana hari ini?
Kencan buta lancar?
Ibu,
mak comblang yang Ibu cari ini
sangat tidak serius dalam bekerja.
Tidak puas?
Kita sudah melihat fotonya sebelum ini.
Bukan,
orang aslinya
lebih tampan.
Hanya saja aku tidak berharap,
jadi tidak terlalu mempersiapkan diri.
Putriku sudah cantik sejak lahir,
mempersiapkan apa lagi?
Intinya, dengan orang ini
aku sangat puas.
Sudah, dia masih menungguku di luar.
Sampai sini dulu.
Nanti kita bicara lagi di rumah,
sampai jumpa.
Baik.
(Lu Sicheng)
(Kelinci Peluk Erat Wortel)
(Sedang kencan buta?)
(Mengirim ke Kelinci Peluk Erat Wortel)
(Baru saja bertemu.)
(Cantik?)
(Tidak melihat dengan jelas.)
(Di mana?)
(Di kafe bawah Gedung Xingguang)
(Jauh sekali kencan butanya.)
(Tapi, aku tahu tempat itu.)
(300 meter di sebelah kanan)
(ada takoyaki yang enak sekali.)
(Kalau ditambah rumput laut
dan katsuobushi)
(mampu memikat hati wanita mana pun)
(Selain makanan,
apa lagi yang kau tahu?)
(Tidak tahu terima kasih)
Maaf menunggu lama.
Sudah 15 menit, sedang sakit perut?
Lelaki sungguh tidak mengerti apa pun.
Aku pergi memperbaiki riasan,
bukan buang air.
Pelayan.
Permisi.
Tolong tagihannya.
Silakan sebelah sini.
Ini.
Ayo pergi.
Kudengar kau pemain e-sport?
Ya.
Agak berbeda dari bayanganku.
Kukira pemain e-sport itu
pemuda yang terobsesi pada internet.
Tak kusangka ada yang sepertimu.
Ada apa denganku?
Menurutku kau lumayan juga.
Menurutmu?
E-sports memang lumayan.
Ini pertama kalinya kau kencan buta?
Memang kau tidak?
Sekarang kita ke mana?
Kau mau makan itu?
(Takoyaki)
Aku tidak terbiasa
makan yang seperti itu,
kelihatannya berlemak sekali.
Selain itu, kurang higienis.
Halo, pesan satu porsi besar.
Tolong tambahkan katsuobushi
dan rumput laut, dibungkus.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Tampan sekali.
Kenapa bisa setampan itu?
Kau suka makanan seperti ini?
Bungkus untuk hewan peliharaanku.
Kau pelihara hewan?
Anjing?
Porsi makannya lumayan juga.
Kelinci.
Kelinci?
Apa kelinci makan
makanan berlemak seperti ini?
Dia itu tong sampah, apa saja dimakan.
Terima kasih.
Kenapa kau mengatai
kelincimu seperti itu?
Kenapa mendadak turun hujan?
Ramalan cuaca
tidak memberikan peringatan.
Tunggu aku di sini,
aku pergi ambil mobil.
Iri sekali.
Tampan sekali.
Aku juga ingin mobil seperti ini
di hari berhujan.
Aku berbeda.
Aku ingin pria di dalam mobil itu.
Apa yang kau pikirkan?
Lihat pacarnya seperti apa
dan kau sendiri seperti apa.
Hari ini sungguh tidak beruntung.
Kenapa turun hujan sederas ini?
Tidak bisa duduk dan
berbincang denganmu.
Kau punya waktu akhir pekan ini?
Kita bisa...
Aku ada pertandingan di akhir pekan.
Kalau begitu, aku akan
menonton pertandinganmu.
Kebetulan aku juga
belum pernah menonton
pertandingan e-sports sebelumnya.
Kalau aku adalah temanmu,
bisakah aku ke belakang panggung?
Nona Su,
kau baik.
Kau juga baik.
Hanya saja kurasa
sepertinya kita berdua kurang cocok.
Lihat, mendadak turun hujan sederas ini
karena pertanda dari Tuhan.
Begini saja.
Katakan di mana alamat rumahmu,
kuantarkan kau pulang.
Baik.
Tong Yao,
kau sudah menonton video ini tiga kali.
Aku sedang melihat detailnya.
Turun hujan sederas ini,
entah Kak Cheng bawa payung atau tidak.
Kakakku belum pulang
artinya perjodohan berjalan lancar.
Tidak lama lagi,
kita akan punya kakak ipar.
Kau mau ke mana?
Bagaimana jika bertanding berdua?
Aku lelah, ingin berbaring sebentar.
Ada apa dengannya?
Menurutmu?
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan
berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut sinar matahari♪