Xiao Pang.
Cepatlah sedikit.
Aku segera datang.
(Semua orang,)
(kurang lebih)
(menyukai game yang dapat didandani
dan memerankan karakter.)
(Karena game sejenis ini)
(dapat memenuhi keinginan
alam bawah sadar kita.)
(Mungkin saja keinginan ini)
(tidak disadari oleh diri sendiri,)
(juga tidak akan diakui.)
(Kata siapa dunia game itu palsu?)
(Terkadang)
(game jauh lebih jujur daripada dirimu.)
(Membuatmu semakin mengenal dirimu.)
(Selain itu,)
(game juga akan membuatmu paham)
(semua ini pada akhirnya)
(hanyalah delusi.)
(Bangunlah.)
=Terpesona Senyummu=
=Episode 13=
Tong Yao.
Kau sedang memikirkan apa?
Kau ini kemari untuk bertanding,
bukan untuk pacaran.
Kau sudah bilang tidak akan
berpacaran dengan pemain e-sports,
Sudah lupa dengan tujuan sendiri?
Tidak boleh terpengaruh
omongan Jinyang.
Tidak boleh.
Bodoh.
Megakill.
Guang, Jungler Tim KING
berhasil melakukan Megakill.
Sekali lagi, membuat kita mengakui
seberapa hebat pemuda e-sports ini.
Meskipun saat ini dia berada
di dalam tim biasa,
namun kemampuannya
dapat dikatakan
tidak kalah dengan Jungler
dari sebuah liga.
Tong Yao,
sedang apa?
Kau yang menulis ini?
(Tim KING)
Seluruh kebiasaan anggota Tim KING.
Kau mencatatnya?
Kenali musuh terlebih dulu
agar dapat menang telak.
Coba kulihat.
Bagus.
Yang lain harus banyak belajar darimu.
Ini
bagus sekali.
Semua ini,
seharusnya dilakukan
berdasarkan analis data.
Tapi karena babak penyisihan
baru saja dimulai,
dan lawan kita adalah
Tim KING yang dipromosikan,
tidak perlu terlalu dipikirkan.
Kalian pasti sudah sangat lelah kemarin,
rencananya akan memberikan kalian
sedikit waktu bersantai.
"Tim yang dipromosikan" berarti
tim yang berawal dari level rendah
berhasil naik ke level tinggi.
Jangan karena mereka
tim yang dipromosikan,
lalu kita memandang rendah mereka.
Bukan merendahkan.
Karena ada tim lebih kuat lain
yang harus kita hadapi.
Hanya Tim YQCB yang telah
berubah banyak saja,
kita sudah harus banyak
menganalisis kebiasaan mereka.
Semalam kau pasti membuat ini
hingga larut malam, kan?
Semangat.
Kita pergi.
Hei.
Jika lebih dulu merebut level tiga,
maka persentase tekanan Marksman
mencapai 85,37%.
Kenapa merebut catatan orang lain?
Bagaimana kalau itu adalah
buku harian perempuan?
Dari mana kau menghitung nilai poinnya?
Tentu saja kuhitung setelah
menonton belasan pertandingan.
Kau menonton belasan pertandingan
tim yang dipromosikan?
Iya.
Kau santai sekali.
Kenapa kalian ini sombong sekali?
Hati-hati kalau sampai kalah.
(Selesaikan dengan cepat,
tak perlu lembur)
Perutmu masih sakit?
Masih sedikit.
Kau tidak pakai sandal lagi.
Mana ada yang sakit perut
karena menstruasi sampai lima hari?
Jangan berlebihan.
Sarapanlah jika tidak sakit lagi.
Kenapa kau seperti
pengatur sarapan saja?
Pakai sandal dulu sebelum makan.
Kutunggu di luar.
Kerdil,
pinjamkan buku harian perempuanmu.
Kenapa membaca buku harian orang?
Analisis data KING.
Bukankah katamu tidak penting
karena bukan tim hebat?
Kau sudah menulisnya,
apa salahnya dilihat sebentar?
Lao K.
Kenapa?
Lihat ini.
(Tim KING)
Begitu pertandingan dimulai, jungling
daerah sendiri hingga level empat.
Lalu jungling monster kecil
di daerah lawan.
Setelah habisi monster grup pertama
kemungkinan besar akan bertemu
lawan di middle lane.
Sergaplah jika dapat disergap.
Jika tidak bisa, permainkan sebentar
Mid Laner lawan dan kembali ke base.
Dari sini seharusnya bisa
menyergap dan membunuh lawan.
Apa-apaan ini?
Mengajarimu cara menyergap
dan membunuh lawan, tidak mengerti?
Tidak mengerti.
Analisis taktik ini
untuk apa menambah
drama di dalamnya?
Karena dia ini memang suka drama.
Penuh dengan drama.
♪Menyambut angin dengan
kekeras kepalaan yang memanas♪
♪Melalui sentakan berulang kali♪
♪Kami tak akan menitikkan air mata♪
♪Harus bangkit berdiri♪
♪Jangan takut, kuasai kesempatan♪
♪Sadarlah sedikit dan
ketahui apa yang terjadi♪
♪Kami akan mengejutkanmu♪
♪Kau dapat menerima, menyerang,
dan menontonnya♪
♪Lalu kau akan menyukainya♪
♪Jadi sebaiknya bersiaplah♪
Halo para penonton
di arena serta di depan layar kaca.
Selamat datang dia pertandingan
liga nasional tahun 2020,
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena.
Aku Du Dou.
Aku Xiao Qiu.
Sekarang semuanya
dapat melihat ke arah yang kutunjuk.
Di layar sedang ditampilkan
perkenalan pemain Tim KING.
Pertama muncul di layar adalah
ketua tim dan jungler Tim KING, Guang.
Dengan kemampuannya seorang,
dia mampu membawa Tim KING
dari penyisihan hingga ke Liga Nasional.
Kami yang mulai nol,
merangkak dari tim biasa ke liga
sangat haus akan kemenangan.
Bagaikan orang sekarat
yang haus akan tetesan air terakhir.
Ini adalah pertarungan bertahan hidup.
Kami akan berjuang sekuat tenaga.
Jadi...
para senior Tim ZGDX
bersiaplah untuk dikalahkan oleh kami.
(Guang, Posisi game: Jungler
Kata Kunci: Peserta jungler muda)
Peserta Guang ini masih sangat muda.
- Anak SD?
- Tapi meski usianya muda,
bukanlah suatu kelemahan.
Kepercayaan dirinya kuat sekali.
Karena dia baru mencapai usia
yang diperbolehkan
untuk ikut Liga Nasional
dan langsung bisa memimpin Tim KING
naik dari pertandingan perebutan kursi
hingga masuk Liga Nasional.
Dia adalah
titik penggerak terkuat seluruh timnya.
Motor penggerak irama pertandingan.
Benar.
Tim KING juga bergantung pada Guang
yang menggunakan Orochi
di pertandingan perebutan kursi
untuk mendapatkan kesempatan menang.
Dia memimpin timnya untuk masuk ke
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena.
Jadi, aku sangat menantikan
apakah tim yang dipromosikan ini
dapat memberikan kejutan pada ZGDX?
(Picking)
Membicarakan hal ini, meskipun...
Ingin menantangku?
Tong Yao, kupilihkan Ootengu untukmu.
Baik.
- Baik.
- Kurasa ini agak sulit.
(OPL Onmyoji Arena)
Jangan bicara begitu.
Peribahasa kuno Tiongkok mengatakan
bayi sapi tidak takut pada harimau.
(Guang)
Mari kita saksikan.
Mari kita lihat,
kedua pihak sudah bersiap-siap.
Mari kita lihat pilihan formasi mereka.
Baik, ayo kita lihat.
Saat ini, pihak ZGDX
Lao Mao sebagai top laner
mendapatkan Ibaraki Douji.
Lao K sebagai jungler
menggunakan Youtou Hime.
Tong Yao sebagai mid laner
mendapatkan Ootengu,
serta Lu Sicheng sebagai marksman
(Ibaraki Douji, Yoto Hime, Ootengu)
mendapatkan Doumeki.
(Doumeki, Ichimoku Ren)
Xiao Pang sebagai support
mendapatkan Ichimokuren.
Sementara pihak KING,
top laner mereka
mendapatkan Shuten Douji.
Guang sebagai jungler
mendapatkan Mannendake.
Jung sebagai mid laner
mendapatkan Menreiki.
(Shuten Douji, Mannendake, Menreiki)
SKY dan YC di bottom lane
(Hakurou, Kuro Douji)
mendapatkan gabungan
Hakuro dan Kuro Douji.
Kalian jangan lupa,
harus fokus pada jungler.
Taktik kita adalah mid laner
dan jungler harus bekerja sama.
- Baik.
Semangat, semuanya.
Pertandingan ini bergantung pada kalian,
aku dan Kak Cheng hanya
ikut meramaikan.
Baik,
hari ini kita akan membawa Kak Cheng
agar menang dengan mudah.
Nona,
bagaimana kalau kau yang
menggerakkan seluruh pertandingan?
Semangat, Jungler top lane.
Tapi jangan pimpin aku.
Aku ini mid laner yang transparan,
ketakutan setengah mati
jika bertemu jungler lawan.
Yang harus ketakutan setengah mati
adalah jungler lawan.
Kesepuluh peserta
sudah memilih hero mereka.
Apakah kesepuluh hero ini
akan membawa sebuah
kemenangan yang mengagumkan?
Kita segera masuki
tampilan pertandingan.
Dewa Ming,
menurutmu taktik Tong Yao
dapat diandalkan?
Percaya pada buku harian itu saja.
Aneh sekali,
Lao K menyisakan seekor monster
dan langsung masuk ke dalam semak-semak.
Apa maksudnya ini?
Tong Yao juga mulai jungling top lane,
apa Lao K menyisakan monster ini
untuk Tong Yao?
Tapi levelnya sudah tertinggal.
Tidak masuk akal jika terus mengalah.
Apalagi sekarang
level lawan sudah cukup
untuk pertarungan pertama.
Taktik ZGDX kali ini
agak membingungkan.
Itu benar.
Taktik mereka aneh sekali,
apa daya tarik semak-semak sebesar itu?
Selain Lao K, Tong Yao juga
masuk ke semak-semak.
Support, tolong bantu amati.
Aku akan jungling di area lawan.
Sudah terlihat.
Guang sudah mulai
jungling di area lawan.
Apakah Lao K dan Tong Yao
hendak membiarkan Guang
di daerah jungler?
Guang sudah datang.
Sekarang saatnya, Lao K.
Baik.
Dia datang.
Youtou Hime dan Ootengu
kepung Guang dan kejar dia.
Tahan dia.
Ootengu menggunakan skill teleport
(Assist Seal·First Blood)
untuk mengejar Mannendake mati-matian.
Bagus. First kill.
Bagus.
Pertarungan ini bagus sekali,
kerja sama kompak antara
Mid Laner Lao K dan Tong Yao.
- Ada apa ini?
Mid laner lawan menghilang,
kenapa kau tidak memberitahuku?
Bagaimana aku tahu?
Aku melihatnya memukul minion
lalu mundur dan kukira
dia kembali ke base.
Kenapa dia tahu
kalau kau akan
ke daerah jungler sekarang?
Bukankah biasanya Lao K
akan jungling di top line
kemudian ke bottom lane?
Mereka curang?
Membual berkata ingin menang dari kita.
Lao Mao, rendah hati sedikit.
Kehebatanku tak mengizinkanku
untuk rendah hati.
Tapi pertanyaannya adalah
bagaimana mereka berdua bisa tahu
Guang akan jungling di
area mereka tanpa
melihat posisi lawan?
Menurutku,
ZGDX pasti sudah mempelajari lawan.
Meskipun ini hanya
pertandingan kualifikasi...
Tong Yao,
catatan kecilmu itu
cukup berguna juga.
Tentu saja.
Nona hebat.
Kalau benar begitu,
mereka profesional dan hebat sekali.
Sebagai tim lama yang sudah hebat
mampu mengamati tim baru
hingga begitu mendalam,
sungguh sesuatu sekali.
Selain itu, jika Tim ZGDX
benar-benar mampu menguasai
taktik Tim KING
(Buku Harian Tong Yao:)
maka dalam pertandingan hari ini
(Guang level tujuh sampai delapan)
(memiliki persentase sebesar 65% untuk)
Tim KING
(menyergap di jungle top lane sendiri)
berada dalam bahaya.
Ayo, Lao K.
(Jika berhasil kill, dia akan mencari)
Hari ini kita tangkap dia
(kesempatan untuk jungling di area lawan)
habis-habisan.
Dapat terlihat
Lao K sudah menyergap Guang
di semak-semak.
Kelihatannya, taktik jungling lawan
sudah dikuasai ZGDX.
Ayo.
Saat ini, pertolongan Tim KING
sedang dalam perjalanan.
Bunuh.
Youtou Hime Lao K berhasil
membunuh lawan dalam sekejap.
Ketiga skill-nya dilepaskan.
Meskipun dibantu tepat waktu...
Bagus.
tapi tetap saja terlambat.
Memikirkan apa, Teman kecil?
Selamat tinggal.
(Ketika mid laner KING sedang solo
dan HP serta BP kedua pihak sedang rendah)
(ada kemungkinan sebesar 72% untuk
berhadapan langsung)
Mari kita lihat skill ultimate Ootengu
Skill ini
bergantung pada prediksi waktu
pelepasan skill lawan.
Hero Ootengu
di tangan Tong Yao
menjadi hebat luar biasa.
Dalam pertandingan kali ini,
Jungler Guang sudah benar-benar...
Aku akan melindungimu.
Benar.
Tunggu aku naik level.
Mereka juga tidak menyerah.
Tapi battle point mereka
kalah jauh dari lawan.
Benar.
Pertandingan kali ini seru sekali.
Ada apa dengan jungler lawan?
Kenapa terus jungling
tanpa berani menunjukkan diri?
(Guang terbiasa jungling ketika BP
rendah demi mengejar BP lalu merebut)
(Snake atau menyerang, dia akan)
Lao K, Guang di daerah jungler mereka.
(jungling di lokasi lawan setelah kill)
Ikut aku.
Baik.
(Usahakan rusak ritme jungling lawan
ketika lawan tak mengetahui lokasi kita)
Kita tak akan bisa menang, cepat pergi.
Lao K, maju!
Baik.
Penguasaan waktu mereka akurat sekali.
Guang tidak berhasil naik level,
(Defeat Assist)
battle point keseluruhan tim tertekan.
Bagus.
Tong Yao menguasai tempo jungling Guang.
Ayo kita lihat bottom lane,
Lu Sicheng memimpin untuk push tower.
Tong Yao, cepat berkumpul.
Segera tiba.
Apakah KING dapat
mempertahankan base mereka?
Xiao Pang, perhatikan blocking.
Baik.
(Defeat Assist)
Setelah Tim KING
kehilangan kekuatan jungler...
Bubar. Jangan pukul dulu.
Kejar.
Habisi dia.
(Kalah Instan)
Coba lihat
Setelah Lu Sicheng
push turret kedua di bottom lane...
Ayo, Lao K.
Segera ikuti setelah aku serang.
Serang. Aku ada di belakang.
Bisa. Ayo serang.
Bisa diserang.
Mereka datang.
Mereka bertarung lagi,
apa ada kesempatan?
Top lane sudah mencapai base.
Tong Yao yang di middle lane
juga terus menuju base.
(Hancur)
Lanjutkan.
Bertahanlah.
(Satu bagai seribu)
Kelihatannya
- KING sudah tidak sanggup melawan.
- Bubar.
Setelah teamfight,
HP mereka langsung sekarat.
(Bantuan tanpa henti, Assist)
Mereka langsung dihabisi Lu Sicheng.
(Seal·Triple Kill, Assist)
Serang turret.
Serang, bisa diserang.
Ootengu terus mengejar Hakurou...
Ootengu berhasil menghabisi Hakurou.
(Menghabisi, Assist)
Hebat sekali, wiped out.
(Unstoppable)
Pertarungan kali ini menegangkan sekali.
Selamat untuk ZGDX yang telah
memenangkan pertarungan pertama.
memenangkan pertarungan kedua.
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
sampai di sini.
Pertarungan pertama tim A
Liga Nasional tahun 2020
antara Tim ZGDX dan KING
ranking pertama poin tim
ke pertarungan berikutnya
untuk sementara diduduki ZGDX.
Teman.
(Kami akan menjadi pahlawanmu)
Mudah sekali,
bahkan aku belum panas.
♪Anggap datang untuk ziarah♪
Ayo.
Mudah sekali.
Nona hebat sekali.
Melalui kedua pertarungan,
Tim KING yang merupakan
tim yang dipromosikan,
berhadapan dengan Tim ZGDX
(Kalah)
yang merupakan tim lama
di OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
kemampuannya masih kalah jauh.
Benar.
Kalau melihat pertandingan pertama,
Jungler Guang benar-benar
tertangkap oleh mereka,
sementara di pertarungan kedua
dia hanya selalu jungling.
Kenapa begini? Permainan apa ini?
Ayo pergi.
Tidak usah menonton lagi.
Sementara ZGDX
sudah sangat menguasai
keseluruhan taktik KING.
Dapat dikatakan,
tim hebat yang sudah lama terkenal ini
mampu menguasai keseluruhan taktik
tim baru yang dipromosikan.
Mereka sangat profesional.
- Jarang sekali ditemukan.
- Benar.
Jadi kemenangan ZGDX hari ini
memang sudah sepantasnya.
Benar.
Kita ucapkan selamat lagi kepada ZGDX
telah meraih kemenangan pada
pertandingan kedua di Liga Nasional.
Selamat.
Kak Cheng,
tak kusangka tim kalian
bahkan melakukan analisis
di pertandingan perebutan kursi.
Hebat sekali.
Pertandingan yang luar biasa.
Ini karena Mid Laner kami
terlalu gugup pada lawannya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Selamat.
ZGDX.
Kenapa?
Tadi kau menjelekkanku
di hadapan orang lain?
Kau punya delusi penganiayaan?
Lalu, tadi kau dan Guang...
Kak Cheng,
sebentar lagi wawancara
peserta terbaik akan dimulai.
Silakan ke area wawancara.
Baik.
Xiao Pang, bantu aku berbenah.
Baiklah.
Selalu ada yang ingin mencelakaiku.
Selamat ZGDX.
Selamat Lu Sicheng telah memenangkan
pertandingan pertama
di babak penyisihan Liga Nasional
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena.
Untuk saat ini, apa yang ingin kau
katakan pada penggemarmu?
Terima kasih atas dukungan
para penggemar.
Kami akan berusaha sebaik mungkin
dalam Liga Nasional.
Sepertinya Kak Cheng
sangat memahami
penantian para penggemar.
Aku ingin bertanya,
dalam pertandingan hari ini,
lawan kalian dalam perebutan kursi
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
adalah tim baru yang
dipromosikan di liga.
ZGDX sebagai tim lama yang sudah kuat
terlihat sudah melakukan
persiapan yang matang.
Kami agak terkejut,
kenapa kalian bisa berbuat demikian?
Apa ini rahasia kemenangan kalian?
Bukan.
Ini karena mid laner kami
terlalu penakut terhadap lawan.
Begitu kami mengabaikan tim lain,
dia mengatakan kami sombong.
Sebelum berangkat pagi ini,
dia mengumumkan dengan keras
kalau hari ini kami akan kalah.
Sepertinya Kak Cheng
dan mid laner baru ZGDX
hubungannya sangat baik.
Tidak terlalu dekat.
Tapi dia sangat hebat,
juga sangat serius.
Sebagai ketua,
aku senang memiliki
anggota tim seperti ini.
Dengan keberadaannya,
musim panas tahun ini
ZGDX akan menjadi sangat kuat.
Kau juga berpikiran begitu?
Kau tidak?
Hari itu ketika aku melihat
si vlogger kecantikan
memakai lipstik baru,
ketika lipstik itu dipakaikan di bibir,
rasanya seperti peri kecil
sedang menari di bibir.
Kenapa kau begitu lama?
Kabel komputer dan mouse terlilit,
agak lama melepaskannya.
- Teman-teman.
- Hebat.
Tim DQ.Five yang ingin
menggunakan ruang istirahat ini
sudah dalam perjalanan.
Semuanya berkemaslah.
Aku sudah hampir selesai makan.
Semua ini perlu dibawa pergi?
Aku hampir lupa.
Ratu paling berkualitas
di dunia e-sports.
Terima kasih.
Kita adalah tim yang paling berkualitas.
Hebat dan berkualitas,
sempurna.
Halo?
Saat kuminta untuk berberes,
siapa yang menurutiku?
Kenapa begitu dia minta,
kalian semua langsung menurut?
Diskriminasi jenis kelamin?
Kalian semua
nanti aku akan ke komite e-sports
untuk melaporkan kalian.
Cepatlah pergi.
Orang pertama yang kulaporkan itu kau.
Pergilah sana.
- Aku tidak takut.
- Baiklah,
kau tidak akan bisa kabur.
Tong Yao,
kapan Kak Cheng kembali?
Tidak tahu.
Kau kembali begitu lama,
apa tidak melihatnya?
Tidak.
Dengan penampilan Kak Cheng hari ini,
pasti akan langsung dipuji banyak orang.
Lalu kita harus menunggu sampai kapan?
Cepat lihat grup khusus Dou Ban.
Developer e-sports sudah hampir meledak.
Melihat situasi ini,
mungkin bukan developer e-sports
yang akan meledak,
melainkan Tim KING.
Lihat pokok pemberitaan ini.
"Tim yang dipromosikan tetaplah
tim yang dipromosikan",
"Apa gunanya mendapat gelar raja
di pertandingan perebutan kursi?"
- "Langsung dihabisi Tim ZGDX",
- Lihat ini.
Parah, jangan bercanda.
"Jungler KING konyol sekali"
(Developer e-sports)
"Perbedaan mereka terlalu jauh"
"Taktik pertarungan mereka di
pertandingan perebutan kursi pertama"
"OPL Liga Profesional Onmyoji Arena"
"dipermainkan habis-habisan"
Kenapa tidak ada yang
memuji permainan kita?
Mana punya waktu untuk memujimu?
"Sekelompok orang bersekongkol
untuk menyergap"
"membuat kelima anggota KING
dikalahkan telak"
Apa?
Bagaimana maksudnya?
Artikel ini.
Ada yang berkata "Ketika marksman
teamfight selama sepuluh detik,"
"blocking sembilan detiknya jelek."
"Support tidak terlihat
sepanjang pertarungan,"
"masa menamengi saja tidak bisa?"
Intinya akan tetap dimarahi,
tak ada yang lolos.
Meski dimarahi orang-orang,
tapi menurutku
Guang, jungler tim mereka,
yang dimarahi paling parah.
Benar, kasihan sekali.
Sejak pertarungan pertama
dia ingin jungling
diam-diam di arena kita,
langsung diketahui Tong Yao dan Lao K
(Seal·First Blood, Assist)
dan menjadi first kill.
Mid laner lawan menghilang,
kenapa kau tak memberitahuku?
Hampir sepanjang permainan,
semuanya terungkap di mata kita.
Jungler tim hilang dan muncul.
Melalui serangan mendadak,
menciptakan keuntungan tim
di awal pertarungan.
Pengecut yang hanya bisa jungling
di awal pertarungan
dan hilang di daerah jungler
pasti akan dimarahi habis-habisan
oleh penonton.
Sialnya adalah
Guang juga melakukan hal yang sama
di pertarungan kedua.
Dia selalu hilang di daerah jungler
ketika pertarungan awal.
Selain itu, tim noob-nya
juga tidak menolong tepat waktu.
(Bantuan tanpa henti)
Mereka baru datang ketika timnya
mati dalam empat lawan lima.
Kemudian setelah dia tiba,
(Seal·Double Kill, Assist)
mereka sudah hampir kalah.
Hingga akhirnya, dia mengantarkan
nyawa terakhir tim mereka pada kita.
Setelah pertarungan pertama selesai,
mereka pasti tahu ada kesalahan.
Tapi ketika itu
sulit untuk memikirkan
cara mengatasi masalah ini.
Sehingga, di pertarungan kedua
ketika tahu dirinya tidak akan bisa
menyerang secara mendadak,
dia hanya bisa terus jungling
untuk menaikkan levelnya
agar berkesempatan untuk teamfight.
Kalau tidak, dia bisa apa lagi?
Kau kira penonton memedulikan ini?
Yang mereka lihat hanyalah
di pertarungan pertama,
Guang gagal jungling dan
menyerang lawan di area lawan,
lalu terjadilah first kill.
Di pertarungan kedua,
Guang hanya jungling terus-terusan,
sehingga keberadaannya
tidak dapat dianggap.
Seolah-olah di Tim KING hanya
empat orang yang melawan kita berlima.
Ini semua adalah hal yang
terlihat secara langsung.
Jadi mereka memarahi
Guang habis-habisan.
Mengatakan semua kata-kata kejam.
- Mau menyalahkan siapa?
- Kasihan.
(Diserang habis-habisan oleh ZGDX,
jungler KING ini lucu sekali)
(Jangan katakan seolah Tim ZGDX)
(menang dengan mudah.)
Kau mau ke mana?
Aku ke toilet sebentar.
Cepatlah kembali,
kita langsung pergi
setelah Kak Cheng kembali.
Sampah?
Ratu berkualitas sudah pensiun?
Benar.
Naik takhtanya cepat,
pensiunnya juga cepat.
Tidak boleh begitu.
Gemuk, sana.
Kenapa aku?
Pergilah.
Kalau tidak, aku akan melapormu.
- Bereskan.
- Pergi.
Pergilah, pergilah.
Diambil.
Anak baik.
Buanglah.
Tunggu aku selesai makan.
Aku mendengar ada suara di dalam sini,
makanya aku masuk.
Maaf jadi terlihat olehmu.
Kenapa kau menangis diam-diam di sini?
Sudah tahu jawabannya masih bertanya.
Karena kalah bertanding?
Merebut kesempatan bertanding
setelah bertarung dengan
anggota tim lainnya yang kuat,
awalnya aku datang ke arena
dengan hati yang berbunga-bunga.
Tak kusangka
aku kalah setelak ini.
Kalah bertanding saja sudah sedih.
Ditambah harus melihat makian
di developer e-sports
yang begitu ganas.
Aku bukan tidak pernah melihat situasi
pemain menang dipuji dan kalah dihina
di Dianjing Tieba.
Aku juga sudah mempersiapkan mental
untuk dimarahi ketika kalah.
Tapi begitu masalah ini menimpaku,
aku tetap tak sanggup menerimanya.
Rasanya aku ingin memberitahu semuanya
kalau aku sungguh tak berdaya saat itu.
Aku hanya bisa menunggu level naik
dan melakukan teamfight.
Aku tidak menyerang mendadak
karena memang tidak bisa.
Ke depannya aku akan lebih
mempersiapkan diri lagi.
Tapi kesempatan sudah hilang.
Begitu banyak orang,
begitu banyak postingan,
begitu banyak caci maki,
aku tak bisa menjawab satu per satu.
Kau sudah tahu menang akan
dipuji dan kalah dihina,
untuk memedulikan mereka?
Dulu mereka bilang aku bisa
membawa kemenangan timku,
aku paling bisa menciptakan
peluang untuk timku.
Meskipun kelihatannya
hanya aku seorang yang
sedang mengejar peluang,
tapi yang tidak mereka ketahui adalah
setiap anggota tim kami
haus akan kesempatan seperti ini.
Kami semua berusaha keras,
bermimpi untuk masuk
ke OPL Liga Profesional Onmyoji Arena.
Membuktikan kemampuan kami
di hadapan penonton secara nasional.
Aku tahu ZGDX hebat.
Kami tidak akan bisa menang darinya.
Awalnya aku berpikir meski kalah,
tidak akan kalah separah ini.
Setidaknya aku tidak akan
kehilangan kesempatan sama sekali.
Di dalam hatiku,
aku selalu mengharapkan
kesempatan menang yang seperti ini.
Aku mengerti.
Bagaimana mungkin kau mengerti?
Kau langsung masuk tim hebat
begitu kau mulai bertanding,
kau sendiri juga sama hebatnya.
Tidak akan dimarahi orang.
Yang tidak dimarahi dan disalahkan
mungkin hanya ketua kami seorang.
Kalau suatu hari nanti ZGDX kalah,
pasti akan digantung untuk dimarahi.
Menurutmu mereka akan
melepaskanku begitu saja?
Sebenarnya suasana hatimu sekarang
karena saat kau menang
kau terlalu diagung-agungkan.
Sekarang ketika kalah,
jatuhnya terasa sakit sekali.
Perasaan semacam ini,
aku paham sekali rasanya.
Ketika aku baru masuk tim ini,
aku termasuk orang baru
yang tidak takut pada apa pun.
Begitu menang satu pertandingan latihan,
aku langsung berbunga-bunga.
Kemudian...
berhadapan dengan Tim TAT dari Korea.
Kau pasti tahu, kan?
Ketika itu, aku dihabisi Tai hingga
nyaris trauma pada tim Korea Selatan.
Sekarang ketika main mode Rank,
terkadang begitu melihat ID itu
tanganku langsung berkeringat dingin.
Hingga kini belum kutemukan
cara untuk mengatasi ini.
Tapi sejak Liga Nasional,
pemainanmu selalu sangat bagus.
Tidak terlihat gugup
atau kaku.
Kerja samamu dengan tim
juga sangat sempurna.
Kulihat anggota timmu
juga sangat percaya kepadamu.
Anggota timmu juga bagus.
Lagi pula, kalian masih belum jauh.
Karir kalian baru akan dimulai.
Sebagai tim yang dipromosikan
di pertandingan perebutan kursi,
ke depannya jika kalian semakin banyak
melihat cara bertanding tim lain
dan taktik mereka,
kalian masih berkesempatan besar
untuk berkembang.
Ke depannya jika kita bertemu lagi
dalam pertandingan,
kalian akan jadi jauh lebih hebat.
Bukankah nanti kami akan tetap
dihabisi dengan mudah oleh kalian?
Dengan mudah?
Kata developer kami menang dengan mudah,
tapi apa benar-benar mudah?
Kenapa kau malah
terpengaruh oleh grup khusus?
Ingin tahu kami menang
dengan mudah atau tidak,
tanyakan saja padaku.
Aku paling berhak mengatakan ini.
Demi mempelajari cara jungling
serta taktik tim kalian,
aku menonton semua
video pertarungan tim KING.
Seluruh kesimpulanku
kuambil setelah menonton
belasan pertarungan kalian.
Sebelum pertandingan hari ini,
aku masih menonton semi final
pertandingan perebutan kursi kalian.
Lihat kantong mataku ini.
Jadi, jangan menangis lagi.
Apa yang kau tangisi?
Miliki tujuan yang jelas,
kemudian berusaha capai tujuan tersebut.
Bukankah ini hal yang bagus sekali?
Bukankah ini arti sebenarnya
dari babak penyisihan?
Tak ada tim yang dapat
mengalahkan tim lain
dengan cara yang mudah.
Jadi jangan merendahkan diri.
Posisi di
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
yang kau dapatkan dengan usaha sendiri,
jaga dengan baik-baik.
Kau ini agak terlalu baik.
Aku hanya tidak suka dipuji
oleh orang-orang tidak berotak.
Membuat tim lain takut padamu,
apa itu tidak bagus?
Di mana bagusnya?
Aku menonton pertandingan setiap hari,
sampai mataku hampir buta.
Semuanya demi bisa hebat seperti ini.
(Seal·Triple Kill, Assist)
Menonton belasan pertandingan
tim yang dipromosikan?
Benar.
Ternyata kau santai sekali.
Jian Yang.
Melawan mantan pacar
juga butuh persiapan?
Kenali musuh terlebih dulu
agar dapat menang telak.
(Kalau begitu)
(kekalahanku pada Tai karena...)
Kenapa diam?
Sedang memikirkan apa?
Ketika memberimu pencerahan,
tiba-tiba aku juga paham akan suatu hal.
Apa?
Sebelum orang lain kelihatan bisa
dengan mudah mengalahkanmu,
mungkin saja mereka sudah
mempersiapkan diri dengan matang?
Kita semua manusia,
mana mungkin ada orang
yang begitu hebat seperti alien?
Jadi,
jangan pernah remehkan lawanmu.
Jangan pernah bertarung tanpa persiapan.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kak Cheng?
Menelepon banyak kali,
tapi tidak diangkat.
Ternyata bersembunyi di sini.
(Panggilan tak terjawab (4))
Aku...
Main apa?
Petak umpet?
Tempat yang kau pilih agak mengejutkan.
Lumayan, cukup pintar.
Apa maksudmu?
Bisa tidak bicara baik-baik?
Terima kasih, aku pergi dulu.
Selamat tinggal, Kak Cheng.
Halo? Aku sudah menemukannya.
Segera ke sana.
Kau membuat jungler tim lain menangis
di tangga darurat?
Apa maksudmu?
Sepertinya yang didengar.
Kenapa dia menatapmu
dengan tatapan menyalahkan?
Tadi dia memang di tangga darurat,
aku juga ada di sana.
Tadi dia memang menangis,
tapi...
Bagaimana mengatakannya?
Bisakah kau bicara baik-baik?
Apa maksudmu membuat jungler
tim lain menangis?
Jangan bicara sembarangan.
Lalu kenapa dia menatapmu
dengan tatapan menyalahkan?
Kenapa tatapannya dibilang
tatapan menyalahkan?
Lalu katakan, tatapan apa itu?
Kau tidak merasa yang tadi itu
adalah tatapan mengagumi?
Itu tatapan setelah dimarahi.
Di mana mereka?
Sudah melakukan hal seperti ini,
masih berharap mereka menunggumu?
Kau punya dendam apa dengan
orang berposisi Ketua Tim?
Baru dua kali bertanding,
sudah mengumpulkan dua ketua tim.
Mengoleksi prangko?
Ingin mengumpulkan prangko
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
edisi spesial tahun 2020?
Diamlah, kau juga ketua.
Maaf, aku terlambat.
Tadi kau ke mana?
Mengoleksi prangko.
Kau tidak ada setelah Kak Cheng kembali.
Menghadapi resiko
dikepung para penggemar,
dia pergi mencarimu.
Ditelepon juga tidak angkat.
Dia kira kau diculik.
Untuk apa menculikku?
Menculikku menjadi jungler mereka?
- Nona,
- Aku juga tidak rugi.
sebenarnya kau ke mana tadi?
Siapa yang tahu rugi atau tidaknya?
Ke toilet.
Kenapa kata ketua
kau mengumpulkan perangko?
Tadi aku ke toilet,
lalu bertemu dengan jungler KING.
Dia menangis diam-diam
di tangga darurat,
aku menghiburnya sebentar.
Tapi komentar di grup khusus agak kejam,
mereka juga memuji kita
secara berlebihan.
Aku jadi merasa tidak tenang.
Setelah kalah bertanding,
masih berani melihat komentar ahli?
Ketika kita kalah di final musim semi,
Xiao Rui langsung menghapus perangkat
Dou Ban di satu per satu ponsel kita.
Dia masih pemain baru.
Selain itu,
Tim KING dikatakan hebat
di pertandingan perebutan kursi.
Isinya penuh dengan pujian orang-orang.
Untuk apa kau menghibur orang lain?
Dia bukan orang lain,
dia musuh kita.
Bagaimana jika setelah dihibur olehmu
dia jadi langsung melejit?
Sehebat apa pun mereka
tetap tak bisa mengalahkan kita.
Karena kita juga sedang melejit.
Benar juga.
(Ketika mengajarimu,)
(aku juga jadi paham akan suatu hal)
(Sebelum orang lain kelihatan bisa
dengan mudah mengalahkanmu,)
(mungkin saja mereka sudah
mempersiapkan diri dengan matang?)
(Kita semua manusia)
(Mana mungkin ada orang)
(yang begitu hebat seperti alien?)
Kak Cheng.
Apa?
Koleksi prangko?
Aku menolak.
Bukan.
Cepat katakan jika ada perlu.
Aku ingin bertanding lagi dengan Tai.
Tidak takut lagi?
Ya.
Kapan kau ingin bertanding?
Tidak boleh.
Aku tidak setuju.
Jangan buat janji dengannya.
Kenapa tidak setuju?
Lakukanlah.
Aku mendukungmu.
Tidak bisa, minggu depan
masih ada pertandingan.
Bagaimana jika kau seperti sebelumnya?
Guncangan mental.
Diam.
Kalau begitu pertandingan berikutnya
biar aku yang maju.
Kau bisa kalah.
Kak Cheng,
aku...
Sudah yakin?
Sudah.
Kak Cheng, kau gila.
Meski tidak membantunya,
dia akan mencari cara
membuat janji dengan Tai.
Sudah.
Besok sore.
Besok? Cepat sekali.
Masih sempat jika kau
ingin mempersiapkan diri hari ini.
Semangat.
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut sinar matahari♪