[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Moonlight]
[Episode 21]
Jadi, hari ini kamu memanggilku ke sini
hanya untuk membantumu menganalisa
"Pursuit of Star"?
Tentu saja bukan.
Aku hanya ingin berbagi
masa laluku denganmu.
Sebenarnya, saat di Klub Yuan Yue,
aku mengatakan sebuah kebohongan kecil.
Aku bilang
mimpiku sejak kecil adalah
menjadi seorang Editor yang baik.
Tapi, sebenarnya
aku mengenal pekerjaan Editor ini
untuk pertama kalinya,
itu saat mendengarkan kuliah sastra
ketika masih kuliah.
Saat itu, aku baru tahu bahwa
selain menjadi seorang penulis,
seorang Editor yang baik juga dapat
menerbitkan karya yang bagus
untuk khalayak banyak.
Awalnya aku mengira
waktu itu aku akan "menggali"
semua hal ini.
Kemudian, aku memikirkannya.
Itu tidak benar.
Kenapa aku tidak menunggu saja?
Menunggu suatu hari nanti,
ketika aku sudah menjadi Editor
di Klub Yuan Yue,
pasti belum terlambat untuk
"menggalinya" kembali.
Kalau sekarang kamu masih ingin....
Aku tidak mau.
Seseorang harus mempunyai bakat
untuk bisa menjadi penulis yang baik.
Aku tidak mempunyai bakat seperti itu.
Terlebih lagi,
kalau hari ini
aku hanyalah penulis biasa,
aku tidak mungkin memiliki
begitu banyak ikatan dengan kalian.
Aku merasa beruntung
bisa menjadi Editor kalian.
Aku juga merasa beruntung
bisa bertemu dengan....
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ayo, ayo, cepat lari.
Berhenti!
♫ Lamunan, mengejar mimpi ♫
♫ Aku mengejarmu
dan alam semesta terkejar ♫
♫ Tinggal di kastil indah harus
jadi anak baik ♫
♫ Bukan begitu ♫
♫ Oh, menunggu sinyalmu, halo ♫
♫ Si imut sudah datang ♫
♫ Sudah katakan bertemu online dan
offline, tidak boleh tidak bertemu ♫
♫ Ding dong ding, si imut datang ♫
♫ Jatuh cinta dengan sebuah masalah ♫
Di mana?
Tidak ada. Pergi ke mana mereka?
Mereka lari ke mana?
Ayo.
Pintunya terkunci?
Sepertinya iya.
Pak satpam, apa kalian masih di luar?
Kami terkunci di dalam.
- Masih ada orang di dalam.
- Aku akan menelepon.
Tidak ada sinyal.
Sedikit sinyal pun tidak ada.
Tolong.
Di dalam masih ada dua orang hidup.
Kita tidak mungkin terkurung
di dalam terus seperti ini, 'kan?
Tentu saja tidak.
Malam ini, kalau Ibumu tahu
kamu tidak pulang,
dia pasti akan datang mencarimu.
Hanya saja mungkin
membutuhkan waktu lama.
Jika diketahui Ibu,
dia pasti akan membunuhku.
Apakah kamu berencana
akan piknik di sini?
Awalnya, aku berniat membawanya
malam ini
untuk dimakan sambil main kembang api.
Kembang api apa?
Aku sudah membeli kembang api.
Aku ingin memainkannya bersamamu
malam ini.
Kembang api peri?
Saat-saat yang paling kunantikan
sewaktu aku kecil adalah
duduk di halaman
bersama anak-anak lainnya
sambil bermain kembang api
setelah makan malam.
Sedangkan aku adalah anak
yang menghidupkan kembang api.
Sayangnya, sekarang kembang api
semakin sulit didapatkan sekarang.
Aku juga tidak sesenang dulu
ketika melewatkan tahun baru.
Seharusnya bukan
karena suasana tahun baru berubah.
Akan tetapi, karena
kita sudah dewasa.
Mungkin saja.
Sebenarnya,
aku ingin kembali ke masa kecilku.
Apakah kamu tahu?
Perasaan saat menyalakan kembang api
sangat luar biasa.
Percikan apinya bergerak perlahan,
kemudian meletus dalam sekejap
dan terbang membubung naik ke atas langit.
Saat itu aku berpikir,
"Wah, betapa indahnya kembang api
yang aku nyalakan."
Perasaan itu sama seperti
melihat namaku
tertera di dalam "The Book of Luohe".
Aku merasa telah mencapai sesuatu,
sangat membanggakan.
Bukankah seharusnya
orang yang membuat kembang api
akan merasa bangga?
Orang yang membuat kembang api
menciptakan keindahan dan kebahagiaan.
Orang yang menyalakan kembang api
membawa keindahan dan kebahagiaan ini
ke langit malam
dan kemudian memberikannya
untuk semua orang.
Aku sudah bekerja selama hampir
30 tahun.
Tidak pernah bertemu orang
seperti kalian,
masuk dan menggali pohon di tahun baru.
Kemudian, kabur ke dalam
setelah selesai melakukannya.
Dan masih membuat
alat pendeteksi asap juga berbunyi.
Kami harus memberitahu
wali kalian, 'kan?
Makanlah sedikit sebelum tidur.
Aku akan makan sendiri.
Aku....
Aku akan mengangkat telepon dulu.
Yun Fei.
Kak,
akhirnya kamu mengangkat teleponku?
Semalam aku meneleponmu berkali-kali.
Ada masalah semalam.
Jadi, aku tidak menjawab teleponmu.
Ada masalah apa?
Apakah aku bisa membantu?
Semuanya sudah diselesaikan.
Baiklah kalau begitu.
Aku datang untuk memberi salam tahun baru.
Kakak, selamat tahun baru.
Selamat tahun baru.
Apakah Yun Fei?
Dia memberi salam.
Kali ini merepotkanmu.
Kamu kemari di hari pertama di tahun baru.
Kamu juga tidak merayakannya dengan baik.
Sebenarnya, ketika melihatmu,
aku agak terkejut.
Aku....
Kalau kamu ingin bilang
tidak peduli siapa pun
kamu akan tetap datang,
lebih baik kamu
tidak perlu mengatakannya.
Itu juga bukan berarti aku akan datang
siapa pun orangnya.
Ini.
Tidak mau makan lagi?
Makanannya kuletakkan di sini.
Ingat untuk minum obat.
Guru.
Hari ini sudah hari keempat.
Kamu sudah bermain selama tiga hari.
Kamu masih
tidak berencana pulang ke rumah?
Kenapa aku merasa kamu begitu terburu-buru
mau mengusirku?
Apa jangan-jangan setelah ini
kamu ada kencan buta?
Mana mungkin.
Aku hanya takut orang tuamu
akan marah padamu.
Tenang saja.
Malam ini aku sudah akan kembali.
Besok pagi harus kembali
ke Shanghai
dan menjemput anjing bodoh.
Kalau kamu?
Kapan kamu berencana akan kembali?
Kamu... Berharap kapan aku akan pulang?
Tentu saja semakin cepat semakin baik.
Kalau tidak, memangnya aku
dan anjing bodoh hanya makan angin?
Baiklah.
Awalnya, tiketku lusa.
Aku bisa menggantinya menjadi besok.
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
Baik. Kalau begitu, besok aku
akan menjemputmu di halte bis.
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
[Tuan Wang]
Halo, Tuan Zhou Chuan.
Barang yang Anda pesan sudah sampai.
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
Ayo pergi.
Kali ini giliranku yang membawamu
pergi bermain.
Ayo.
Ke mana kamu akan membawaku?
Untuk apa begitu banyak bertanya?
Berikan tanganmu padaku.
♫ Bukan mencintaimu seperti
langit dan bumi ♫
♫ Cinta ini juga bukan tak masuk akal ♫
♫ Rasanya seperti Gurun Sahara
Tiba-tiba menyejukkan Paris ♫
Kamu...
Aku apa?
♫ Aku pergi mencari tujuan ♫
♫ Aku seperti musuh dalam imajinasi ♫
♫ Rasanya tak masuk akal
Kupeluk risauku sendiri ♫
♫ Jika nanti bisa bertemu lagi ♫
♫ Layaknya hujan romantis
di jalan-jalan ♫
♫ Bolehkah kita berbagi
mantel yang hangat ini ♫
Kenapa kamu terus menatapku?
♫ Sebaiknya aku pura-pura tidak tahu ♫
♫ Kuberikan semua kejutan dunia
untukmu ♫
Kembang api.
♫ Jangan sungkan ♫
♫ Inilah galaksimu ♫
Berikan padaku.
♫ Dalam panas mu-musim semi ♫
♫ Layaknya siulan angin sepoi-sepoi ♫
♫ Ada banyak peluru dalam benakmu ♫
♫ Jika menatap kedua mataku ♫
♫ Jantungmu juga akan berdegup kencang ♫
♫ Katakan padaku
sebagai sebuah semangat ♫
♫ Bisa jadi kita bisa bersama ♫
Cantik sekali.
Apakah kamu senang?
Aku senang.
Ini adalah hadiah tahun baruku
yang paling menakjubkan tahun ini.
Aku masih ada sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar.
Ini....
Ini adalah naskah pertama yang kutulis.
Aku ingin memberikannya padamu.
Kamu boleh membacanya kapan saja.
Dulu, aku selalu ingin membaca naskah ini.
Bukan karena penasaran,
melainkan karena aku ingin tahu
perasaan pertamamu saat itu
ketika menulisnya.
Pemikiran pertama
yang ingin kamu sampaikan
dan dunia yang kamu gambarkan.
Karena aku percaya,
sebuah karya yang bisa
menggerakkan penulis
selama bertahun-tahun
pasti bisa menggerakkan hati pembaca.
Guru Zhou Chuan.
Terima kasih
karena bersedia berbagi denganku.
Tapi, kalau...
Kalau karya ini adalah
masa lalu yang tidak ingin kamu ungkit,
aku bersedia menarikmu keluar
dari masa lalu
dan berjalan ke masa depan yang terang
bersamaku.
Ke tempat yang terang?
Ayo kita bersama.
Karena aku pernah bilang
aku tergoda oleh cahaya.
Halo, Ibu.
Ya, ya, baik.
Aku segera pulang.
Maaf.
I... Ibuku memintaku pulang.
Aku akan mengantarmu kembali.
Aku sudah sampai rumah.
Kamu pulanglah.
Masuklah.
Aku sungguh masuk ya?
Tunggu sebentar.
Sampai jumpa di Shanghai.
[Monyet Kecil]
Guru, aku sudah masuk rumah.
[Bukan aktor tapi dermawan]
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Guru, coba lihat ke langit.
[Monyet Kecil]
Pemandangan bulan malam ini sangat indah.
Guru, apakah kamu masih di sana?
[Monyet Kecil]
Kalau kamu masih di sana,
balaslah pesanku sebentar.
Meskipun hanya dengan
sebuah tanda baca juga boleh.
[Bukan aktor tapi dermawan]
Titik?
Apa artinya?
Baiklah.
Aku mengerti.
Jangan berbuat onar.
Natsume Soseki.
Apa itu Natsume Soseki?
Apakah dia tidak mengerti sastra?
Tidurlah. Selamat malam.
[Bukan aktor tapi dermawan]
Selamat malam.
[Chu Li]
Apakah dia benar-benar tidak mengerti?
Atau....
Apakah dia sedang menolakku?
Arti tanda titik...
Kita sampai di sini saja?
Lehermu lelah?
Pakailah ini.
Kamu akan merasa lebih nyaman.
Baik.
Makanannya sudah siap.
Makanlah.
Rasanya, aku ingin makan makanan pedas.
Tidak boleh.
Kamu hanya boleh makan bubur.
Sore ini, aku akan kembali ke toko buku.
Aku harus bersiap-siap buka toko.
Secepat ini membuka toko?
Hari ini sudah hari kelima.
Benarkah?
Aku sudah tinggal
begitu lama di rumahmu?
Aku membuatmu tidur di sofa berhari-hari.
Maaf.
Butuh waktu paling tidak seminggu
untuk pulih dari sakit mag.
Jangan sembarangan memesan makanan di luar
kalau sudah pulang.
Jangan makan makanan pedas
saat aku tidak ada.
Aku....
Halo, Xiao Tang.
Apa?
Aku segera ke sana.
Aku harus ke kantor.
Habiskan dulu buburnya sebelum pergi.
Makan dulu.
Aku akan mengantarmu
setelah selesai makan.
Direktur Gu.
Presdir Luo.
Buku baru Yun Fei terbit lebih cepat?
Ya.
Ada apa?
Baik aku maupun Yun Fei belum menerima
kabar soal ini.
Anda sudah merencanakannya
sejak tahun lalu ya?
Aku tahu jika memberitahu kalian
soal ini,
kalian tidak akan setuju.
Kalau begitu, untuk apa repot-repot?
Aku memang tidak akan setuju.
Setelah buku serial terbit,
ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Bagian terakhir edisi kedua
belum diunggah ke forum internet
karena hasilnya belum bagus.
Berikan kami sedikit waktu lagi.
Cerita ini pasti akan naik.
Kita tidak punya banyak waktu.
untuk menunggu penulis menyelesaikan
karyanya.
Bagaimana kalau mereka membutuhkan waktu
tiga tahun?
Menerbitkan buku saat tahun baru
adalah awal mula yang baik.
Bagi Xin Dun,
ini adalah strategi terbaik.
Yun Fei adalah penulis yang memiliki
potensi besar.
Awalnya aku ingin
menerbitkan karyanya bersamaan dengan
buku baru Jiang Yucheng.
Dengan begini, kita bisa
mempromosikannya sekaligus.
Momentumnya juga lebih besar.
Jiang Yucheng?
Tanggal penerbitan bukunya akan diundur.
Malah sudah direbut
oleh dua orang lainnya.
Dua orang lainnya?
Kenapa?
Siapa yang tahu?
Kalau tidak terjadi sesuatu,
seharusnya dia terus mengabari kita
setelah tahun baru.
Ditambah lagi,
merebut penulis-penulis baru berbakat
adalah gaya Xin Dun.
Kalau kamu merasa tidak cocok,
mungkin kamu memang tidak pantas
bekerja di Xin Dun.
Meskipun tahun lalu kita berhasil
mengundang Morrel bergabung,
tapi kamu jangan lupa,
kita gagal mendapatkan
Zhou Chuan dan Jiang Yucheng.
Dalam rapat direktur kali ini,
kalau bukan karena aku melindungimu,
kamu pikir kamu bisa mempertahankan
posisimu sebagai direktur?
Pikirkan baik-baik.
Kak Bei.
Apakah Sutradara Lu punya
jadwal syuting baru?
Aku sudah sampai di rumah.
Jam berapa kamu akan tiba?
[Zhou Chuan]
Sudah bangun?
Sudah ganti tiketnya?
Aku pergi menjemputmu ya.
Jangan-jangan belum bangun ya?
Apa maumu?
Kamu di mana?
Pokoknya, sekarang aku tidak punya waktu.
Aku ada urusan.
Ada urusan apa?
Rumahku sudah akan runtuh.
Sepertinya rumahmu selalu mau runtuh
sepanjang tahun.
Aku masih harus kembali lembur.
Kamu pulang dulu saja.
Baiklah. Jangan lupa istirahat.
Kenapa di sebelahmu ada perempuan?
Kamu sedang bersama siapa?
Bukan dengan Gu Baizhi, 'kan?
Tidak ada hubungannya denganmu.
[Corner Bookstore]
Titik?
Apa maksudmu?
Perempuan itu berinisiatif
menyatakan cinta duluan,
kamu malah membalasnya dengan titik?
Apa-apaan?
Aku yang menyatakan cinta duluan.
Kamu menyatakan cinta?
Iya.
Pernyataan cintaku
bahkan lebih keren dari
yang ada dalam drama.
Aku menyalakan kembang api untuknya.
Bukankah langit yang penuh kembang api
adalah surat cinta terbaik?
Aku juga memberikan
benda yang paling berharga bagiku
untuknya.
Bukankah semua itu sudah menunjukkan
bahwa dialah yang paling berarti buatku?
Aku tanya padamu.
Apakah kamu sudah mengatakan tiga kata
yang paling ingin didengar perempuan?
Tiga kata yang mana?
Aku suka kamu.
Maaf, mengganggu.
Tidak.
Bukankah itu...
Terlalu klise untuk dikatakan?
Aku sudah menunjukkannya
dengan tindakan nyata.
Aku kira dia sudah memahami maksudku.
Jadi, baru dia mengirimkan....
Itu.
Pernyataan cintanya.
Aku kira itu jawaban atas pernyataan
cintaku.
Aku akan memberimu sebuah saran.
Cobalah berpikir seperti orang normal.
Kalau tidak,
kali ini "rumahmu"
akan benar-benar runtuh.
[Bukan aktor tapi dermawan]
A Xiang, beri tahu aku nomor keretamu.
Aku akan menunggumu di pintu masuk.
Halo, A Xiang.
Halo, Chu Li.
Apakah Guru Zhou Chuan
sedang berpacaran?
Cepat lihat unggahannya di Weibo.
[Penulis Zhou Chuan]
Aku tidak pernah menyangka bahwa aku
[Guru Zhou Chuan jelas-jelas
seperti mentari.]
akan seperti orang biasa pada umumnya.
[Pacaran?]
Memiliki perasaan bergantung
kepada orang lain.
[Apakah dia menyatakan cintanya
kepada publik?]
Kemudian aku yang sudah hidup lama
dalam kegelapan,
secara tiba-tiba ingin mengejar
setitik cahaya.
Meskipun mulutku selalu berkata,
cukup menyenangkan hidup
seperti lumut...
Untuk apa sinar matahari?
Sampai pada suatu hari,
di tengah malam bersalju,
di bawah sinar bulan,
dia berkata kepadaku,
Bulan malam ini indah sekali.
Aku melihatnya dari jendela.
Memang itu cantik.
Aku membalasnya dengan sebuah titik.
Titik melambangkan
keragu-raguan,
ketidakinginan untuk berbicara,
dan keterpaksaan untuk membalas
pesannya.
Keragu-raguan muncul karena
aku tahu dengan diriku yang sekarang,
aku tidak seharusnya,
dan memang tidak mampu
untuk membalas perasaannya.
Bisakah aku menjaganya dengan baik?
Bisakah aku melindunginya?
Apakah aku benar-benar orang
yang ada di dalam hatinya?
Ketidakinginan untuk bicara
adalah kebiasaanku melarikan diri.
Keterpaksaan membalas adalah
keterpaksaan membalas.
Sebab aku tidak dapat membendungnya.
Aku tidak punya pilihan.
Kesimpulannya adalah...
Sungguh maaf.
Aku hanyalah seorang pengecut.
Namun, meskipun enggan,
aku masih ingin memberitahumu
betapa bahagianya diriku
akan adanya kebetulan di dunia ini.
Aku juga menyukaimu.
Aku sudah melihat unggahan Weibomu.
Ayo kita pulang.
Guru.
Weibomu itu
ditulis untukku, 'kan?
Kalau begitu,
apakah itu sama dengan yang kupikirkan?
Apakah kamu
juga menyukaiku?
Kenapa kamu diam saja
sepanjang perjalanan?
Apakah maksud unggahanmu seperti itu?
Kamu menyukaiku, 'kan?
Bicaralah. Apakah kamu malu?
Guru Zhou Chuan.
Apakah kamu....
[Bukan aktor tapi dermawan]
Cepat minggir.
Memangnya aku bisa pergi ke mana?
Aku tidak mau pergi. Keluar sekarang.
[Bukan aktor tapi dermawan]
Kalau kamu tidak pergi,
aku tidak akan keluar dari sini
seumur hidup.
Aku tidak akan pergi.
Hari ini kamu menjemputku,
kamu pasti belum makan.
Coba saja kalau kamu
ingin mati kelaparan di dalam.
[Bukan aktor tapi dermawan]
Bicaralah padaku.
Jangan kirim pesan padaku lagi.
Aku tidak mau.
Guru.
Apakah kamu tidak mau keluar karena malu
atau
karena kamu menyesal?
♫ Bermimpi terbang di garis horizon ♫
Tidak apa-apa kalau kamu menyesal.
Aku tidak akan bertanya lagi.
♫ Memohon di malam hari
semua bintang berubah menjadi fajar ♫
♫ Aku berdiri di tempat ♫
♫ Sedang menunggu
perjalanan tanpa peta ♫
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu pikirkan seharian ini?
Ini pertama kalinya aku...
♫ Ketenangan yang terbangun olehmu ♫
Menulis...
Menulis surat cinta.
Kamu malah salah paham padaku.
♫ Melupakan ketakutan
Juga melupakan pernah di atas atap ♫
Berikan aku sedikit waktu untuk
menenangkan diri ya?
♫ Langkah kaki
menginjak dua bayangan yang keras kepala ♫
Kalau begitu,
apakah kamu menyesal?
♫ Tidak ada yang mau
mencoba terlebih dahulu ♫
♫ Angin dengan tenang
mengirimkan sebuah surat dari jauh ♫
♫ Katakan pertemuan saat itu
Kapan berpisahnya ♫
♫ Semuanya untuk bisa tetap cerah ♫
♫ Pikiran yang terlalu mencolok
tidak cocok untuk didengarkan ♫
♫ Lebih baik mencari sudut
untuk menghentikan waktu ♫
Aku tidak menyesal.
♫ Kamu yang menunggu malaikat
turun ♫
Aku juga menyukaimu.
Guru.
Ini hari pertama masuk kerja.
Aku pergi dulu.
Anjing bodoh.
Lihat ini.
Setelah mendapatkanku,
dia langsung tidak menghargaiku.
Dia bahkan tidak bertemu
dan sarapan bersama pacarnya dulu
sebelum pergi bekerja pagi-pagi begini.
Selamat tahun baru.
Halo, selamat tahun baru.
Selamat tahun baru. Selamat tahun baru.
Selamat tahun baru.
Selamat tahun baru, Pemimpin Redaksi Yu.
Selamat tahun baru, Chu Li.
Suasana hatimu bagus
setelah pulang kampung.
Chu Li.
Tahun ini tetap semangat ya.
Dengar-dengar,
Guru Zhou Chuan sudah punya pacar.
Itu urusan pribadi Guru.
Aku juga tidak enak bertanya.
Kelihatannya ada penggemar
yang patah hati.
Aku beritahu sebuah kabar baik ya.
Apa?
Saran pembaca untuk Majalah Moonlight
edisi satu sudah keluar.
Little God karangan Suo Heng,
tidak hanya menjadi topik
yang paling banyak dibicarakan,
tetapi juga menjadi kisah
yang paling dinantikan sebagai novel
di forum Moonlight.
Jumlah suaranya nomor satu.
Astaga.
Ini benar-benar kabar
yang sangat baik di awal tahun.
Benar.
Guru Xia sudah berbicara
dengan Presdir Yang
soal masalah yang menimpa Suo Heng.
Presdir Yang setuju dia tetap di sini.
Kalau begitu, penambahan komik
akan dibatalkan?
Tentu saja.
Rubrik di Majalah Moonlight
hanya untuk penulis dengan karya
terbaik.
Direktur Liang pasti kesal sekali.
Itu sudah pasti.
Ayo.
Direktur Liang.
Lihat.
Di tahun yang baru ini
tidak ada awal yang bagus.
Karena ada Suo Heng,
program komik itu dibatalkan.
Padahal komik ditambahkan karena
mempertimbangkan penjualan
Majalah Moonlight.
Menurutmu, apa yang harus kita lakukan?
Aku
Sebelumnya aku sudah membicarakannya
dengan kedua belah pihak.
Bagaimana aku harus menjelaskan
kepada mereka?
Panas, 'kan?
Cukup panas.
Lihat.
Kamu memang selalu terburu-buru.
Masalah ini belum dipastikan.
Memangnya kamu mau bilang apa
pada mereka?
Jangan terpancing emosi.
Meskipun tidak bisa
di Majalah Moonlight,
dia masih bisa menerbitkan buku, 'kan?
Maksudmu....
Coba kamu pikirkan baik-baik.
Dibandingkan dengan karya Jiang Yucheng,
dan penulis yang satunya lagi,
karyanya hanya akan menurunkan daya
saing kita
terhadap Xin Dun.
Kamu pikir atasan kita akan menerima
begitu saja
jika ada penjualan yang buruk?
Benar.
Aku mengerti, Direktur Liang.
Aku akan berbicara dengan
kedua orang itu
tentang detail autobiografi mereka.
Lao Miao.
Dengarkan aku.
Kamu
harus menunjukkan kualitasmu.
Bersikap tenanglah dalam menghadapi
masalah.
Jangan buru-buru.
Jangan sembrono.
Lawanmu hanya penulis kuno
dan seorang pemula.
Memangnya mereka bisa apa?
Ini...
Aku mengerti. Aku mengerti.
Guru Jiang.
Kamu tenang saja.
Ini pasti akan jadi "serangan balik"
yang hebat.
Baik.
Kudengar kamu berpacaran
dengan Zhou Chuan.
Kamu sudah mendengarnya?
Ya.
Bocah ini, temperamennya memang buruk.
Kalau dia membuatmu kesal,
abaikan saja dia.
Aku mengerti.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Tertawa begitu senang.
Memangnya kami harus bilang padamu
apa yang aku dan Chu Li bicarakan?
Jangan lupa dia pacarku.
Ketika meneleponmu waktu itu
kenapa aku mendengar suara Gu Baizhi?
Apakah kamu dan Direktur Gu...
Sebenarnya mereka sudah putus,
tapi masih menyimpan perasaan.
Bagaimana?
Untung dari awal kamu memilihku, 'kan?
Bukan begitu.
Dia sakit waktu tahun baru.
Aku hanya sekedar merawatnya.
Pantas saja.
Ibuku bertanya padaku
apakah kembali ke Shanghai bersamamu.
Aku baru pergi saat tahun baru.
Kemudian kamu tahu kalau dia sakit
dan akhirnya buru-buru kembali, 'kan?
Bukankah kamu pergi ke Zhejiang
hanya karena Chu Li mengganti pakaian?
Aku...
Guru.
Jangan banyak bicara!
Ayo pulang dan masak. Ayo.
Apakah bagus?
Dibilang bagus juga bagus.
Tapi, aku merasa akhirnya tidak bagus.
Di internet,
banyak yang bilang buku kedua Yun Fei
yang diterbitkan
lebih awal tidak terlalu menarik.
Sekarang di halaman Weibo Gu Baizhi
ada banyak komentar buruk.
Apa hubungannya dengan Gu Baizhi?
Sulit diceritakan.
Dia lebih mementingkan pasar.
Namun, karena inilah
dia bisa melihat potensi Yun Fei.
Saat ini, dia seharusnya tidak
melakukan hal yang merugikan Yun Fei.
Jangan baca lagi.
Kenapa kamu masih memikirkan pekerjaan?
Ayo, ikut aku
dan anjing bodoh jalan-jalan.
Tapi, bagian ini....
Nanti baru kita bicarakan lagi.
Chu Li.
Aku beritahu ya.
Surat cinta Guru Zhou Chuan
sudah dibagikan ribuan kali.
Coba lihat.
Di forum mereka bilang
dia adalah pria yang lembut.
Tulisannya sangat romantis.
Orang seperti ini,
gadis mana yang tidak bisa dikejarnya?
Menurutmu,
gadis seperti apa yang disukai
Guru Zhou Chuan?
Chu Li.
Apa katamu barusan?
Aku tidak memperhatikannya.
Aku sedang membicarakan Guru Zhou Chuan.
Kenapa ketawamu....
Menjijikkan begitu?
Apakah menjijikkan?
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa
pacaran cukup bagus.
Pemikiran pria juga akan lebih dewasa
kalau sudah berpacaran.
Dengan begini, dia tidak akan
berpikiran aneh-aneh untuk
mempersulit Editor dan desainer.
Benar, 'kan?
Bukan begitu.
Sebenarnya aku punya pikiran jahat.
Aku berharap Guru Zhou Chuan
segera putus
setelah seminggu berpacaran.
Dengan begitu,
dia akan menjadi milik
Klub Penggemar Zhou Chuan.
Aku beritahu ya.
Dia kehilangan banyak pembaca
karena pengakuan cintanya itu.
Aku ingin mengumumkan sesuatu
kepada semuanya.
Hari ini kita kedatangan rekan kerja
yang baru bergabung dengan Yuan Yue.
Halo, semua. Aku Zhou Chuan.
Mohon bimbingannya.
Karena cerita seri baru Guru Zhou Chuan
berkaitan dengan editorial,
dia sengaja datang ke sini
untuk merasakan sendiri
pekerjaan seorang Editor.
Chu Li,
tolong
ajak Guru Zhou Chuan berkeliling.
Ba... Baik.
Kenapa kamu tiba-tiba ke sini?
Kamu juga tidak bilang dulu.
Aku sengaja tidak memberitahumu.
Aku ingin memberimu kejutan.
Kamu...
Tidak senang?
Tidak.
Bukankah kita selalu bertemu
setelah aku pulang kerja?
Atau...
Kamu terlalu merindukanku?
Jadi, kamu mencari alasan
supaya bisa ke sini.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Akhir-akhir ini, aku sedang menyiapkan
novel fantasi modern
yang berhubungan dengan editorial.
Novel fantasi modern?
Kedengarannya tidak meyakinkan.
Kamu meragukan kreativitasku?
Kalau begitu novel baru ini
tidak akan kuberikan padamu.
Tidak, tidak, tidak.
Aku cuma bercanda.
Kalau kamu ingin mengumpulkan informasi
dari Departemen Editorial,
aku pasti akan membantumu dengan
semaksimal mungkin.
Baguslah kalau begitu.
Kalau begitu, tunggu sebentar.
Supaya aku tidak mengganggumu,
karena kamu ke sini
untuk mengumpulkan informasi,
lebih baik kita berdua
menjaga jarak.
Kalau yang lain sampai tahu hubungan kita,
mereka akan mengataimu pacaran
di tempat umum.
Akan mempengaruhi citra profesionalmu.
Baiklah.
Ini juga demi citra profesionalismemu.
Aku setuju.
Kalau begitu, dalam rapat berikutnya,
kita berdua duduk agak berjauhan.
Jaga jarak.
Boleh.
Tapi,
Aku begini penurut...
Bukankah kamu harus menunjukkan cintamu?
Menunjukkan cinta apa?
Tidak bisa begini.
Di sini ada banyak orang.
Bagaimana kalau dilihat orang?
Kalau begitu,
lupakan saja perkataanku tadi.
Ayo, cepat.