[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគ ២២]
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ
បង្ហាញលោកចូវឈួននៅជុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខអ្នកក្រហម?
ខ្ញុំ ...
វា ... វាក្តៅនៅទីនេះ។
ក្តៅ?
លោកចូវឈួន។
យើងមិនមានតុទំនេរទេឥឡូវនេះ។
ចុះជ្រុងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វានឹងធ្វើ?
ជូលីគឺជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រៀនពីនាង។
- ខ្ញុំកំពុងគិតចង់អង្គុយជិតនាង។ -ក្នុងករណី​នោះ,
លោកចូវឈួនអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
លោកចូវឈួននឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអានរបស់គាត់ទេ
ផ្លាស់ទីទៅតុផ្សេងទៀត។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Ah Xiang អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទៅតុផ្សេងទៀតទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះឥឡូវនេះ?
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរត្រីមួយ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានទម្លាប់។
រាល់ពេលដែលអ្នកថ្មីចូលមក
យើងនឹងបន្ថែមត្រីមួយចូលក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រី។
ពិធីស្វាគមន៍នេះគឺ
ប្រលោមលោកស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនោះ?
តើខ្ញុំ, ប្រធាននិពន្ធយូ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ក្នុងករណីនោះត្រូវប្រាកដថាលោកចូវឈួនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមការប្រជុំ។
នៅនាយកដ្ឋានវិចារណកថារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលធ្នើ
ជាមួយឈ្មោះកម្មវិធីនិពន្ធនៅលើពួកវា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់ទេ
ធ្នើរបស់អ្នកត្រូវតែមាន
គួរឱ្យស្អប់បំផុតក្នុងចំណោមទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេថាយើងត្រូវរក្សាចម្ងាយឆ្ងាយ?
តាមពិតយើងកំពុងថែរក្សា
ចម្ងាយតិចតួចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតមួយផ្សេងទៀត។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
តែឥលូវយើងដូចជាមនុស្សចំលែកបន្ទាប់ពីបានចូលការិយាល័យ។
អ្នកមិនគិតថាវាចំលែកទេ?
វាពិតជាមានន័យ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
លោកចូវឈួន។
នេះគឺជាការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
ដើម្បីទទួលអ្នកចូលរួមដែលបានមកដើម្បីដាក់ស្នើសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសរសេរព័ត៌មានរបស់អ្នកចូលរួម
ចូលទៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ត្រានេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀនពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធការងារដំបូង
ដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
លោកចូវឈួន។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទេ?
លោកចូវឈួនអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ជូលី។
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅថ្មីហើយ
សរសេរដោយយុនហ្វីពីសៀវភៅស៊ីនដុន?
ខ្ញុំទើបតែអានចប់កាលពីយប់មិញ។
ការបញ្ចប់គឺលឿនបន្តិច។
យើងទើបតែមានការប្រជុំយូរ។
ឡាំងចុងឡាង
បានធ្វើឱ្យមាន fuss ធំមួយចេញពី
ស្នាដៃថ្មីរបស់យុនហ្វីហ្វីគឺឌឹថេតឃីង។
គាត់បាននិយាយថាការលក់ប្រលោមលោកដោយអ្នកនិពន្ធដែលមានការសង្ស័យពីរបី
នាពេលថ្មីៗនេះកំពុងតែដំណើរការមិនល្អ។
គាត់ក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
នៅពេលវេទិកាផ្លូវការរបស់យើង
បានចេញផ្សាយព័ត៌មានអំពីការសហការរបស់យើង
ជាមួយលោក Jiang Yu Cheng,
ការឆ្លើយតបគឺធម្មតា។
ដូច្នេះ
លោកបានស្នើថា
យើងពន្យាពេលផែនការសហការរបស់យើងជាមួយលោក Jiang Yu Cheng
ហើយទុកឱ្យហ្គីតាលេងហ្គេមដើរតួនាទីបោះពុម្ភជីវប្រវត្តិរបស់គាត់ជាមុនសិន។
តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើកាលបរិច្ឆេទនៃការបោះពុម្ពផ្សាយមិនត្រូវបានកំណត់ទេឬ?
តើលោក Jiang នឹងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះបញ្ហានេះ?
ក្រៅពីនេះយើងមិនដឹងថារយៈពេលនេះត្រូវពន្យាពេលណាទេ។
លោក Jiang មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ឡាំងចុងឡាងក៏បានលើកឡើងពីរឿងមួយទៀត។
កាលបរិច្ឆេទនៃការបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅរបស់លោកជៀងយូចេងដែលមានឈ្មោះថាសួនកម្សាន្តដែលបាត់
អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នាជាមួយហួងក្វានអ៊ីន
សៀវភៅរបស់លោកចូវឈួន។
គាត់ខ្លាចថាវានឹងមិនមានឱកាសទេ។
តើចៅហ្វាយធំបានយល់ព្រមទេ?
លោកសៀបានដឹង
សៀវភៅ ២ ចុងក្រោយរបស់ចាងយូចេងមិនល្អទេ។
ថ្មីមួយនេះគឺសំខាន់ជាពិសេស។
ដូច្នេះលោកបានទទូចថាវាត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយជាមុនសិន។
ថ្នាក់ដឹកនាំកំពូល
មិនបានបង្ហាញជំហររបស់ពួកគេលើរឿងនេះទេ។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងជាមួយសៀវភៅស៊ីនដុន។
ពីការលក់សៀវភៅលួងហេព្រះកាលពីលើកមុន
ភាពខុសគ្នាគឺច្បាស់។
ហើយយើងអាចឃើញវា
ថ្នាក់ដឹកនាំមានការព្រួយបារម្ភអំពីដំណើរការលក់មុន
នៃសៀវភៅរបស់លោក Jiang Yu Cheng ។
ប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធបរាជ័យបីដងដូច្នេះ
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ទោះបីជានេះគ្រាន់តែជាការលេងសើចរបស់ឧស្សាហកម្មនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
ភ្នែកទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើសៀវភៅឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវរកផ្លូវ
ដូច្នេះរាល់អ្នកចែកចាយធំ ៗ និងថ្នាក់ដឹកនាំកំពូល
អាចមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើវា។
[ឧទ្យានកំសាន្ដដែលបាត់ខ្លួនជំពូក ៣]
[លោកចូវឈួន។ ]
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ដេកនៅឡើយ?]
[តើអ្នកអាចគិតពីសុខភាពរបស់អ្នកទេ?]
[រហ័ស។ ចូលគេងឥឡូវនេះ]
[អ្នកទើបតែផ្តល់ការភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំ]
[អ្នកហៅការគិតបែបនេះអំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ?]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[អ្នកកំពុងអានពន្លឺព្រះចន្ទមែនទេ?]
[តើការដំឡើងមិនទាន់ចប់ទេឬ?]
តើអ្នកកំពុងអានរបស់លោកជាំង
[ឧទ្យានកំសាន្ដដែលបាត់?]
[តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?]
[វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?]
[ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។]
[បន្ទាប់ពីការបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅនេះ]
[អ្នកអាចបើកវគ្គចុះហត្ថលេខាសៀវភៅ។ ]
[គាត់មិនដែលផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ]
[ដូច្នេះនេះអាចជារឿង gimmick ដ៏ធំមួយ]
ដើម្បីលើកកម្ពស់ប្រជាប្រិយភាពរបស់គាត់។
លោកចូវឈួនបានស្នើពីមុន
ថាលោកចាងអាចបើកសម័យចុះហត្ថលេខាសៀវភៅ។
ចាប់តាំងពីគាត់មិនដែលផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ដោយធ្វើឱ្យរូបរាង,
វាពិតជាទាក់ទាញអ្នកអានជាច្រើន
ដើម្បីមកជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើនេះជាផ្នែកនៃផែនការផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈមុនពេល
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យគាត់កាន់
សិក្ខាសាលាភាពយន្តគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
លោក Jiang បាននិងកំពុងពិនិត្យ
ខ្សែភាពយន្តគួរឱ្យសង្ស័យនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
លើសពីនេះទៅទៀតទស្សនៈរបស់គាត់គឺប្លែកណាស់។
អ្នកអានជាច្រើនបានជំរុញគាត់
ផ្សព្វផ្សាយការប្រមូលពិនិត្យខ្សែភាពយន្ត។
នេះគឺជាគំនិតល្អ។
ធ្វើការភ្លាមៗលើវា។
សួរយោបល់លោកចាងសម្រាប់គំនិតរបស់គាត់។
យើងអស់ពេលហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ល្អ។
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើម។
ភ្លៀងផ្គរ
គឺជាទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈរក្បែរបង្អួច
ក្រឡេកមើលក្រោយពេលថ្ងៃលិច។
ធូលីតូចៗ
កំពប់ពីបង្អួច
ត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីដោយពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់និយាយ ...
លោកជំទាវលីន។
អ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
ហៅខ្ញុំលីនដា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែរកការងារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ផ្ទះបោះពុម្ភផ្សាយជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើល
ជីវប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តតែពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសថេរដូចអ្នក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំ
កម្មវិធីនិពន្ធ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកផ្តល់ឱ្យវាគំនិតមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺអ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ
ឈប់សរសេរ
ហើយឈប់ផ្តល់ការលំបាកដល់ពួកយើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ ...
ស្តាប់នៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានអានសំណេររបស់ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេល្អ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជាទេពកោសល្យដែលមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឈ្មោះលីន។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិពន្ធត្រូវបានដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
សួស្តីលោកស្រីលីន។
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលនៅទីនេះ។
អ្នកអាចហុចសាត្រាស្លឹករឹតអោយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅប្រធាននិពន្ធ។
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានអំពីវា,
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
នេះគួរតែជាអាកប្បកិរិយា។
ខ្ញុំមានលេខទូរស័ព្ទពីរ
និងអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលបី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែកាតអាជីវកម្មនេះទេ។
យកប៊ិចរបស់អ្នកចេញដើម្បីសរសេរចុះក្រោម។
បាទ​បាទ។
អ្នកហាត់ការថ្មីរបស់អ្នក
មានរូបរាង
ប៉ុន្តែគឺគួរឱ្យខ្លាចដោយពាក្យ។
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
បាទ​បាទ។ វាត្រូវបានសរសេរទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសរសេរវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើមានព័ត៌មាន។
អីចឹង។
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្នកគ្រាន់តែសុភាពនិងសប្បុរស
សម្រាប់អ្នកអានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទៀតទេ។
ព្រឹកនេះទាំងមូល
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ឥឡូវអ្នកមានអារម្មណ៍ថាលំបាកណាស់
ការងាររបស់អ្នកកែសម្រួលគឺមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំរកឃើញថាកម្រិតនៃការសរសេររបស់ខ្ញុំ
គឺពិតជាទេពកោសល្យ។
វាជាការសំរាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកអាចទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
-I ... -Mr ចូវឈួន។
អ្នកមិនបានបរិភោគទេ?
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនយល់
ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
វានឹងក្លាយជាពិធីស្វាគមន៍របស់អ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្នុងតំបន់នេះ?
នាងមិនឆ្ងាយទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកធ្វើការនៅរោងពុម្ពយន់យូ
គឺត្រូវនៅជិតនាង។
ការឈប់សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់មានតែមួយម៉ោងកន្លះប៉ុណ្ណោះ។
លោកចូវឈួន។
ពេលវេលាខ្លីណាស់។
អ្នកមិនអាចបរិភោគអ្វីបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនទៅឥឡូវនេះ។
ទៅលឿន។
ត្រឹមតែមួយម៉ោងកន្លះទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់តំបន់នេះទេ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
ទៅបន្ទាប់មក។
មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់ដៃអ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី?
ឥឡូវនេះវាមានពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈត្រជាក់ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីកាត់បន្ថយការហើម។
ផ្លុំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅភ្នំអេវឺរេស
ហើយផ្លុំវាពីទីនោះ?
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានមកដល់រោងពុម្ពយន់យូ។
ប៉ុន្តែ
រោងពុម្ពយន់យូ
គឺនៅសល់តែ ៥០០ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្នកស្គាល់គ្នាជាច្រើននៅជុំវិញ។
ល្អបំផុត
មិនឱ្យមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
វិចិត្រ។
យើងនឹងកំណត់ផ្ទះបោះពុម្ពយានយន់ជាមជ្ឈមណ្ឌល។
ប្រវែងនៃផ្លូវនេះគឺកាំ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
ទេ
កាំត្រូវមានចម្ងាយប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅផ្សារសើម
ចរចាជាមួយអ្នក?
មានភោជនីយដ្ឋានជាច្រើននៅទីនោះ។
នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
គ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានការងារនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ
មិនមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកមិនថានៅក្នុងការិយាល័យឬនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
អីចឹង។
នេះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
បន្ត​ការ​ដើរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សម្រាប់ការងារពិតណាស់។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
អញ្ចឹង?
អ្នកកំពុងក្លាយជាសត្វចិញ្ចឹមដែលមានរោមហើយ
ដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ?
- អ្នក ... ឥឡូវនេះ។
លោកជាំង។
ចូវឈួនកំពុងចុះកម្មសិក្សានៅឯរោងពុម្ពយន់យូ
ដើម្បីប្រមូលគំនិតថ្មីៗសម្រាប់សៀវភៅរបស់គាត់។
មកទីនេះជាមួយខ្ញុំ
គឺសម្រាប់ការងារផងដែរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំទាក់ទងអ្នកថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីមើលថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ធ្វើសិក្ខាសាលាភាពយន្តគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
សិក្ខាសាលា?
ក្នុងនាមជាការដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់ជាសាធារណៈសម្រាប់ឧទ្យានកម្សាន្តដែលបាត់?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា
វេទិកាផ្លូវការរបស់អ្នកបានចេញផ្សាយព័ត៌មានហើយ
អំពីសៀវភៅនេះ។
ប៉ុន្តែ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការឆ្លើយតបសម្រាប់មិត្តនេះ
អណ្តូងរ៉ែគឺក្តៅមិនក្តៅ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ណឺដ។
លោកជាំង។
អ្នកមិនត្រូវប្រើលោកចូវឈួនឡើយ
សម្រាប់ការប្រៀបធៀប។
ចំនួនភាគហ៊ុនសម្រាប់សៀវភៅរបស់គាត់គឺខ្ពស់
ដោយសារតែមនុស្សត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យគាត់មុខ
និងចូលរួមសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យ
ដើម្បីលួងលោមគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
ស្តាប់វា។
ដំបូន្មានល្អតែងតែមិនពេញចិត្តនឹងត្រចៀក។
លោកជាំង។
អ្នកបាននិយាយកុហកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅរកការយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ព្រះមហាក្សត្របានវិលត្រឡប់មកវិញ។ សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកអានរបស់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រមៃអំពីវា
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
តើ​អ្នក​ចង់
ពិចារណាវា?
ខ្ញុំផ្ទាល់
កុំជំទាស់នឹងវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធម្មតា
វាមានបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយលឿនជាមួយអ្នក
ដូចក្មេងប្រុសដែលយំចចក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយអញ្ចឹង
ពេលនេះចចកពិតជានៅជ្រលងភ្នំមែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់
នៅលើសៀវភៅនេះ។
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នា
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្វែររឿងនេះបាន
ហើយធ្វើការត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះលោក Jiang,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណារឿងនេះ។
សម្រាប់ការលក់និងការត្រលប់មកវិញ,
ការលះបង់ប្រភេទខ្លះត្រូវការជាចាំបាច់។
លោកជាំង។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាយ៉ាងខ្លាំង។
គឺជានាយកដ្ឋានឈាមរត់
ការព្យាយាមដើម្បីរារាំងឧទ្យានកម្សាន្តដែលបាត់?
តើអ្នកបាន hear អ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើគឺការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ។
ហេតុអ្វីបានជាសិក្ខាសាលាឥឡូវនេះ?
ដោយស្មោះត្រង់
បន្តផែនការបោះពុម្ពផ្សាយរបស់លោក Jiang
ពិធីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅគឺយឺតពេលហើយ។
យើងគ្រោងនឹងបង្កើតការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជាមុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការជជែកនៅពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមិនចង់បានទេ។
សូម្បីតែនៅនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់គាត់
Jiang Yu Cheng មិនដែលមានព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាសៀវភៅទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះរឿងនេះគឺដូចខ្ញុំដែរ។
យើងបដិសេធវាយ៉ាងច្បាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំវាពីដំបូង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពីរឿងធម្មតា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកចង់ទុកវានៅក្នុងចិត្តទេ។
កុំបារម្ភ។
យើងក៏មានភាពខុសគ្នាខ្លះដែរ។
គ្រាន់តែថាពេលនេះ,
គាត់ពិតជាមិនអាចបរាជ័យទេ។
អ្នកមុខទ្វេ។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
វាក៏ឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់កិត្តិនាមនៅថ្ងៃណាមួយផងដែរ។
ដោយសារតែសៀវភៅមួយក្បាលអ្នកអានមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត
ជាមួយអ្នកនិពន្ធ
ហើយការបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នោះពិតជារឿងដែលគួរអោយខ្លាចណាស់។
អ្នកនិពន្ធដែលមិនដែលលេចមុខជាសាធារណៈនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ
គឺប្រហែលជា gimmick ចុងក្រោយ។
ថាតើគាត់អាចលោតទៅរកជីវិតបានដែរឬទេ
ទាំងអស់នឹងពឹងផ្អែកលើថាតើការងារនេះ
សមនឹងធ្វើជាតួចុងក្រោយនៃមរណភាព។
អ្នកក៏គិតថាសួនកម្សាន្តដែលបាត់
គឺជាតួចុងក្រោយដែលសក្តិសមនៃមរណភាព?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
វាចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មក​នេះ។
រកមើល។
កន្លែងនេះស្ថិតនៅចម្ងាយ ៥.១ គីឡូម៉ែត្រពីរោងពុម្ពយ័នយូ។
ទំនាក់ទំនងរាងកាយត្រូវបានអនុញ្ញាត។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
ខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
ដូចក្មេងអញ្ចឹង។
មិនអីទេនោះជាចុងបញ្ចប់នៃចម្ងាយ 0.1 គីឡូម៉ែត្រ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
[សួនសត្វដែលបាត់ខ្លួន]
[លោកជេងអំពីសិក្ខាសាលានេះ]
[ជូលី]
[អ្នកបានពិចារណាវាហើយឬនៅ?]
[ចាងយូឆេង]
[ខ្ញុំ​យល់ព្រម។]
លោក Jiang បានយល់ព្រម!
-Really? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - ឡាក់។
គាត់ពិតជាបានធ្វើមែន។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណលោក Jiang ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើសិក្ខាសាលា
អ្នកត្រូវធ្វើការរៀបចំខ្លះ។
កុំភ្លេចទិញឈុតមួយ។
ហើយយកស្ទីលសក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែកហេតុអ្វីខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំ, ចូវឈួននឹងអមដំណើរអ្នក។
គាត់ជាបុរសអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
តើគាត់មិនដឹងពីរបៀបទិញឈុតនិងស្ទីលសក់របស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការព្រួយបារម្ភអំពីវា?
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាអ្នកពិតជាសង្ឃឹមថាពិបាកបំផុត
សម្រាប់លោក Jiang ដើម្បីធ្វើការត្រឡប់មកវិញ។
មែនទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំដាក់ដួងចិត្តអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងសិក្ខាសាលារបស់គាត់។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ស្នើគ្រោងនៃការដំឡើងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីវា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅមុខបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ហើយស្រែកដាក់អ្នករាល់ថ្ងៃ?
អ្នកនឹងប្រើវិធានជួល ៣០
ចងខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ផ្តើមនៅឯគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញសញ្ញាវណ្ណយុត្តិទេ។
បង្រៀន​ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ស្នាមញញឹមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ល្អណាស់។
មិនសំខាន់ទេបើអ្នកសប្បាយចិត្តឬខឹង
ដរាបណាអ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានបំពុលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយលោក Gu Bai Zhi ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាឈុតអ្វីដែលត្រូវតែខ្មៅសម្រាប់ឱកាសសំខាន់ៗ?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្គូបៃហ្ស៊ីទេ។
មួយ​នេះ។
រក្សា​វា​ទុក។
ក្រោយមកមានការជជែកជាច្រើនអំពីសៀវភៅយុនហ្វី។
តើអ្នកមិនបានបង្ហាញការព្រួយបារម្ភខ្លះដល់នាងទេឬ?
ដំបូងខ្ញុំមិនមានជំហរទេ។
ទីពីរខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលដើម្បីបង្ហាញការព្រួយបារម្ភរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរ។
នៅខាងក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
តើហ្គូបៃហ្ស៊ីមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ
អំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាងហាក់ដូចជាប្រសើរឡើង។
អ្នកអាចជាមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអំពីការត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកនូវការឈឺចាប់។
បើមិនដូច្នោះទេប្រវត្តិសាស្រ្តកំពុងតែកើតឡើងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូននាងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកបានសំឡឹងមើលមនុស្សខុស។
ដូច្នេះអ្នកសងសឹកខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សងសឹកអ្នក,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពាក់វា។
[ពេលងងឹតអ្នកថ្លែងសុន្ទរកថាភាពយន្តគួរឱ្យធុញទ្រាន់៖ ចាងយូចេង]
អ្នកអានជាច្រើននឹងមកទីនេះ។
កៅអីទាំងនេះនឹងមានពេញ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាចៅហ្វាយរបស់យើងទេ
នឹងរៀបចំសិក្ខាសាលានៅក្នុងបណ្ណាគារផ្ទាល់របស់គាត់។
Ah Xiang ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
សូមអភ័យទោសអ្នកហាត់ការ។
អ្នក​មិនអាច
អង្គុយនៅទីនេះដោយរីករាយ?
ទៅធ្វើអ្វីមួយ។
ឧទាហរណ៍ឆែកលោកជេងដើម្បីមើលថាតើពេលណាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ភ្លើងចរាចរណ៍មួយបន្ថែមទៀតដើម្បីទៅ។
ចេញទៅ។ ចេញទៅ។
ចេញទៅ។
រហ័ស។ ចេញទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ?
តើអ្នកហ្គូបៃហ្ស៊ី?
យើងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់យុនហ្វី។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងមក។ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ខ្ញុំទេ។
[សួស្តីលោក Jiang?]
[ខ្ញុំជាយុនហ្វី។ ]
[ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនៅក្នុងក្រុមអ្នកអានរបស់ខ្ញុំ]
[ថាហ្គូបៃហ្ស៊ី]
[អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងឡានហើយ]
[អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានទៅសៀវភៅស៊ីនដុន]
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌ពីនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះ។
[ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះបានទេ]
[ខ្ញុំអាចគិតតែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ]
[សួស្តី? លោកជៀង? អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?]
ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
ខ្ញុំត្រូវកាត់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងមិនយករឿងនេះបន្ថែមទៀតទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
ស៊ីនដុនសៀវភៅបានគំរាមអ្នកនិពន្ធ
និងបង្ខំឱ្យមានការបោះពុម្ពផ្សាយរឿងរ៉ាវមិនទាន់ចប់។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកដឹងថាការខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុន្មានទេ
យុនហ្វីបានដាក់ចូលសៀវភៅនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវដូច្នេះ?
សៀវភៅដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវបានបំផ្លាញដូចនោះ។
យើងចង់ដកសាត្រាស្លឹករឹតចេញ។
ដកហូតសាត្រាស្លឹករឹត។ - ដកហូតសាត្រាស្លឹករឹត។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមបញ្ជូនមតិរបស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកនិពន្ធមិនមែនជាតារាភាពយន្តទេ។
កុំធ្វើដូចក្លឹបអ្នកគាំទ្រ។
អ្នកគាបសង្កត់អ្នកនិពន្ធដោយចេតនាមិនល្អ
ហើយបានបោកលុយរបស់អ្នកគាំទ្រសៀវភៅ។
យើងមានសិទ្ធិបញ្ចេញសម្លេង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យលើបញ្ហានេះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកយើង។ -តោះ​ទៅ។
អ្នកនៅទីនោះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីឡានរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អនោះទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមចេញពីទីនេះ។
- អ្នកមិនអាចចាកចេញទេ។ - អ្នកមិនអាចចាកចេញទេ។
ចាងយូឆេង។
ចាងយូឆេងភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់នៅជិតទេឬ?
បានមួយម៉ោងហើយ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
អ្វី?
គាត់មិនបានយកទេ។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀត។
ជូលី។
ទៅជាមួយផែនការបម្រុងទុក។
បន្តហៅគាត់គឺលោកចូវឈួន។
និង ...
តើនរណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកលើអ្នកគាំទ្រសៀវភៅរបស់លោក Jiang Yu Cheng?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាង។
មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី? Jiang Yu Cheng តើអ្នកនៅឯណា?
Gu Bai Zhi?
មិនអីទេ។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហ្គូបៃហ្ស៊ី
ត្រូវបានអ្នកគាំទ្ររបស់យុនហ្វីហ្វីចាប់ចង
Jiang Yu Cheng បានទៅជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីរងគ្រោះដោយទុក្ខព្រួយ។
នៅពេលគាត់កំពុងជួយនាង
គាត់បានបញ្ចប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់មកនេះ ...
គាត់ ...
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យគាត់។
អ្នកថែរក្សាវានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចាងយូឆេង។
តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានមកទាន់ពេល។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
នាំខ្ញុំទៅសិក្ខាសាលា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទោះបីជាខាងក្រៅ
របួសរបស់អ្នកមើលទៅមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
អ្នកត្រូវតែចូលមន្ទីរពេទ្យដើម្បីធ្វើការសង្កេតបន្ថែមទៀត។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានការប៉ះទង្គិចគ្នាទេ។
ការប៉ះទង្គិច?
ខ្ញុំនឹងមិនមានការប៉ះទង្គិចគ្នាទេ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនខ្លាំងណាស់។
ស្ថានភាពរបស់អ្នក
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីនៅជុំវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
បញ្ចប់ការធ្វើតេស្តដែលត្រូវការទាំងអស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនអីទេ
អ្នកអាចចាកចេញ។
មិនអីទេ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នក hear ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកគួរតែនៅដដែល។
ដេកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំនឹងល្អបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
តើសៀវភៅសំខាន់ទេ? ឬជីវិតរបស់អ្នក?
ក្រៅពីនេះមិនមានរោងពុម្ពយ័នយូទេ
សំរេចចិត្តពន្យារពេលគំរោងបោះពុម្ភផ្សាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ដូច្នេះពួកគេអាចឱ្យហ្គេមបោះបាល់លេងបោះពុម្ភផ្សាយជាមុន។
នេះគ្រាន់តែជាសិក្ខាសាលាប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទៀតទេ។
សូមទៅឥឡូវនេះ។
យើងមិនចង់រារាំងផ្លូវរបស់អ្នកទៅរកភាពជោគជ័យទេ។
អ្វីដែលនាងទើបតែនិយាយ
អំពីការពន្យាពេលនៃគំរោងបោះពុម្ភផ្សាយ
វាជាការពិត?
អ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកលាក់រឿងនេះពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
Chu Li ឥឡូវនេះមិនចេះនឿយហត់
ព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានដល់ដែរ
អ្នកអានយុនហ្វីហ្វីនឹងក្លាយជាមនុស្សឈ្លានពាននេះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Jiang Yu Cheng បានជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីរងគ្រោះដោយទុក្ខព្រួយ
និងពង្រីកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
កញ្ញាប៊ី, វាជាខ្ញុំ។
តើនាយក Lu មានសេរីភាពសម្រាប់ការជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំមានរឿងល្អនៅទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់អនុសាសន៍ដល់គាត់។
វាត្រូវបានគេហៅថាឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់។
តើអ្នកបានអានវាហើយឬនៅ?
បើគាត់គ្មានពេលប្រជុំទេ
ខ្ញុំអាចទៅជួបគាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណកញ្ញាប៊ី។
[ព្យាបាលរបួសបានរក្សាទុកការស្លាប់]
ស្តាប់។
នេះគឺជាកិត្តយសកិត្តិយស
បង្កើតមុខងារពិសេសដោយអ្នកអានលោកជៀង។
តើអញ្ចឹងឬ?
វាត្រូវតែជាអ្នក។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអានកំពូលរបស់លោកជេងទេ?
លោក Jiang កុំបារម្ភអី។
បន្ទាប់ពីអ្នកគាំទ្របាន heard ការពន្យល់របស់យើង
និងអានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការពីរោងពុម្ពយ័នយ។
ពួកគេបានសម្តែងការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ។
ក្រុមវិចារណកថា Moonlight របស់យើងក៏បានសន្យាជាមួយពួកគេដែរ
អ្នកចូលរួមសិក្ខាសាលានៅថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវផ្តល់ជូនច្បាប់ចម្លងឥតគិតថ្លៃមួយៗ
នៃសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
នោះគឺសប្បុរសណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់
តើមាតិកាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុនណា។
លោកជាំង
ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅសម័យចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ
បានធ្វើអំពើល្អ
ដោយការជួយជនចម្លែក
ដែលបានជាប់នៅក្នុងឡាន។
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្គ្រោះជនចម្លែក។
គាត់រងរបួសហើយត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មែនហើយនោះគឺជាហេតុការណ៍ទាំងអស់។
Weibo ផ្លូវការរបស់អ្នក
ក៏បានបង្ហោះរូបថតកិត្តិយសផងដែរ។
ចំណងជើងនិយាយ
អ្នកអានសូមបង្ហាញជូននូវកិត្តិយសនេះ
ហើយប្តេជ្ញារក្សាភាពស្មោះត្រង់ជារៀងរហូត។
[ព្យាបាលរបួសបានរក្សាទុកការស្លាប់]
ខ្ញុំឃើញយោបល់ខាងក្រោម
គឺសុទ្ធតែគាំទ្ររឿងនេះ។
ការគ្រប់គ្រងវិបត្តិគឺជាជោគជ័យ។
សូមអរគុណ។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារំខានអ្នក។
លោកជាំង។
យើងបានចេញមកជាមួយនឹងផែនការ។
សូមមើល ...
ជូលី។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់នូវអ្វីមួយទេ?
អំពីសិក្ខាសាលា
ត្រូវបានរៀបចំ
ដូច្នេះសួនកម្សាន្តបាត់ខ្លួនអាចត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយតាមការគ្រោងទុក?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Jiang ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយរោងពុម្ពយន់យូ។
ដូចការសន្យារបស់អ្នកចំពោះការចម្លងឥតគិតថ្លៃដល់អ្នកគាំទ្រថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ពួកគេផ្ទាល់នៅពេលសៀវភៅត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
លោកជាំង។
មនុស្សនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំមានចរិតល្អ។
ពួកគេ​និយាយ
ខ្ញុំជាបុរសមែន។
ខ្ញុំតែងតែសហការជាមួយឈ្មួញនិងហាងលក់សៀវភៅតាមអ៊ិនធរណេត។
ការចែករំលែកការលក់សៀវភៅ។
ក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម
ការលក់ជាបាច់ជាមួយសៀវភៅដែលលក់
ប៉ុន្តែមានមាតិកាអន់។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងស្នាមញញឹម។
ទោះបីខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
វាទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំជា
អ្នកនិពន្ធហួសសម័យដែលបានធ្លាក់ពីចុងសាជីជ្រុង។
ដូច្នេះ
ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់
គឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
សៀវភៅនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឆ្នាំនេះ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ...
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ដើម្បីធ្លាក់ចុះទាបនេះ។
ជូលីចាប់តាំងពីក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយរបស់អ្នក
មិនមានទំនុកចិត្តលើការងាររបស់ខ្ញុំ
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ភាគីទាំងពីរ។
ទេយើងមានទំនុកចិត្ត។
វាគ្រាន់តែថានាយកដ្ឋានចរាចរឈាមមានការព្រួយបារម្ភ ...
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបារម្ភជាងនេះទៅទៀត
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំនឹងប៉ះទង្គិចគ្នាជាមួយលោក Huang Quan Inn របស់លោកចូឈួន។
លោកជាំងឆ្លាតពេកដល់កម្រិតឈឺចាប់។
តើគាត់ដូចនេះទេពេលគាត់នៅក្មេង?
គាត់អួតជាងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែថាឆ្នាំដែលកន្លងផុតទៅបានបង្វែរគាត់
ចូលទៅក្នុងបុរសម្នាក់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅនេះសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែបានឃើញការត្រឡប់មកវិញដ៏រុងរឿងរបស់គាត់
ដល់កំពូលនៃពីរ៉ាមីត។
អស់អ្នកដែលមើលងាយគាត់
នឹងត្រូវបាននិយាយ។
អ្នកកំពុងស្រែកពាក្យស្លោកម្តងទៀត?
ដោះស្រាយជាមួយនរណាម្នាក់ដូចគាត់
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យសកម្មភាពរបស់អ្នកនិយាយ។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
Gu Bai Zhi បានព្យាយាមណែនាំគាត់
ទៅអ្នកដឹកនាំរឿងដែលរកចំណូលបានច្រើនជាងគេគឺលីយូ។
នោះជាផែនការល្អ។
សូមផ្តល់ជាយោបល់ដល់រឿងរបស់លោក Jiang ទៅ
អ្នកដឹកនាំជាន់ខ្ពស់ដូចជាលីយូ។
បន្ទាប់មករោងពុម្ពនឹងត្រូវផ្សព្វផ្សាយ
ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់។
ប៉ុន្តែជាំងយូចេងបានបដិសេធយ៉ាងច្រឡោតចំពោះលីយូ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមានឱកាសទេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក ...
តើយើងអាចរកនាយកផ្សេងទៀតបានទេ?
នាយកដូចជាលីយូ
គឺកម្រណាស់។
ក្រៅពីនេះពួកគេនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បងមនុស្សនេះបាន។
តើអ្នកប្រាកដថានាងនឹងមកទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនធ្វើទេ Jiang Yu Cheng នឹងមិនលះបង់អ្វីទាំងអស់។
នេះនិយាយអំពីចាងយូចេង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។ ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ស៊ាវអៅ។
ការថតចម្លងជីវប្រវត្តិរបស់យីសួយហាន
នឹងចូលមកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការលើវា។ ពួកគេចង់បានវាពិតជាបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
មានរូបភាពជាច្រើនទៀត
ជាងពាក្យ។
អ្នកនៅតែត្រូវតាមដានវាយ៉ាងដិតដល់។
ព្យាយាមបញ្ជូនវាមកខ្ញុំនៅសប្តាហ៍នេះ។
តើគាត់អាចយកវាទៅបោះពុម្ភបានដោយអាទិភាពទេ?
ត្រូវហើយ។ ដរាបណា
ថ្នាក់ដឹកនាំកំពូលទាំងអស់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងថ្ងៃនេះ
វាអាចត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
អ្នកត្រូវបញ្ជូនវាឱ្យខ្ញុំរហ័ស។
អាល់ឌឺអនុប្រធាននិពន្ធនាយក។
ជូលី។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ផែនការបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅរបស់ជៀងយូចេង
នឹងត្រូវផ្តល់មធ្យោបាយដល់យីសួយហាន។
វិបត្តិនៅឯសិក្ខាសាលាកាលពីម្សិលមិញ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាន់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ។
ការគ្រប់គ្រងខាងលើ
មានយោបល់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយ
អ្វីដែលជារបស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេវាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
- អរុណសួស្តីលោកសៀ។ - អរុណសួស្តីលោកសៀ។
អរុណ​សួស្តី។ អរុណ​សួស្តី។
ជូលី។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
មិនអីទេលោកសៀ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
លោក Jiang នឹងមិនខកខានសិក្ខាសាលានោះទេ
ដោយគ្មានហេតុផល។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកដែលបានមកគឺជាអ្នកអានរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លោកសៀ, វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា
សៀវភៅរបស់លោកយីសួយហាននឹងត្រូវបានផ្តល់អាទិភាពសម្រាប់ការបោះពុម្ពផ្សាយ?
មិនមានឱកាសបង្វែររឿងនេះទេ?
ការគ្រប់គ្រងខាងលើ
បានយល់ព្រមទាំងអស់។
ឯកសារ
នឹងចូលមកនៅថ្ងៃនេះ។
ល្ងាច​នេះ?
លោកសៀ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀតបានទេ?
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃនឹងធ្វើ។
ល្ងាច​នេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ពេលល្ងាច​ថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនោះ។
អរគុណលោកសៀ។
ចាងយូឆេង។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុង
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំនិយាយតែម្តង។
Chu Li ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ឱ្យនាងមួយថ្ងៃទៀត។
នាងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសៀវភៅរបស់អ្នកត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយតាមការគ្រោងទុក។
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យ
បញ្ហាគឺសមត្ថភាពរបស់នាង។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
និងចុះហត្ថលេខាជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
នាងនឹងមិនមានពាក្យបណ្តឹងឬការសោកស្តាយទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
លាហើយ។
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញយីសួយហានបង្ហោះព័ត៌មានតាមអ៊ិនធរណេត
ថាជីវប្រវត្តិរបស់គាត់នឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយ។
តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ទាំងអស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដានគណនីនោះ?
តើអ្នកអាចតាមដានគណនីជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលមានគុណភាពបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាប្រសិនបើជូលីចង់អោយខ្ញុំទុកចិត្តនាង
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយរោងពុម្ពយន់យូ
ពិតជាមិនមែនជាចលនាឆ្លាតទេ។
វានឹងបង្កជាព្យុះមួយផ្សេងទៀត។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំតែងតែគិតបែបនេះ
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅលើបញ្ហាខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនជឿជាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវអ្នកធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជារឿងព្រេងនិទានដដែល
ក្មេងនៅជាប់ទ្វារ។
បន្ទាប់មកសូមហៅវាថាការប្រកួត។
ទុកចិត្ត Chu Li ។ នាងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសៀវភៅរបស់អ្នក
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយតាមផែនការ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ការប្រកួតនឹងក្លាយជាការពិត។
មិនអីទេ។ ប្រាប់ជូលី
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែជាអ្នកនាំសារ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារជាសំឡេង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លាហើយ។
លាហើយ។
[រោងពុម្ពយានយាន]
នាយក Gu ។
តើមានព័ត៌មានអ្វីពីលោកនាយក Lu Fang?
ការហោះហើរបានពន្យាពេល។
សួនកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួន
តើគំរូថតចម្លងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួមទាំងបរិមាណបន្ថែមដែលត្រូវបានសរសេរជាពិសេសសម្រាប់ការបោះពុម្ពផ្សាយ។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវាចូលទៅក្នុងកូនសៀវភៅ។
អ្នកមិនបានយកសៀវភៅយុនហ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញច្បាប់ចម្លងឌីជីថលដល់គាត់។
ច្បាប់ចម្លងឌីជីថលអាចមានភាពងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែសៀវភៅរូបវ័ន្ត
មានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការកាន់។
សង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ
ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដឹកនាំរឿង Lu
ដើម្បីទិញសិទ្ធិភាពយន្ដសម្រាប់ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់។
សៀវភៅរបស់លោកចាងអាចត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
នាយក Lu Fang គឺដូចគ្នានឹងនាយក Li Yu ។
ប៉ុន្តែរបៀបធ្វើការរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។
នាយកលីយូមើលទៅ
សក្តានុពលពាណិជ្ជកម្មនៃរឿង។
នាយក Lu គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលស្នាដៃរបស់គាត់ទទួលបានរង្វាន់ធំជាបន្តបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើសៀវភៅរបស់លោកជៀង។
ប្រសិនបើគាត់មានភ្នែកល្អគាត់ប្រាកដជាចង់បានវា។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគាត់។
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ឱ្យកំណត់
ទីក្រុងឆ្លងកាត់របស់គាត់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចាប់គាត់ទេ
ស្ទើរតែគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វី?
អ្នកអាក់អន់ចិត្តគាត់ពីមុន? គាត់មិនចង់ឃើញអ្នកទេ?
នាយក Lu តែងតែផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់។
វាតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ឈឺក្បាល។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យរបស់យើងទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ទៅឋានសួគ៌ឬឋាននរក
យើងត្រូវតែចាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
កញ្ញាប៊ី។
[នាយក Lu បានផ្លាស់ប្តូរសំបុត្ររបស់គាត់។ ]
តើទិសដៅគឺជាអ្វី?
[លីនចូវ។ ]
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្ររថភ្លើងឥឡូវ។
យើងគួរតែអាចបង្កើតវាបាន។
មិនអីទេ។
[រថភ្លើងរត់ចេញពីសេវាកម្ម]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រថភ្លើងតាមដងផ្លូវទៅលីនចូវ
គឺមិនមានសេវាជាបណ្តោះអាសន្ននៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែព្យុះនៅឯស្ថានីយ៍មួយរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
ទិញសំបុត្រយន្តហោះ
ទៅទីក្រុងគោលដៅចុងក្រោយរបស់គាត់?
យើងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើការហោះហើរនៅតែពន្យាពេល។
យើងនឹងបើកឡានទៅទីនោះ។
លោក Gu ប្រធានប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់
ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
ខ្ញុំមានប័ណ្ណបើកបរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន។
អ្នកបើកឡានដែលមានប័ណ្ណបើកបរតែមិនដែលធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
ជាមួយនឹងល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
កន្លះម៉ោងប្រសិនបើវារលោង។
អស្ចារ្យ។ យើងនឹងដល់ពេលហើយ។
មើលទៅមេឃកំពុងមើលលោកជៀង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមានសំបកកង់រាបស្មើ។
អ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះហៅទូរស័ព្ទទៅខ្សែជំនួយ។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ប្រើសំបកកង់ទំនេរ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អ្នកប្រើជំនាញបើកបររបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
អ្នកនឹងប្រែទៅជាបុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
យើងនៅតែអាចបង្កើតវាបាន។
យើងនឹងទៅដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
កញ្ញាបេប៊ីយើងនឹងទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានលីនចូវក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ។
ហេតុអ្វីយើងមិនកំណត់ពេលប្រជុំនៅខែក្រោយ?]
មិនអីទេ។ មានជើងហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ពួកគេបានចូលតំបន់ជិះជាន់?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើយើងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ Chu Li ។
មួយថ្ងៃ។
24 ម៉ោង។
ប្រសិនបើនាងស្នើសុំឱ្យអ្នករង់ចាំមួយថ្ងៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំថ្ងៃទីពីរ?
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះនៅតែប្រញាប់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
កុំនឿយហត់ខ្លួនឯង។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់សម្រាប់នាងដែរ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
លោក Jiang Yu Cheng ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
យើងពិតជាសុំទោស
ផែនការរបស់យើងមានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​យល់
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ
អំពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
មុនពេលយើងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់យើង
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបអ្នកណាម្នាក់។
តោះកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ, នាយក Lu នៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកនាយកលូ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹងទេ
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ល្បីឈ្មោះ Lu Fang ។
សួស្តីនាយក Lu Fang ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
យើងនឹងទុកអ្នកពីរនាក់ដើម្បីពិភាក្សាបន្ថែមទៀត។
សូមអញ្ជើញអង្គុយកៅអីនាយកលូ។
អ្នកផងដែរ។
លោកជាំង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានជំងឺផ្តាសាយ?
អ្នកមិនបានមកផ្ទះពេញមួយយប់ទេ។
ល្អ ...
យប់មិញខ្ញុំហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់លោកគឺលោកចូវឈួន។
តើអ្នកកំពុងវាយអក្សរអ្វី?
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានផ្លូវការ
នៃសួនកម្សាន្តដែលបាត់
នៅលើវេទិកាផ្លូវការរបស់យើង។
តើយើងមិនបានបញ្ជាក់ទេថាយើងនឹងផ្សព្វផ្សាយ
សៀវភៅរបស់យីសួយហានមុន?
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត?
ខ្ញុំសូមទោសនាយករងម៉ីក។
អ្នកដឹកនាំរឿង Lu Fang បានសម្រេចចិត្តផលិតខ្សែភាពយន្តមួយ
សម្រាប់ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់។
គាត់ទើបតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងផ្តល់សិទ្ធិភាពយន្តជាមួយលោកជៀង។
ការបាញ់ប្រហារត្រូវបានប៉ាន់ប្រមាណថានឹងមាននៅក្នុងឆ្នាំនេះ។
លោកសៀបានប្រាប់ថ្នាក់ដឹកនាំខាងលើ
អំពីដំណឹងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ថ្នាក់ដឹកនាំចង់បាន
សៀវភៅនេះនឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយជាអាទិភាព។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់អ្នក
វាគ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
Chu Li តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលកាហ្វេខ្លះ។