[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Moonlight]
[Episode 22]
Cepat sekali
sudah sudah selesai
membawa Guru Zhou Chuan berkeliling.
Kenapa mukamu begini merah?
Aku...
Aku... Aku merasa terlalu panas di sini.
Apakah panas?
Kalau begitu, Guru Zhou Chuan,
sekarang juga sudah tidak ada tempat,
hanya ada tempat ini,
bagaimana kalau Anda...
Apakah boleh?
Chu Li adalah Editorku,
aku magang dengan dia saja.
Aku mau duduk lebih dekat dengannya,
kalau tidak...
Guru Zhou Chuan, di sini.
Guru Zhou Chuan, bagaimana bisa rela
membiarkan pembacanya pindah tempat?
Yang dia katakan benar.
A Xiang, kamu tidak perlu pindah tempat.
Apa yang kamu lakukan tadi di sana?
Itu... Guru Zhou Chuan,
aku tadi sedang melepaskan ikan,
di dalam Klub kami ada sebuah peraturan,
yaitu saat ada orang baru masuk kerja
harus melepaskan seekor ikan kecil
ke dalam akuarium.
Upacara penyambutan ini cukup
baru juga.
Kalau tidak, aku duduk di sana saja.
Apakah boleh, Pemimpin Redaksi Yu?
Tidak masalah, tidak masalah.
Terserah keinginanmu saja.
Kalau begitu,
kalian jaga baik-baik Guru Zhou Chuan.
Aku pergi rapat dulu.
Aku tadi pergi
ke Departemen Editorial kalian
melihat sekilas rak buku
yang tertulis nama setiap Editor,
untung saja
ada The Book of Luohe yang bertahan.
Kalau tidak, rak bukumu
mungkin adalah yang paling lusuh
di Departemen Editorial.
Kenapa kamu tidak melakukan
sesuai kesepakatan kita?
Bukankah kita sepakat mau menjaga jarak?
Jarak kita sekarang ini
memang hanya terjaga sedikit.
Lalu setelah aku pikirkan,
kita sudah begini akrab,
kalau setelah datang ke Klub Yuan Yue
menjadi menjauh,
apakah kamu tidak merasa aneh?
Sepertinya masuk akal juga.
Apa ini?
Guru Zhou Chuan,
ini adalah tugasmu hari ini.
Nanti kamu pergi
ke Bagian Resepsionis depan pintu
untuk menyambut
orang yang datang memberikan naskah.
Data tentang mereka yang datang
cukup ditulis di buku ini saja.
Aku tidak mau.
Bukankah kamu bilang
mau belajar denganku?
Tapi, tugas pertama
yang aku susun untukmu hari ini,
kamu tidak mau melaksanakannya.
Guru Zhou Chuan,
sebenarnya apa yang mau
kamu lakukan di sini?
Guru Zhou Chuan, bersemangatlah.
Bersemangatlah.
Chu Li,
datang ke ruanganku sebentar.
Duduklah.
Novel baru rilis Yun Fei dari Xin Dun,
apakah kamu sudah membacanya?
Kemarin malam baru selesai membacanya,
di bagian akhirnya terlalu buru-buru.
Rapat besar tadi,
Liang Chonglang
menggunakan buku baru Yun Fei
yang tidak bagus ini
membuat banyak alasan,
bilang beberapa novel misteri penulis
akhir-akhir ini,
jumlah penjualannya tidak sesuai
dengan yang diperkirakan.
Dia juga berkata
platform resmi dari Yuan Yue sebelumnya
pernah menyebarkan berita
ingin bekerja sama
dengan Guru Jiang Yucheng,
tapi volume popularitas penyebarannya
juga hanya biasa saja.
Jadi,
dia menyarankan
menunda rencana untuk bekerja sama
dengan Guru Jiang Yucheng,
membiarkan pemeran dua karakter Lao Miao
mengeluarkan autobiografi dulu.
Ini bagaimana bisa?
Bukankah jadwal publikasi
sudah ditetapkan?
Ini... Bagaimana nanti
Guru Jiang berpikir?
Lagipula, akan ditunda sampai kapan
juga tidak tahu.
Guru Jiang tidak bisa menunggu lagi.
Liang Chonglang masih berkata lagi,
"Lost amusement park" Guru Jiang Yucheng
mungkin akan bentrok dengan publikasi
Huang Quan Inn
dari Zhou Chuan.
Dia khawatir tidak bisa menang.
Kalau begitu,
apakah Pimpinan Besar sudah setuju?
Guru Xia,
dia tahu Jiang Yucheng
sudah berturut-turut kehilangan dua buku.
Buku ini sangatlah penting.
Jadi, dia bersikeras membiarkannya
mempublikasikan bukunya dulu.
Dari Pimpinan Tinggi,
masih belum mengeluarkan
pernyataan apa-apa sekarang.
Bagaimanapun kali ini
melawan dengan  Xin Dun,
jumlah penjualan
"The Book of Luohe" sebelumnya,
kita juga tahu
dan juga bisa melihat
Pimpinan Tinggi merasa khawatir terhadap
hasil penjualan Jiang Yucheng sebelumnya.
Penulis kalah tiga kali berturut-turut,
maka akan sulit untuk bangkit lagi.
Kalimat ini
walaupun hanya kata candaan
di kalangan ini,
tapi
sekarang banyak orang
yang memperhatikan buku ini,
kita harus memikirkan cara
agar Para Agen dan Pimpinan Tinggi
percaya terhadap buku ini.
["Lost Amusement Park" Bab Ketiga]
Guru Zhou Chuan.
Sudah pukul berapa,
kenapa kamu masih belum tidur?
Bisa tidak memikirkan
menjaga tubuh sendiri?
Cepat, pergilah tidur.
Aku hampir mati terkejut karenamu tadi,
masih bilang memikirkan tubuhku.
[Moonlight]
Kamu sedang membaca Moonlight ya?
Bukankah serialmu sudah selesai?
Jangan-jangan, kamu sedang membaca
Lost Amusement Park
dari Guru Jiang ya?
Bagaimana?
Apakah lebih bagus dari perkiraan?
Aku sedang berpikir,
setelah buku ini dipublikasikan
bisa diadakan Kegiatan Penandatanganan,
dia tidak pernah muncul di depan publik,
mungkin hal ini bisa dijadikan
cara terbesar
untuk meningkatkan popularitasnya.
Guru Zhou Chuan sebelumnya
pernah menyarankan
bisa mengadakan Kegiatan Penandatanganan
untuk Guru Jiang,
karena dia benar-benar tidak pernah muncul
di depan publik,
pasti akan menarik banyak pembaca
untuk melihat wajah aslinya.
Kalau untuk lebih cepat mempromosikan
rencana publikasi,
aku sarankan dia bisa mengadakan
Seminar Film Misteri.
Guru Jiang di internet selalu membagikan
penilaiannya terhadap film misteri,
lalu sisi sudutnya juga sangat unik.
Banyak pembaca menyarankan dia
mengeluarkan buku album film.
Ide ini bagus.
Kalau begitu, kamu lakukan secepatnya
dan tanyakan pendapat Guru Jiang.
Waktu kita sudah tidak banyak lagi.
Baik.
Aku akan mencarinya
dan berdiskusi.
Baik.
Kalau begitu, aku akan mulai.
Hujan deras mengguyur
adalah air mataku.
Aku berdiri di samping jendela
melihat matahari terbenam.
Debu kecil-kecil
bertaburan dari jendela
hancur seiring dengan waktu.
Aku ingin bilang...
Nona Lin,
sebaiknya Anda jangan membaca lagi.
Panggil aku Linda.
Lebih baik Anda cari
yang lain saja, menurutku.
Sejujurnya,
sekarang sudah ada Klub Majalah lainnya
yang ingin autobiografiku,
tapi aku hanya suka Moonlight kalian,
suka dengan pria yang mantap sepertimu
untuk menjadi
Editorku.
Aku berharap
kamu bisa mempertimbangkannya lagi.
Maksudku adalah lebih baik kamu
melepaskan menulis
dan juga melepaskan kami.
Apa maksudmu?
Aku...
Aku katakan kepadamu,
yang pernah membaca artikelku,
semuanya bilang bagus,
semuanya bilang aku adalah
wanita berbakat dari masa lalu.
Apakah kamu
sebenarnya bisa membaca naskah?
Siapa namamu?
Aku akan menuntutmu.
Mohon maaf, mohon maaf.
Bagaimana aku memanggil Anda?
Panggil aku Guru Lin saja.
Sekarang semuanya akan
memanggil penulis artikel sebagai Guru.
Guru Lin, apa kabar?
Aku adalah Editor di sini.
Kalau tidak,
Anda berikan artikelnya kepadaku.
Aku akan menyerahkannya kepada
Pemimpin Redaksi.
Kalau sudah ada kabar,
aku akan menyampaikannya ke Anda lagi.
Cukup bagus begini.
Nomor teleponku ada dua,
alamat email ada tiga
dan kartu nama
hanya ada satu lembar,
kamu ambil pulpen
untuk catat dengan baik-baik.
Baik, baik, baik.
Pemagang barumu ini
terlihat cukup tampan,
kenapa perkataannnya buruk?
Apakah sudah dicatat?
Sudah, sudah, aku sudah mencatatnya.
Guru Lin, aku sudah mencatatnya.
Kalau begitu,
ada kabar aku akan menghubungimu.
Baiklah.
Bukan siapa-siapa.
Kamu yang menyuruhku menyambutnya.
Ini adalah kesalahanku.
Aku sudah lupa
"lemah lembut bagaikan giok"mu
hanya disimpan untuk pembacamu.
Selanjutnya, kamu tidak perlu
menyambut lagi.
Sepanjang pagi ini
terdapat banyak perasaan.
Sudah bisa merasakan
tidak mudahnya kami yang sebagai
Editor ini, 'kan?
Bukan itu juga.
Tapi, membuatku mengenal
kembali lagi kemampuan kreatifku,
benar-benar adalah seorang jenius.
Jam istirahat siang sudah tiba,
sebaiknya kamu pergi makan siang dulu.
- Aku...
- Guru Zhou Chuan,
masih belum makan ya?
Bagaimana kalau
kita pergi makan bersama.
Kebetulan untuk
Upacara Penyambutan Anda juga.
Tidak perlu.
Aku sudah janji dengan pacarku
untuk makan siang bersama.
Kalau begitu,
pacarmu juga bekerja di dekat sini?
Tidak jauh dari sini.
Aku datang bekerja ke Klub Yuan Yue
juga demi lebih dekat dengannya.
Jam istirahat siang
hanya ada satu setengah jam.
Guru Zhou Chuan,
waktu sedikit terburu-buru.
Kalau kamu tidak pergi sekarang,
nanti tidak akan sempat makan.
Cepatlah pergi.
Satu setengah jam?
Kalau begitu, aku tidak tahu jalan
kamu bantu aku mencari restorannya.
Pergilah.
Baik, baik.
Ayo.
Aku hanya ingin bergandengan tangan,
kamu anggap ini tangan mesum?
Tanganku sudah merah
karena dipukulmu.
Maaf.
Kalau tidak, aku belikan
minuman botol untuk kamu kompres.
Kamu bantu aku tiup saja.
Kenapa kamu tidak membantuku tiup
di puncak Himalaya saja?
Guru,
sebenarnya kamu datang ke Klub Yuan Yue,
aku cukup senang.
Tapi,
di sini dengan Klub Yuan Yue juga
hanya berjarak 500 meter.
Di sini banyak orang yang kenal,
sebaiknya kita berdua jangan ada
kontak fisik.
Ya.
Kalau begitu, areanya
dari sepanjang jalan ini
yang dari Klub Yuan Yue
sebagai pusatnya.
Bagaimana?
Kita menyeberang jalan juga.
Tidak bisa.
Radius lima kilometer saja.
Kenapa aku merasa
kamu seperti menjual sayur,
sedang tawar-menawar?
Di depan ada banyak restoran,
kamu siang ingin makan apa,
boleh pilih apa saja.
Aku masih mau tugas keluar,
jadi tidak akan menemanimu dulu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu yang bilang
tidak boleh ada kontak fisik.
Aku juga ingin pergi.
Tidak perlu,
aku pergi untuk melakukan tugas.
Aku juga melakukan tugas.
Karena aku belajar denganmu,
maka aku perlu ikut
baik tugas dalam maupun tugas keluar.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana pun juga,
ini adalah ide yang kamu pikirkan.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo.
Kenapa kamu berada di sini?
Tentu saja membahas pekerjaan.
Sebaliknya kamu...
Kenapa?
Sekarang seperti permen karet
tidak bisa disingkirkan?
- Kamu...
- Sudahlah.
Guru Jiang.
Zhou Chuan sekarang
sedang magang di Klub Yuan Yue,
demi mengumpulkan data untuk novel baru,
jadi ikut datang bersamaku
juga demi tugas keluar.
Hari ini menghubungi Anda
ingin bertanya apakah berminat
untuk mengadakan
seminar untuk film misteri?
Seminar?
Apakah untuk mempromosikan
Lost Amusement Park?
Hari ini aku ada melihat
platform resmi Klub Yuan Yue
menginformasikan
info atas keluarnya buku ini.
Tapi,
dibandingkan dengan
volume penyebaran orang ini,
agak sedikit kurang bagus,
juga sudah membuatmu khawatir, 'kan?
Tidak ada, tidak ada.
Guru Jiang.
Anda jangan membuat Guru Zhou Chuan
sebagai perbandingan.
Volume penyebaran
buku baru dia saat itu tinggi
karena banyak orang melihat namanya
dan ikut-ikutan saja.
Meskipun aku tahu
kamu mengatakan kata ini
demi menghiburnya,
tapi aku mendengarkan kata ini,
kenapa merasa tidak enak?
Kata baik tidak enak didengar.
Guru Jiang.
Anda sudah menyembunyikan diri
dengan lama,
kebetulan bisa memanfaatkan
kesempatan ini
untuk kembali ke mata publik
dan memberitahukan kepada mereka,
sang Raja telah kembali,
aku akan mempublikasikan buku.
Sebagai Pembaca Anda
memikirkan adegan itu,
aku pun merasa sangat bersemangat.
Apakah Anda mau
mempertimbangkannya?
Aku sendiri terhadap hal ini
tidak menolak.
Aku hanya saja merasa
sangat merepotkan.
Aku tahu.
Aku setiap hari mencarimu
ada sedikit perasaan orang jahat datang.
Tapi,
aku tetap ingin berusaha menjelaskan
orang-orang jahat itu sudah mendekat.
Aku tahu Anda terhadap
Lost amusement park
memberikan banyak harapan.
Kami semuanya
juga berharap
kamu dapat menang melawannya
dan bangkit kembali.
Jadi, Guru Jiang
aku benar berharap Anda
bisa mempertimbangkannya lagi.
Demi jumlah penjualan
dan kembali ke puncak,
pasti selalu ada pengorbanan.
Guru Jiang.
Aku akan mempertimbangkannya
dengan serius.
Apakah Departemen Distribusi
memberikan hambatan
terhadap Lost Amusement Park?
Apa yang sudah kamu dengar?
Yang aku sarankan saat itu
adalah Kegiatan Penandatanganan,
kenapa sampai ke kamu
berubah menjadi Seminar?
Aku katakan sejujurnya denganmu saja.
Demi mengembalikan
rencana publikasi Guru Jiang,
sudah tidak bisa menunggu
dengan Kegiatan Penandatanganan.
Kami berencana
mempromosikan dia lebih awal.
Tapi, dari perbincangan hari ini
sepertinya kemauan dia
tidak begitu besar.
Saat Jiang Yucheng
sangat populer sebelumnya
juga tidak pernah mengadakan
Kegiatan Penandatanganan.
Di lihat dari ini,
dia memiliki sikap yang sama denganku
terhadap masalah ini,
secara naluriah menolak.
Kalau begitu, sebelumnya kamu masih
mengeluarkan ide ini kepadaku.
Aku hanya membicarakannya
secara tidak sengaja,
tidak disangka kamu masih mengingatnya.
Kamu tenang saja,
dia juga mempunyai
tempat yang berbeda denganku.
Hanya saja kali ini,
dia tidak boleh gagal.
Kamu itu lain di mulut lain di hati,
padahal lebih cemas
dibandingkan siapa pun.
Aku dulu juga pernah berpikir,
bagaimana kalau suatu hari nanti
aku tidak populer lagi.
Pembaca karena sebuah buku
merasa kecewa terhadap Penulis,
lalu dilupakan
adalah hal yang sangat menakutkan.
Penulis yang tidak pernah mengeluarkan
wajah asli mengadakan kegiatan,
ini mungkin adalah cara terakhir.
Mengenai apakah bisa
bangkit kembali dari kematian,
hanya bisa dilihat dari karya itu
apakah pantas untuk dipertaruhkan.
Kamu juga berpikir Lost Amusement Park
adalah karya Guru Jiang
yang pantas dipertaruhkan?
Aku tidak berkata seperti itu.
Ini semuanya adalah pikiran
yang keluar dari dalam otakmu sendiri.
Lepaskan.
Lima kilometer.
Apa yang kamu lakukan?
Kemari.
Kamu lihat,
di sini jarak dengan Klub Yuan Yue
adalah 5,1 kilometer,
boleh kontak fisik.
Kamu kenapa bersikap
kekanak-kanakan sekali.
Aku senang.
Kekanak-kanakan.
Baiklah, 0,1 kilometer sudah sampai.
Aku berlari menjauh.
[Lost Amusement Park]
Guru Jiang, mengenai mengadakan Seminar,
[Chu Li]
bagaimana pertimbangannya?
[Jiang Yucheng]
Aku setuju.
Guru Jiang sudah setuju.
- Benarkah? - Kamu lihat.
- Aku lihat.
Ini benar.
Bagus sekali.
Terima kasih, Guru Jiang.
Tapi, kalau kamu mau mengadakan Seminar
perlu mempersiapkan sesuatu,
kamu ingat
membeli pakaian rapi dan resmi,
dan juga rambut dirapikan.
Kalau besok ada waktu,
lebih baik aku temani...
Aku, Zhou Chuan menemanimu pergi.
Sudah orang berumur tiga puluhan
tidak mungkin tidak bisa ke salon
dan membeli pakaian,
masih harus perlu
Editor kecil sepertimu khawatir.
Besok aku yang menemani dia pergi saja.
Aku tahu.
Sebenarnya, kamu dibandingkan semua orang
lebih berharap Guru Jiang
bisa kembali ke puncak lagi,
ya, 'kan?
Aku memperingatimu,
jangan fokuskan pikiranmu
ke seluruh Seminarnya.
Kalau begitu, aku harus fokus ke mana?
Ke diriku.
Kerangka serialku masih belum diserahkan,
kamu juga harus memberikan perhatian.
Kalau begitu, kamu ajarkan kepadaku
bagaimana seharusnya aku
memberikan perhatian terhadapmu?
Apakah berjongkok di depan pintu kamarmu
setiap hari menangis terhadapmu?
Nanti kamu mengambil
aturan penyewa nomor 30 lagi
untuk memperingatkanku.
Kamu sudah masuk Klub Yuan Yue seminggu,
tanda baca titik koma saja
aku tidak melihatnya,
kamu ajarkan aku harus bagaimana.
Kenapa kamu tersenyum licik
sambil melihatku?
Begini sangat bagus.
Tidak peduli kamu sedang
gembira atau marah,
asalkan melihatku saja sudah cukup.
Yang benar saja.
Kamu sudah diracuni terlalu dalam
oleh Gu Baizhi,
di semua acara penting
hanya bisa terpikir jas warna hitam.
Ini tidak berkaitan dengan Gu Baizhi.
Yang ini.
Sudahlah.
Akhir-akhir ini, banyak masalah
yang terjadi dari Yun Fei,
apakah kamu tidak
memberikan perhatian kepadanya?
Aku, pertama tidak punya pendirian,
kedua tidak tahu asal mula
dan akibatnya nanti,
aku tidak punya alasan
memberikan perhatian kepadanya.
Aku bertanya kepadamu.
Di dalam hatimu,
apa posisi Gu Baizhi sebenarnya?
Aku sama sekali tidak merasa penasaran
terhadap kehidupan asmaramu.
Aku hanya merasa
akhir-akhir ini hubungan kalian berdua
menjadi lebih baik.
Boleh menjadi teman,
tapi jika perasaan lama kembali hidup,
menurutku hemat saja energimu.
Kalau tidak, akan terulang
kejadian yang sama lagi.
Sudah begitu, kamu masih menyuruhku
mengantarnya pulang.
Siapa suruh kamu melihat orang yang
seharusnya tidak boleh dilihat, aku...
Jadi, kamu membalas dendam terhadapku?
Kalau aku ingin
membalas dendam kepadamu,
aku akan menyuruhmu pakai yang ini.
[Masa Kegelapan, Seminar Film Misteri.
Pembicara: Jiang Yucheng]
Nanti akan ada banyak pembaca
yang datang,
kursi-kursi di sini akan penuh.
Tidak terpikir, ada hari ketika Bos kami
akan mengadakan Seminar
di toko buku sendiri.
A Xiang,
aku melakukannya bersamamu.
Aku bilang pemagang ini,
apakah kamu bisa
jangan dengan santai duduk di sini,
tapi mencari pekerjaan untuk sendiri,
contohnya bertanya kepada Guru Jiang
masih perlu berapa lama untuk sampai.
Ini masih perlu kamu ingatkan?
Dia akan sampai setelah lampu lalu lintas.
Turun kamu, turun kamu, turun kamu.
Keluar!
Cepat, cepat, cepat keluar!
Cepat!
Apakah ada masalah?
Kamu adalah Gu Baizhi, 'kan?
Kami adalah penggemar buku Yun Fei.
Apa kabar kalian semuanya?
Aku sudah hampir sampai,
jangan mendesak lagi.
Halo, Guru Jiang.
Aku adalah Yun Fei.
Aku tadi di grup pembacaku
melihat foto Kakak Baizhi
sedang dikepung di dalam mobil
oleh pembacaku.
Mereka demi buku baruku
pergi berdebat dengannya di Xin Dun.
Tapi, sekarang aku berada di luar kota,
tidak bisa pergi ke sana.
Aku hanya bisa terpikir kamu.
Halo, Guru Jiang,
apakah kamu sedang mendengarkannya?
Aku sedang menyetir mobil,
tutup teleponnya dulu.
Aku sudah melaporkan ke polisi,
pergi dari sini dalam tiga menit, aku
tidak akan mencari masalah dengan kalian.
Kalian Xin Dun mengancam penulis,
menerbitkan naskah setengah jadi
dengan memaksa.
Kamu masih ada alasan?
Apakah kamu tahu Yun Fei demi buku ini
sudah mempersiapkannya seberapa lama?
Kenapa kalian begitu
tidak bertanggung jawab?
Buku yang begitu bagus
sudah dihancurkan oleh kalian.
Kami minta kembalikan naskah.
Kembalikan naskah, kembalikan naskah,
kembalikan naskah.
Kalau ada masalah,
bisa disampaikan di internet.
Penulis bukan artis,
jangan menggunakan cara grup penggemar.
Kalian menekan penulis dengan jahat,
menipu uang para penggemar buku,
maka kami penggemar buku
berhak untuk berpendapat.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Aku akan mengurus masalah ini.
Jangan pergi, tidak boleh pergi.
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Berikan penjelasan.
- Lepaskan tanganmu.
Apa yang kalian lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Bertemu dengan hal semacam ini,
masih berani turun dari mobil.
Tidak terpikir
mereka bisa begitu emosi.
Apakah kamu tidak apa-apa?
Ayo, cepat pergi.
Tidak boleh pergi, tidak boleh pergi.
Jiang Yucheng?
Jiang Yucheng.
Jiang Yucheng, kamu bangunlah.
Jiang Yu Cheng.
Maaf.
Bukankah kamu bilang
dia sudah mau sampai?
Ini sudah lewat satu jam,
di mana orangnya?
Sudah terjadi masalah.
Kenapa?
Dia tidak mengangkat telepon,
menurutku sudah terjadi masalah.
Aku telepon lagi.
Chu Li,
kita laksanakan rencana darurat
yang sudah dibahas sebelumnya.
Guru Zhou Chuan, telepon terus.
Itu...
Siapakah penanggung jawab
penggemar buku Guru Jiang Yucheng?
Aku akan berbincang dengannya.
Aku akan membawamu ke sana.
Baik.
Ayo.
Halo, Jiang Yucheng, kamu di mana?
Gu Baizhi?
Baik.
Aku sudah tahu.
Bagaimana?
Mobil Gu Baizhi
dikelilingi oleh pembaca Yun Fei,
Jiang Yucheng pergi menolongnya,
kemudian saat menolong
malah menolongnya sendiri ke Rumah Sakit.
Kalau begitu, ini...
Kalau begitu, dia...
Tidak apa-apa.
Aku pergi melihat keadaannya
di Rumah Sakit dulu.
Kamu jaga baik-baik di sini.
Baik.
Jiang Yucheng.
Apakah sudah mati?
Kamu datang dengan tepat.
Ayo, aku ganti pakaian.
Kamu bawa aku ke lokasi Seminar itu.
Ini tidak bisa.
Meskipun dilihat dari luar
lukanya tidak berat,
tapi masih perlu menginap di Rumah Sakit
untuk diperiksa lebih lanjut
apakah ada gegar otak.
Gegar otak?
Aku tidak mungkin ada gegar otak,
aku sekarang sangat sadar.
Kondisimu sekarang
benar-benar tidak bisa pergi.
Kalau benar-benar mendesak,
secepatnya melakukan
pemeriksaan keseluruhan saja.
Setelah pemeriksaan tidak ada masalah,
kamu sudah boleh
keluar dari Rumah Sakit.
Baik.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Sudah mendengarnya, 'kan?
Dokter sudah bilang
kamu harus istirahat dengan baik,
berbaring saja.
Aku sudah bilang
aku tidak apa-apa,
duduk sebentar sudah cukup.
Buku lebih penting
atau nyawa lebih penting?
Apalagi, bukankah Klub Yuan Yue
sudah memutuskan
untuk memundurkan rencana publikasimu?
Menerbitkan buku
untuk pemeran karakter dulu.
Ini hanya sebuah Seminar,
juga tidak bisa
membangkitkan mereka dari kematian.
Gu Baizhi.
Di sini sudah tidak ada urusan.
Kamu cepatlah pergi.
Kami tidak menundamu
naik jabatan dan menjadi kaya.
Yang tadi dia katakan,
masalah memundurkan rencana publikasi
apakah benar?
Apakah kamu sudah tahu dari awal?
Aku...
Kalian ternyata
menutupi darinya.
Aku tidak tahu apa pun,
yang aku tahu
sekarang Chu Li demi masalahmu
sudah sibuk sampai pusing.
Aku juga tidak terpikir
pembaca Yun Fei bisa begini mendesak.
Baguslah sekarang,
Jiang Yucheng menolong orang
dengan kemampuannya,
malah menunda masalah sendiri.
Kak Bei, ini aku.
Apakah akhir-akhir ini
Sutradara Lu ada waktu untuk bertemu?
Aku di sini ada cerita
yang benar-benar sangat bagus,
ingin merekomendasikannya kepadanya.
Itu Lost Amusement Park.
Apakah Anda pernah membacanya?
Kalau tidak ada waktu
untuk bertemu khusus,
aku bisa pergi mencarinya.
Baik, aku tunggu kabar Anda.
Terima kasih, Kak Bei.
[Menolong orang yang terluka]
Aku katakan kepada kalian,
ini adalah bendera buatan khusus
dari pembaca Guru Jiang.
Benarkah?
Ini bukannya kamu yang pesan?
Aku memang
pembaca terbesar dari Guru Jiang.
Guru Jiang, kamu tenang saja.
Hari ini setelah penggemar buku
mendengarkan penjelasan dari kami
dan juga melihat pemberitahuan
dari Platform resmi Klub Yuan Yue,
semuanya paham terhadapmu.
Kami Departemen Editorial Moonlight
juga berjanji,
penggemar buku yang hadir hari ini
tunggu setelah bukumu terbit
akan dengan gratis
mengirimkan satu buku lagi.
Ini adalah pengeluaran yang besar.
Jadinya, aku ingin melihat
mengumumkan pemberitahuan seperti apa.
Guru Jiang,
saat di perjalanan
menuju Kegiatan Penandatanganan
telah berbuat sebuah kebajikan,
menolong orang tidak dikenal
yang tidak bisa keluar
dari dalam mobil yang terkunci,
akhirnya melukai sendiri
demi menolong orang
sehingga tidak sengaja terluka sendiri
dan masuk ke Rumah Sakit.
Ini benar, ini adalah kenyataan.
Platform resmi kalian
juga mempublikasikan bendera ini ya?
Di atasnya masih tertulis
pembaca memberikan bendera
dan berjanji akan menemani terus.
[Menolong orang yang terluka]
Aku lihat komentar di bawah,
semuanya adalah mendukungmu.
Hubungan masyarakat darurat kali ini
sangat sukses.
Terima kasih, sudah seharusnya.
Demi mengatasi masalahku,
benar-benar sudah merepotkan kalian.
Guru Jiang,
ini semua sudah
kami buat rencananya dari awal.
Kalau begitu, kamu lihat minggu ini...
Chu Li.
Apakah kamu bisa beritahukan satu hal
sejujurnya denganku?
Mengadakan Seminar untukku kali ini,
apakah demi
agar Lost Amusement Park
bisa dipublikasikan secara normal?
Maaf, Guru Jiang.
Tidak memberitahukan
hal ini kepadamu sebelumnya.
Besok
aku akan pergi ke Klub Yuan Yue
memutuskan kontrak.
Buku yang dijanjikan akan diberikan
kepada penggemar buku hari ini,
aku akan membayarnya semua
setelah publikasi.
Guru Jiang.
Kalian semuanya berkata
aku memiliki temperamen yang baik,
bilang aku
responsif,
bekerja sama dengan e-commerce,
toku buku,
menyebarkan tautan diskon pembelian buku,
Klub majalah memintaku
buku dengan penjualan tinggi,
namun isinya buruk
untuk dijual bersama.
Aku juga setuju dengan tersenyum.
Meskipun aku ada seribu, sepuluh ribu
tidak bersedia,
tapi aku masih tetap akan melakukannya.
Ini karena aku sudah seorang
penulis yang tidak populer
yang sudah jatuh dari ujung piramida.
Jadi,
Lost Amusement Park
adalah kesempatan terakhirku.
Aku mengerti,
jadi aku akan berusaha membuat buku ini
diterbitkan tahun ini.
Berusaha?
Tidak terpikir, aku Jiang Yucheng
juga sudah kasihan sampai tahap ini.
Chu Li, dari Klub ini
sudah tidak percaya terhadap karyaku lagi,
kita sudah tidak perlu
membuang waktu kita semua.
Ini tidak benar,
kami sangat percaya diri.
Hanya saja karena dari
Departemen Distribusi mempertimbangkan...
Itu hanya sebagian alasan saja.
Yang kalian lebih khawatirkan
adalah aku dengan Huang Quan Inn
Zhou Chuan bentrok di jadwal yang sama.
Guru Jiang benar-benar sangat pintar
sampai membuat orang sakit kepala.
Apakah dia dulunya sudah seperti ini?
Dia sebenarnya adalah
orang yang lebih bangga daripadaku.
Tapi, karena masalah beberapa tahun ini
membuatnya jadi banyak diam.
Tidak bisa.
Aku harus demi Guru Jiang
menerbitkan buku ini,
harus menyaksikan kembali
bersinarnya dia lagi
dan kembali ke puncak piramida.
Lalu, membuat orang yang meremehkan dia
terdiam dan tidak bisa berkata apa-apa.
Mulai berkata slogan-slogan lagi.
Terhadap orang sepertinya,
tidak berguna dengan berkata-kata banyak,
tapi dengan tindakan.
Apakah kamu mempunyai ide yang bagus?
Gu Baizhi pernah merekomendasikannya
kepada Sutradara Li Yu
puluhan miliar film terlaris.
Ini adalah pemikiran yang bagus juga.
Merekomendasikan novel Guru Jiang
ke Sutradara besar seperti Li Yu dulu,
dengan begitu,
dari Klub pasti akan menerbitkan
Lost Amusement Park.
Tapi, Jiang Yucheng sudah menolak Li Yu.
Seharusnya sudah tidak ada kesempatan
untuk bekerja sama lagi.
Kalau begitu...
Kalau begitu, apakah di dalam negeri masih
ada Sutradara yang lain?
Sutradara seperti Li Yu di dalam negeri
sangatlah sedikit.
Lalu, tidak mungkin
akan mau bertemu denganmu.
Ada satu orang yang mungkin bisa.
Apakah kamu yakin dia akan datang?
Ya, kalau tidak Jiang Yucheng
sudah rugi menolongnya.
Mencariku untuk membicarakan masalah
Jiang Yucheng, 'kan?
Ya, aku...
Aku bicara denganmu, kamu...
Xiao Niao,
fotokopi autobiografi dari Yi Shuihan
hari ini sudah bisa didapatkan.
Lalu, kamu...
Mereka memintanya dengan terburu-buru.
Tapi, cukup bagus.
di dalam autobiografinya
ada lebih banyak foto
dan tulisannya lebih sedikit.
Meskipun begitu, kamu juga harus cepat
mengumpulkannya kepadaku dalam minggu ini.
Dia bisa terbit lebih dulu ya?
Ya, asalkan hari ini
Para Pemimpin menandatanganinya,
itu sudah bisa diterbitkan.
Kamu juga secepatnya
mengumpulkannya kepadaku.
Baik, Wakil Pemimpin Redaksi.
Chu Li.
Benar-benar maaf,
rencana publikasi dari Jiang Yucheng
sepertinya harus mengalah
untuk Yi Shuihan dulu.
Meskipun
kejadian yang terjadi di Seminar
bisa diatasi dengan tepat waktu,
tapi tidak bisa apa-apa.
Para Pemimpin,
mereka pasti punya pemikiran sendiri.
Ini yang seperti kukatakan,
yang sudah menjadi milikmu
pasti tetap adalah milikmu.
yang bukan milikmu,
juga tidak bisa direbut.
- Selamat pagi, Guru Xia.
Selamat pagi, selamat pagi,
selamat pagi.
- Selamat pagi, Guru Xia.
Selamat pagi, selamat pagi,
selamat pagi.
Chu Li, ada urusan mencarimu.
Datanglah ke ruanganku.
Baik.
Kejadian yang terjadi
adalah seperti ini.
Guru Jiang tidak mungkin tanpa alasan
tidak hadir di Seminar.
Apalagi, yang hadir adalah pembacanya.
Sudahlah, sudahlah.
Aku sudah tahu.
Guru Xia, apakah rencana publikasi
sudah diputuskan
diberikan ke Yi Shuihan dulu?
Satu kesempatan untuk
membalikkan keadaan pun tidak ada?
Pemimpin di atas
sudah menyetujuinya.
Dokumen keputusan
sore ini sudah akan dikirimkan.
Sore ini?
Guru Xia,
apakah bisa memberikanku satu hari lagi?
Hanya satu hari saja.
Sore ini,
aku seharusnya tidak berada di kantor,
harus tunggu sampai besok sore
aku baru bisa kembali
menandatangani dokumen keputusan itu.
Terima kasih, Guru Xia.
Jiang Yucheng.
Ada di sini.
Kamu dengarkan dengan baik,
aku hanya bilang sekali.
Chu Li menyuruhku menyampaikan kepadamu
untuk memberikannya waktu satu hari,
dia pasti akan
menerbitkan bukumu sesuai jadwal.
Kalau dia tidak bisa melakukannya,
berarti ada masalah dengan kemampuannya.
Sampai saat kamu memutuskan kontrak
dan kontrak dengan Klub yang lain,
dia tidak akan marah dan menyesal.
Baiklah, penyampaianku sudah selesai.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Tapi, aku sudah melihat Yi Shuihan
sudah mengirimkan informasi di internet.
Dia bilang akan mengeluarkan autobiografi.
Apakah hal ini sudah diputuskan?
Kenapa kamu memperhatikan
akun seperti ini?
Bisa tidak perhatikan saja
informasi yang berkualitas?
Pokoknya, aku tidak tahu.
Yang aku tahu adalah Chu Li
menyuruhku mempercayainya.
Maka, aku akan mempercayainya.
Tapi berkata sebenarnya,
memutuskan kontrak dengan Klub Yuan Yue
dengan kondisimu sekarang
bukan merupakan keputusan yang bijak.
Sampai saatnya,
pasti akan terjadi masalah besar lagi.
Dari kecil sampai dewasa,
Ayah kita berpikir aku
semuanya tidak bagus
dibandingkan denganmu.
Ada beberapa hal yang membuatku
tidak senang.
Aku tahu.
Meskipun hasilmu sekarang
lebih baik dibandingkan denganku,
tapi aku tetap adalah yang orang katakan
anak tetangga.
Kalau begitu, kali ini kita bertanding.
Percaya terhadap Chu Li,
dia pasti akan membuat bukumu
diterbitkan sesuai jadwal.
Sampai saat itu, kita bertanding
dengan pisau dan pistol asli.
Baik, kamu beritahu Chu Li.
Aku akan menunggunya.
Kenapa aku terus
yang disuruh menyampaikan?
Aku ini mikrofon ya?
Aku pergi dulu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
[Penerbit Yuan Yue]
Direktur Gu,
apakah sudah ada kabar
dari Sutradara Lu Fang?
Jadwal penerbangannya ditunda.
Contoh buku cetakan
Apakah Lost Amusement Park
sudah disiapkan?
Bahkan beberapa artikel tambahan
yang ditulis khusus untuk publikasi,
aku sudah mencetaknya
menjadi sebuah buku.
Apakah Anda tidak membawa buku Yun Fei?
Aku menunjukkan versi elektronik
kepadanya sudah cukup.
Versi elektronik
memang lebih menghemat energi,
tapi tetap saja buku
yang dipegang di tangan
akan lebih memiliki perasaan.
Berharap kali ini kita bisa berhasil
membujuk Sutradara Lu Fang
membeli hak cipta
film Lost Amusement Park.
Dengan begini, Guru Jiang
pasti bisa menerbitkan bukunya.
Sutradara Lu Fang dan Sutradara Li Yu
sama-sama terkenal,
tapi gaya kerja mereka sangat berbeda.
Yang paling dilihat Sutradara Li Yu adalah
potensi komersial novel.
Kalau Sutradara Lu,
semua tergantung kepada keinginannya.
Tidak heran kalau karyanya bisa
meraih penghargaan secara berturut-turut.
Tapi, aku percaya
dengan buku Guru Jiang,
asalkan dia ada pandangan bagus,
pasti akan menyukainya.
Yang paling ditakutkan
adalah tidak bisa bertemu dengan orangnya.
Meskipun kali ini memohon ke asistennya
untuk menetapkan
kota transitnya di sini,
tapi aku
menunggu Sutradara sembilan sepuluh kali
juga tidak pernah bertemu.
Kenapa?
Kamu pernah melakukan kesalahan kepadanya?
Dia tidak ingin bertemu denganmu?
Sutradara Lu
selalu mengubah jadwalnya tiba-tiba,
asistennya juga pusing
dengan kebiasaannya ini.
Tidak apa-apa,
kali ini kita berusaha semampunya,
terbang dari langit
dan masuk ke dalam tanah,
bagaimana pun juga,
harus bertemu dengannya.
Kak Bei.
Sutradara sudah mengubah
tempat kedatangannya.
Kalian berubah ke mana?
Berubah ke Lin Zhou.
Baik, aku sudah tahu.
Aku akan memesan tiket kereta sekarang,
seharusnya masih sempat.
Baik.
[Penutupan Stasiun Kereta Api]
Kenapa?
Kereta ke Lin Zhou
ada satu stasiun karena angin topan,
hari ini sementara ditutup.
Kalau tidak,
kita langsung beli tiket pesawat
ke kota kedatangan terakhirnya.
Kalau waktu penerbangan ditunda,
maka akan berakhirlah.
Kita pergi dengan mobil.
Pemimpin Redaksi Gu,
kalau kamu terlalu lelah
bisa ganti aku yang menyetir,
aku ada SIM.
Terima kasih.
Supir yang ada SIM,
tapi tidak pernah menyetir,
aku tidak ingin
menggunakan nyawa kita berdua
untuk bercanda.
Kita dengan kecepatan sekarang
masih perlu berapa lama akan sampai?
Kalau tidak ada masalah,
setengah jam lagi.
Baguslah kalau begitu, masih keburu.
Sepertinya Tuhan
masih menyayangi Guru Jiang.
Ada apa?
Ban mobilnya pecah.
Apa?
Bagaimana ini?
Kita secepatnya telepon meminta bantuan.
Sudah tidak sempat.
Ganti ban mobil.
Aku saja, aku saja, aku saja.
Kamu mengeluarkan teknik menyetir,
aku mengeluarkan kekuatan.
Jangan selalu menjadikan diri sendiri
sebagai orang yang kokoh,
mudah menjadi
pria yang kamu inginkan.
Aku saja.
Lebih baik kita bersama-sama saja.
Ayo.
Hebat sekali.
Seharusnya masih keburu.
Masih ada lima menit lagi
kita akan sampai.
Kak Bei,
kami segera sampai ke Bandara Lin Zhou.
Kalian di mana?
Kami sudah melewati
pemeriksaan keamanan.
Bagaimana kalau janjian
bulan depan saja?
Baik,
semoga kalian aman sepanjang perjalanan.
Sudah masuk pemeriksaan?
Bagaimana ini?
Melewatkan hari ini
sudah tidak keburu lagi.
Aku sudah menunggu Chu Li ya.
Satu hari,
24 jam.
Dia menyuruhmu menunggu sehari,
kamu tidak bisa menunggu di hari kedua?
Si bodoh ini
sekarang masih sibuk demimu.
Kalau begitu, kamu suruh dia kembali,
jangan melelahkan diri sendiri,
aku juga merasa sakit hati.
Tidak perlu kamu yang sakit hati.
Guru Jiang Yucheng,
hari ini sudah merepotkanmu
untuk datang kemari,
aku tahu Anda mau
membicarakan masalah memutuskan kontrak.
Mohon maaf,
rencana kami kali ini sudah merugikanmu.
Pertimbangan dari kalian,
aku juga bisa memahami.
Jadi, masalah memutuskan kontrak...
Aku tidak akan menyusahkan kalian.
Tapi sebelum memutuskan kontrak,
aku ingin Anda bertemu dengan seseorang.
Sudah tidak perlu bertemu.
Keputusanku sudah bulat.
Pemimpin Redaksi Yu,
Sutradara Lu sudah datang.
Silakan, Sutradara Lu.
Seharusnya tidak perlu
aku perkenalkan lagi,
kamu juga sudah tahu ini
adalah Sutradara Lu Fang yang terkenal.
Sutradara Lu Fang, apa kabar?
Sudah lama mengagumimu.
Senang bertemu denganmu.
Kalau begitu, kalian berbincanglah,
kami keluar dulu.
Sutradara, silakan duduk.
Silahkan duduk.
Guru Jiang,
hari ini
akhirnya bertemu denganmu.
Kenapa tiba-tiba demam?
Sepanjang malam tidak pulang...
Itu...
Kemarin aku terlalu lelah,
terima kasih
atas perhatian Guru Zhou Chuan.
Apa yang sedang kamu ketik?
Di dalam Platform resmi Klub Yuan Yue
menyebarkan pemberitahuan penerbitan resmi
dari Lost Amusement Park.
Tidak benar,
bukankah sebelumnya sudah diputuskan
menerbitkan Yi Shuihan dulu,
kenapa bilang berubah langsung berubah?
Maaf, Wakil Pimpinan Redaksi Miao.
Sutradara Lu Fang
sudah memutuskan membuat film
Lost Amusement Park.
Tadi sudah menandatangani
hak cipta film dengan Guru Jiang,
perkiraan tahun ini akan mulai rekam.
Guru Xia sudah memberitahukan kabar ini
kepada Para Pemimpin Besar.
Para Pemimpin bilang harus langsung
secepatnya menerbitkan buku ini dulu.
Jadi, yang bukan milikmu
juga tidak bisa direbut.
Chu Li, apakah kamu benar-benar merasa
aku tidak bisa
melakukan apa-apa terhadapmu?
Kalau begitu,
kamu sebenarnya ingin melakukan apa?
Ada apa?
Kenapa semuanya berdiri?
Aku mengantuk sekali,
aku akan pergi membeli secangkir kopi.