[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ២១]
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ
ដើម្បីចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំទើបតែចូលរោងពុម្ពយន់យូ។
ខ្ញុំបាននិយាយកុហកបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួលដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីនៅក្មេង។
តាមពិត
ពេលខ្ញុំរៀនដំបូង
អំពីកម្មវិធីនិពន្ធ,
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់អក្សរសាស្ត្រ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀន
ក្រៅពីធ្វើជាអ្នកនិពន្ធ
កម្មវិធីនិពន្ធល្អ
ក៏អាចនាំមកនូវស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យដល់ប្រជាជន។
ពេលនោះ,
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតទីពីរ
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរង់ចាំមួយភ្លែត?
មួយថ្ងៃ,
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជានិពន្ធនាយកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់
ខ្ញុំតែងតែអាចជីកវាចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ ...
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វាត្រូវការទេពកោសល្យដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យប្រភេទនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធធម្មតា
ខ្ញុំនឹងមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
ដើម្បីធ្វើជានិពន្ធនាយករបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានសំណាងណាស់
ដើម្បីអាចជួបនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកដែលជា ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេកំពុងមកពួកគេនឹងមក។ រត់ហើយ!
ឈរនៅទីនោះ!
♫សុបិន្តស្រែកដេញសុបិន្ត♫
♫ខ្ញុំដេញអ្នករាល់វិធីទៅសកលលោក
♫ធ្វើជាកូនល្អប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងប្រាសាទដ៏រុងរឿង♫
♫វាមិនដូចនេះទេ
♫អូរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នកសួស្តី♫
ie អ្នកកាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
have យើងមានកាលបរិច្ឆេទតាមអ៊ិនធរណេតនិងក្រៅបណ្តាញ♫
♫ឌិងឌិងឌីងកាត់សក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
♫ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកបង្កើតខុស
តើពួកគេបានទៅណា?
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។ តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តោះ​ទៅ។
តើពួកគេចាក់សោវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើ។
សន្តិសុខតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
យើងបានជាប់នៅទីនេះ!
- មានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅ។
មិនមានសញ្ញា។
មិនមែនសូម្បីតែសញ្ញាតូចតាចទេ។
ជួយ!
នៅទីនេះមានមនុស្សពីរនាក់!
តើយើងកំពុងទៅហើយ
ជាប់នៅទីនេះជារៀងរហូត?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នកជូនដំណឹងថាអ្នកមិននៅផ្ទះយប់នេះ
នាងនឹងស្វែងរកអ្នក។
វាគ្រាន់តែថាវាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
ប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់នាងដឹងអំពីរឿងនេះ
នាងច្បាស់ជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅញ៉ាំអាហារជាមួយកញ្ចប់នេះទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំពួកគេនៅយប់នេះ
ពេលលេងជាមួយកាំជ្រួច។
កាំជ្រួច?
ខ្ញុំបានទិញកាំជ្រួច
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក។
ស្ពឺក្លឺរ?
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងពេលដែលខ្ញុំគិតច្រើនបំផុត
គឺជាពេលវេលាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
នៅពេលដែលក្មេងមួយក្រុមអង្គុយនៅទីធ្លា
រង់ចាំលេងជាមួយកាំជ្រួច។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលបានដុតកាំជ្រួច។
ប៉ុន្តែកាំជ្រួចមិនងាយស្រួលទេឥឡូវនេះ។
បុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីមិនមែនជាការគួរឱ្យរំភើបដូចកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងទេ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ
ជំនួស,
យើងបានធំឡើង។
ប្រហែល។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅជាក្មេងវិញ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
លេងជាមួយកាំជ្រួចគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យណាស់។
ផ្កាភ្លើងដើរយឺត ៗ ។
បន្ទាប់មកនរណា។
វាបាញ់ទៅលើមេឃ។
នៅពេលនោះខ្ញុំគិតខ្លួនឯង
កាំជ្រួចគឺរុងរឿង
វាជាខ្ញុំដែលបានកំណត់វាចេញ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
បានឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
នៅលើសៀវភៅលូគាត់។
មានអត្ថន័យនៃសមិទ្ធិផលមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់។
មិនគួរមនុស្សនោះទេ
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតកាំជ្រួចមានមោទនភាពជំនួស?
អ្នកដែលបានបង្កើតកាំជ្រួច
បានបង្កើតភាពស្រស់ស្អាតនិងសុភមង្គល។
អ្នកដែលដាក់កាំជ្រួច
បាននាំភាពស្រស់ស្អាតនិងសុភមង្គលដល់មេឃពេលយប់
និងប្រជាជន។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះអស់រយៈពេលជិត ៣០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ
ជីកដើមឈើនៅថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី
ហើយបានចូលទៅបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកថែមទាំងបង្កឱ្យមានការជូនដំណឹងផ្សែងរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកគេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយការហៅមុន។
យុនហ្វី។
[លោកស្រី Gu,]
[ចុងក្រោយអ្នកបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយកាលពីម្សិលមិញ]
មានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំខកខានទទួលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ។
[អស្ចារ្យណាស់ដែលបានលឺនោះ។ ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ការស្វាគមន៍ឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។ ]
[លោកស្រី Gu, រីករាយថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។ ]
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
គឺថាយុនហ្វី?
គាត់កំពុងស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃដំបូងនៃពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
អ្នកមិនទាំងបានរីករាយនឹងការប្រារព្ធពិធីនេះផងដែរ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមកដល់
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ
ដែលអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់នរណាម្នាក់
គ្រាន់តែរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទុកម្ហូបនៅទីនេះ។ កុំភ្លេចលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
លោកចូវឈួន
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទីបួននៃពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅតែសុំអោយខ្ញុំចាកចេញ?
តើអ្នកនឹងទៅនៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនៅពេលក្រោយ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងខឹងអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះយប់នេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីយកអេហ្គូឡើង។
ហើយអ្នក?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំត្រលប់នៅពេលណា?
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
តើអ្នករំពឹងថាអេហ្គូនិងខ្ញុំនឹងរស់នៅលើអាកាសទេ?
អញ្ចឹងមែន។
ខ្ញុំជិះរថភ្លើងមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្តូរវាទៅថ្ងៃស្អែក។
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលធ្វើខុស♫
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
heart បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង♫
[លោកវ៉ាង]
[សួស្តីលោកជូឈួន]
[ទំនិញដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញបានមកដល់ហើយ។ ]
♫ពេលអ្នកក្រឡេកមើលមកខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់♫
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលសប្បាយ។
មក។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
not មិនមែនខ្ញុំអន់ចិត្តទេ♫
not វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនសមហេតុផល♫
វាដូចជាការជួបសាហារ៉ានៅទីក្រុងប៉ារីសដែរ
អ្នក ...
អ្វី?
♫ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់ហេតុផល♫
♫ខ្ញុំជាសត្រូវថ្មីស្រឡាងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយគ្មានហេតុផល♫
♫បើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♫
♫នៅថ្ងៃវស្សារ៉ូមែនទិកនៅតាមផ្លូវ♫
♫តើខ្ញុំអាចចែកអាវរងាររបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ? ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
♫ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់♫
♫ខណៈពេលដែលបង្ហាញអ្នកពីការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក♫
កាំជ្រួច។
♫អ្នកស្វាគមន៍♫
♫នេះគឺជាកាឡាក់ស៊ីរបស់អ្នក♫
ឱ្យខ្ញុំនោះ។
♫ដូចនៅរដូវក្តៅ♫
♫ផ្លុំកញ្ចែផ្លុំចេញដោយខ្យល់♫
picture រាល់រូបភាពនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♫
♫បើអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
will អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♫
♫គ្រាន់តែផ្តល់ជាគុណប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំជាការលើកទឹកចិត្ត♫
♫យើងអាចបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♫
វាស្អាតណាស់។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
នេះគឺជាអំណោយឆ្នាំថ្មីល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបាននៅឆ្នាំនេះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះ​គឺជា...
នេះជាសាត្រាស្លឹករឹតដំបូងដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អានវានៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់អានសាត្រាស្លឹករឹតនេះ
មិនមែនដោយសារតែការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក
ចាប់ផ្តើមសរសេរត្រឡប់មកវិញ។
គំនិតនិងពិភពលោក
ដែលអ្នកចង់បង្ហាញពិភពលោក។
ព្រោះខ្ញុំជឿ
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកនិពន្ធក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកអាននឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
លោកចូវឈួន
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការចែករំលែករឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីមួយ
ដែលអ្នកមិនចង់ចាំ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់វា។
ដៃក្នុងដៃ
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយដោយមានពន្លឺនាពេលអនាគត។
កន្លែងណាដែលមានពន្លឺ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
ពីព្រោះខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍ដោយពន្លឺ។
សួស្តីម្តាយ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
សុំទោស។
ម៉ែ ... ម៉ែខ្ញុំសុំអោយខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយ។
ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំនឹងចូល
ចាំ​មួយភ្លែត។
ជួបអ្នកនៅសៀងហៃ។
[ស្វាតូច]
[លោកចូវឈួនខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ]
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ]
[លោកចូឈួនមើលទៅ។ ]
[ស្វាតូច]
[ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតនៅយប់នេះ។ ]
[លោកចូវឈួនតើអ្នកនៅទីនោះទេ?]
[ស្វាតូច]
[ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ]
[គ្រាន់តែផ្ញើអ្វីមួយមកខ្ញុំ]
[សូម្បីតែវណ្ណយុត្តិមួយ។ ]
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
សញ្ញា​ខណ្ឌ?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
មិនអីទេ,
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ណាតសឺសសូគីគី។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Natsume Soseki?
តើគុណភាពអក្សរសាស្ត្ររបស់គាត់នៅឯណា?
[ទៅដេក។ រាត្រី​សួស្តី។]
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[រាត្រី​សួស្តី។]
[ជូលី]
តើគាត់មិនទទួលបានទេ
ឬ
តើគាត់បដិសេធខ្ញុំទេ?
តើការបញ្ឈប់ពេញលេញមានន័យថា
យើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
កតឹងមែនទេ?
ដាក់នេះ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ប្រាកដ។
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
មកញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីដែលមានរសជាតិហិរ។
ទេអ្នកអាចញ៉ាំតែមេជីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហាងលក់សៀវភៅវិញនៅពេលរសៀល
យើងនឹងបើកឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាដំបូង។
វាជាថ្ងៃទី ៥ នៃថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
តើខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះយូរហើយឬ?
អ្នកបានគេងនៅលើសាឡុងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាត្រូវការពេលមួយសប្តាហ៍ទៀតដើម្បីឱ្យការជាសះស្បើយនៃក្រពះពោះវៀន។
កុំទៅផ្ទះហើយញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំកុម្ម៉ង់ម្ហូបហឹរពេលខ្ញុំមិននៅ។
ខ្ញុំ ...
ជំរាបសួរលោក Tang ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។
បរិភោគសុនខមុនគេ។
បរិភោគវា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
អរុណសួស្តីលោក Gu ។
លោកលូ។
តើសៀវភៅយុនហ្វីហ្វីត្រូវបានចេញផ្សាយមុននេះទេ?
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទាំងខ្ញុំនិងលោកយុនហ្វី
បាន heard អ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះមុនថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយល់ស្របទេ
ទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីរំខានធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដើម្បីដោះលែងការបង់រំលស់
វាត្រូវការការងារច្រើន។
យើងមិនបានបោះពុម្ពផ្សាយទេ
ចុងបញ្ចប់នៃជំពូកទីពីរតាមអ៊ិនធរណេត
ពីព្រោះវាមិនទាន់បានរៀបចំនៅឡើយទេ។
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
រឿងនេះនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ
រង់ចាំអ្នកនិពន្ធដុសស្នាដៃរបស់គាត់។
ចុះបើគាត់ចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ?
ការចេញផ្សាយនៅដើមឆ្នាំមុនពេលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
នឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រល្អបំផុត
សម្រាប់សៀវភៅស៊ីនដុន។
យុនហ្វីគឺជាអ្នកនិពន្ធជោគជ័យ។
ខ្ញុំចង់ចេញសៀវភៅរបស់គាត់
នៅពេលដំណាលគ្នានឹងសៀវភៅថ្មីរបស់ជៀងយូចេង។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍នេះដើម្បីលើកកម្ពស់វា។
វានឹងបង្កើតសន្ទុះ។
Jiang Yu Cheng?
ការចេញផ្សាយសៀវភៅរបស់គាត់នឹងត្រូវពន្យារពេល។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកលេងភ្លេងពីរនាក់បានវាយគាត់ឱ្យចាប់ឆ្នោត។
អ្នកលេងភ្លេង?
ហេតុអ្វី?
អ្នកណាដឹង?
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ការប្រកាសនេះនឹងត្រូវធ្វើឡើងបន្ទាប់ពីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
ក្រៅពីនេះ
ភាពភេរវកម្មគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺជាស្ទីលនៃសៀវភៅស៊ីនដុន។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះមិនត្រឹមត្រូវ
ប្រហែលជាអ្នកមិនសមនឹងសៀវភៅស៊ីនដុនទេ។
ទោះបីយើងបានជ្រើសរើសជ្រើសរើស Maurer កាលពីឆ្នាំមុនក៏ដោយ
កុំភ្លេច
ដែលអ្នករញ៉េរញ៉ៃច្រើនដង
ជាមួយចូវឈួននិងចាងយូចេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានគាំទ្រអ្នកទេ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាចុងក្រោយ
អ្នកនៅតែជានាយក Gu?
គិតវាទៅ។
នៅ,
តើអ្នកដឹកនាំរឿង Lu មានការសម្តែងភាពយន្តកើតឡើងទេ?
[ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ តើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?]
[ចូវឈួន]
[តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?]
[តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសំបុត្ររបស់អ្នកទេ?]
[ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង]
[តើអ្នកកំពុងគេងទេ?]
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនទំនេរទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកកាន់កាប់?
ផ្ទះខ្ញុំកំពុងបាក់បែក។
ផ្ទះរបស់អ្នកបាក់បែករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
[អ្នកគួរត្រលប់ទៅមុនវិញ។ ]
មិនអីទេថែរក្សា។
ហេតុអ្វីអ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រី?]
[តើ​នោះ​ជា​នរណា?]
[តើនោះជាហ្គូបៃហ្ស៊ីមែនទេ?]
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
[បណ្ណាគារជ្រុង]
សញ្ញា​ខណ្ឌ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្មេងស្រីម្នាក់បានសារភាពចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លើយតបដោយឈប់។
អ្វី?
គឺខ្ញុំដែលបានសារភាពមុនគេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
យាយ។
សូម្បីរឿងល្ខោន idol
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងការសារភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានដុតកាំជ្រួចសម្រាប់នាងនៅលើដំបូល។
មិនមែនជាមេឃពេញដោយកាំជ្រួចទេ
លិខិតស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត?
ខ្ញុំសូម្បីតែ
បានផ្តល់អ្វីមួយដល់នាងដែលមានន័យបំផុតចំពោះខ្ញុំ។
មិនបង្ហាញនេះទេ
ថានាងមានន័យថាសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាង
ពាក្យដែលនារីចូលចិត្តជាងគេ?
តើពាក្យអ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនមានន័យថាចង់ឈ្លានពានទេ។
ទេ
នៅពេលដែលយើងធ្វើវា
វាពិតជាស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានបង្ហាញវាជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបញ្ជូនខ្ញុំមក
នោះ
អត្ថបទសារភាព
ខ្ញុំគិតថានោះជាចម្លើយរបស់នាង។
ស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែគិតថាដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ផ្ទះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបែកបាក់ពិតប្រាកដ។
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[Ah Xiang បានប្រាប់ខ្ញុំពីកាលវិភាគរថភ្លើងរបស់អ្នក]
[ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅទ្វារ។ ]
ជំរាបសួរលោក Ah Xiang ។
[ជំរាបសួរជូលី។ ]
តើលោកចូវឈួនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលគាត់បានបង្ហោះនៅលើ Weibo ។
[អ្នកនិពន្ធហ្សូឈួន]
[ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ]
[លោកចូវឈួនគឺដូចជាព្រះអាទិត្យ។ )
(ដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សធម្មតា)
តើអ្នកស្រលាញ់ទេ?
[អភិវឌ្ឍធម្មតា]
[ការភ្ជាប់អារម្មណ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។ ]
(តើគាត់កំពុងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ?)
[បន្ទាប់ពីរស់នៅក្នុងភាពងងឹតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ]
[ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈោងចាប់ពន្លឺ។ ]
[ខ្ញុំតែងតែនិយាយ]
(វាល្អដែលជាស្លែ។ )
[ខ្ញុំមិនត្រូវការព្រះអាទិត្យទេ]
[មួយថ្ងៃ,]
[នៅពេលយប់ដែលមានព្រិលធ្លាក់]
[នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
[នាង​បាន​និយាយ​ថា,]
[ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតនៅយប់នេះ។ ]
[ខ្ញុំបើកបង្អួចឡើងហើយក្រឡេកមើលទៅ]
[នាងនិយាយត្រូវណាស់]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លើយតបនាងវិញដោយពេញលេញ]
[កន្លែងឈប់សំយោគពេញលេញ]
[ការស្ទាក់ស្ទើរ]
[ការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ]
(និងចម្លើយបង្ខំ)
[ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ]
[ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ]
[ខ្ញុំមិនសន្មត់ថា]
[ហើយខ្ញុំមិនអាចបដិការវិញទេ។ ]
[ខ្ញុំនឹងអាចមើលថែនាងបានល្អទេ?]
[តើខ្ញុំអាចការពារនាងពីគ្រោះថ្នាក់បានទេ?]
[តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សដែលនាងគិតថាខ្ញុំជានរណា?]
[ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេពីព្រោះវាជាទម្លាប់ចៀសវាងរបស់ខ្ញុំ។ ]
[វាជាចម្លើយបង្ខំ]
[ព្រោះខ្ញុំត្រូវឆ្លើយ]
(អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនអាចលាក់បាន)
[ហើយក៏មិនបដិសេធដែរ]
[និយាយឱ្យខ្លីរឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកម្នាក់។ ]
[ខ្ញុំប្រហែលជាស្ទាក់ស្ទើរ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នក]
[ថាខ្ញុំពិតជារីករាយ]
(នោះមានរឿងចៃដន្យ) ។
[ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។]
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះរបស់អ្នកនៅលើ Weibo ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
លោកចូវឈួន
តើអ្នកសរសេរប្រកាសនោះទេ
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក
ដូចខ្ញុំដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
តើនោះមានន័យថាអ្នកចង់និយាយជាមួយប៉ុស្តិ៏រឺ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
លោកចូវឈួន
តើអ្នក ...
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[ទៅ​ឆ្ងាយ!]
តើខ្ញុំអាចទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។ ចេញ​មក!
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេ]
[ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត]
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
អ្នកបានរើសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
និយាយជាមួយខ្ញុំ, សូម!
ឈប់ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
[លេខ]
លោកចូវឈួន
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនដោយសារតែអ្នកខ្មាស់អៀន?
តើ​អ្នក​មាន
សោកស្តាយ?
♫សុបិន្តហោះពីលើផ្តេក♫
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្តាយ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទៀតទេ។
♫យប់សុំព្រឹកព្រលឹម♫
I'm ខ្ញុំនៅទីនេះនៅឡើយ
♫រង់ចាំការធ្វើដំណើរគ្មានទីបញ្ចប់♫
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ
♫ភាពនៅសល់ដែលអ្នកបានកូរ♫
កំពុងសរសេរ ...
សរសេរលិខិតស្នេហា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានយល់ច្រលំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
♫ការភ័យខ្លាចត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលហើយពេលនោះគឺជាពេលវេលានៅលើដំបូល♫
អ្នកគួរតែទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍
ហើយចាប់យកខ្លួនឯង។
print រាល់ស្នាមជើងប្រែទៅជារូបរាងចចេស♫
តើ​អ្នក
សោក​ស្តា​យ​វា?
♫គ្មានអ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកទីមួយដែលធ្វើអោយបេះដូងរបស់ពួកគេប្រែ ay
brought ខ្យល់នាំយកសំលេង quietly
វាប្រាប់ថាការប្រជុំនិងផ្នែកផ្សេងៗ part
to គឺត្រូវដើរលើពន្លឺអស់កល្បជានិច្ច♫
♫គំនិតមិនគួរ♫មិនគួរ heard
♫លាក់នៅជ្រុងឆ្ងាយពីពន្លឺ♫
[ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ]
រង់ចាំអ្នកមក♫
[ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។]
លោកចូវឈួន
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។ ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
អេហ្គូ
រកមើលនៅនេះ។
នាងដុសខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងឈ្នះបេះដូងខ្ញុំ។
ព្រឹកព្រលឹម
ប៉ុន្តែនាងក៏មិនធុញទ្រាន់នឹងការឃើញមិត្តប្រុសរបស់នាងដែរ
ហើយញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមុន។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
ជំរាបសួររីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
ប្រធាននិពន្ធយូរីករាយថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីជូលី។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនបន្ទាប់ពីទៅផ្ទះ។
ជូលី,
រក្សាការងារល្អក្នុងឆ្នាំថ្មីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាលោកចូវឈួនមានមិត្តស្រីម្នាក់។
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនគួរសួរគាត់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគាំទ្រគាត់មួយចំនួននឹងខូចចិត្ត។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងបានទទួលការឆ្លើយតបសម្រាប់ការចេញផ្សាយចុងក្រោយនៃពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
អាទិទេពតូចរបស់សួយហេង
គឺជាប្រធានបទដែលពេញនិយមបំផុតនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះវាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ប្រលោមលោកដែលរំពឹងទុកបំផុតប្រចាំខែ
ផ្តួចផ្តើមដោយគេហទំព័រផ្លូវការរបស់យានយាន។
អូព្រះជាម្ចាស់!
នេះជាដំណឹងល្អបំផុតសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ក្រៅពីនេះលោកសៀបានពិភាក្សាជាមួយលោកយ៉ាង
ថាតើអនុញ្ញាតឱ្យសៅហេងស្នាក់នៅឬអត់។
លោកយ៉ាងបានយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់មកនឹងផ្នែកកំប្លែង
ដាក់មួយឡែក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ផ្នែកនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Liang នឹងត្រូវបានគេខឹង។
នោះគឺប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
លោកលី,
រកមើលនៅនេះ។
វាជាឆ្នាំថ្មី
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមល្អទេ។
ស៊ូហេងនឹងផ្សព្វផ្សាយស្នាដៃរបស់នាង,
ប៉ុន្តែផ្នែកកំប្លែងនឹងត្រូវដកចេញ។
យើងបានបន្ថែមផ្នែកកំប្លែង
គ្រាន់តែបង្កើនការលក់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ជាមួយអ្នកលេងភ្លេងទាំងពីរ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេពីអ្វីឥឡូវនេះ?
វាក្តៅមែនទេហ្អី?
វា​ក្តៅ។
រកមើល។
អ្នកតែងតែមិនចេះអត់ធ្មត់។
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយពួកគេ?
ទោះយ៉ាងណាសូមសម្រាក។
ទោះបីជាពួកគេមិនអាចផ្សព្វផ្សាយរឿងកំប្លែងនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទក៏ដោយ។
ពួកគេតែងតែបោះពុម្ពសៀវភៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
គិត​អំពី​វា។
សៀវភៅមួយទៀតនឹងត្រូវចេញផ្សាយ
ក្នុងពេលតែមួយជាមួយចាងយូចេង។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងមួយ
រវាង Yue Yue និង Xin Dun ។
តើការលក់ស្មារបស់យើងអាចធ្វើទៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើថ្នាក់ដឹកនាំកំពូលមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះលោក Liang ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ទៅអ្នកសំដែង
អំពីព័ត៌មានលំអិតនៃជីវប្រវត្តិរបស់ពួកគេ។
ម៉ៃ,
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក
គួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលេងពេញលេញ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលមានបញ្ហាកើតឡើង។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
កុំភ័យ។
ពួកគេបានក្លាយជា
និងរ៉ូហ្ស៊ីមួយ
ពួកគេគ្មានឥទ្ធិពលទេ។
អ្នក ...
ខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។
លោក Jiang,
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងធ្វើការត្រឡប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ heard អ្នកនិងចូវឈួនកំពុងជួបគ្នា។
អ្នក​បាន​ដឹង។
យាយ។
បុរសម្នាក់នោះតែងតែមានការគិតពិចារណា
ប្រសិនបើគាត់ pisses អ្នកបិទ,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមុខវែង។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីការសន្ទនារបស់យើង?
កុំភ្លេចថាពេលនេះនាងជារបស់ខ្ញុំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងហ្គូបៃហ្ស៊ី
នៅពេលដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
នាយក Gu និងអ្នក ...
ពួកគេបានបែកបាក់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទេ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
អ្នករីករាយដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
នាងឈឺអំឡុងពេលបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំបានមើលថែនាង។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
ម្តាយខ្ញុំសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅសៀងហៃជាមួយខ្ញុំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញនៅថ្ងៃដំបូងនៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី
អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ដោយសារតែនាងឈឺ។
អ្នកក៏បានទៅហ្សេជាំង
ដោយសារតែជូលីបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំ ...
លោកចូវឈួន។
បិទឋាននរកឡើង។
តោះទៅផ្ទះហើយចំអិនម្ហូប។ ឆាប់​ឡើង។
តើវាល្អទេ?
ល្អណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការបញ្ចប់នឹងអាក្រក់។
ផ្អែកលើប្រភពអ៊ីនធឺណិត
យុនហ្វីមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការបោះពុម្ពផ្សាយដំបូង
នៃសៀវភៅទីពីរ។
មានមតិរាប់ម៉ឺនរាប់ពាន់
កំពុងស្តីបន្ទោស Gu Bai Zhi នៅក្រោមការបង្ហោះ Weibo របស់នាង។
តើនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះហ្គូបៃហ្ស៊ី?
យើងមិនដែលដឹងទេ។
នាងតែងតែរកស៊ីមុនគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះជាមូលហេតុដែលត្រូវកើតឡើង
នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចមើលឃើញសក្តានុពលរបស់យុនហ្វី។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ
ទៅយុនហ្វីនៅពេលនេះ។
ឈប់អាន។
អ្នកបានឈប់ធ្វើការ។ កុំគិតពីការងារ។
មក។ ដើរអេហ្គូជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការបោះពុម្ពផ្សាយបន្ថែម ...
សូមអានវាបន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ។
ជូលី,
ស្តាប់។
សំបុត្រស្នេហារបស់លោកចូវឈួន
ត្រូវបានបញ្ជូនបន្តរាប់រយរាប់ពាន់ដង។
រកមើល។
យោបល់បាននិយាយ
លោកឈួនសុភាពនិងសប្បុរស
នឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តជាច្រើននៅពេលគាត់មានស្នេហា។
បុរសដូចគាត់
នឹងឈ្នះលើក្មេងស្រីណាដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើមនុស្សប្រភេទណា
តើអ្នកគិតថាលោកចូវឈួនចូលចិត្តទេ?
ជូលី!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលោកចូវឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច
ហាក់ដូចជាឆ្កួតណាស់?
ពិតឬ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិត
ការណាត់ជួបនោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
នៅពេលបុរសកំពុងណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់។
គាត់នឹងកាន់តែចាស់។
ក្នុងករណីនោះគាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យទេ
កម្មវិធីនិពន្ធឬនិពន្ធសិល្បៈពិបាកណាស់
ជាមួយគំនិតឆោតល្ងង់របស់គាត់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានគំនិតអាក្រក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកចូវឈួន
នឹងបែកបាក់បន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍។
ក្នុងករណី​នោះ,
គាត់នឹងជាសមាជិកក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ឈួន។
អ្នកដឹង​អ្វី?
គាត់បានបាត់បង់អ្នកអានជាច្រើនបន្ទាប់ពីបានធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ក្លាយជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
មិត្តរួមការងារថ្មី
នឹងត្រូវចូលរួមជាមួយរោងពុម្ពយ័នយូ។
សួស្តីខ្ញុំគឺចូវឈួន។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ការដំឡើងថ្មីរបស់លោកចូវឈួន
ទាក់ទងនឹងអ្នកកែសំរួល
គាត់បានមកទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយចេតនា
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
ជូលី,
យក​គាត់
ដើម្បីស្គាល់បរិស្ថាន។
ប្រាកដថាប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នក
មិន​សប្បាយ?
ទេ
ខ្ញុំបានគិតហើយយើងតែងតែអាចជួបគ្នា
បន្ទាប់ពីការងារ។
នេះគឺដោយសារតែ
អ្នកនឹកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ដែលអ្នកត្រូវតែរកលេសដើម្បីមកជួបខ្ញុំ?
អ្នកគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ប្រលោមលោករវើរវាយទំនើបទាក់ទងនឹងអ្នកនិពន្ធ។
ប្រលោមលោករវើរវាយទំនើប?
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកមានការសង្ស័យជាមួយនឹងការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំទេ?
តោះទម្លាក់ការបង់រំលស់ថ្មី។
ណឺរ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍
អ្នកមានការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
បន្ទាប់មកទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហាខ្លះ
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍
វា​ប្រសើរ​ជាង
ប្រសិនបើយើងរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួប
មនុស្សនឹងនិយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
រូបភាពអាជីពរបស់អ្នកនឹងត្រូវរងផលប៉ះពាល់។
វិចិត្រ។
ដូច្នេះមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់រូបភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ពេលយើងចូលរួមប្រជុំ
យើងគួរតែអង្គុយថែមទៀតពីគ្នា។
រក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្តាប់អ្នក
តើអ្នកមិនធ្វើអ្វីម៉្យាងវិញទៀតទេឬ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ទេ
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ
ចុះបើគេឃើញយើង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ប្រញាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។