ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង
♫♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺអំពូលភ្លើងឱ្យខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើងអុកស៊ីសែនថយចុះ ភ្នែករបស់យើងជួប♫
breath ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសឡើងប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ
♫♫ជាមួយអ្នកឡើងកំដៅឆាកសុភមង្គលមិនដែលជិតមកដល់ទេ♫
jok រឿងកំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជាកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯង ♫♫
សុភមង្គលនិងភាពសោកសៅ♫♫
បង្កើតឱកាសនៃជីវិត
days days ថ្ងៃភ្លៀងកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក
♫♫បានរើសយកក្មេងដែលគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ
♫♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫ទប់ខ្ញុំអោយតឹងហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះតែអ្នក♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃអនុស្សាវរីយ៍
♫♫ដើរតាមផ្លូវមានពន្លឺភ្លើងបំភ្លឺម្តងមួយៗ♫
arm កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមមេត្តា អារម្មណ៍នៅភាពងាយស្រួលលោកលីង]
[ភាគ ៩]
ខ្ញុំបានត្រៀមអំណោយសម្រាប់អ្នក។ វាតំណាងឱ្យសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានលីង, ផ្តល់នូវការពិនិត្យល្អមិនមែនមានន័យថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តល្អបានទេ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនកាដូអោយអ្នកដើម្បីសំដែងការសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវាទេបន្ទាប់មកបោះវាចោល។
សូមអភ័យទោសវាមិនមានទេ -
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំនឹង puke ។ អ្នក​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើមរអើម។
សូមឱ្យនាងទៅ។
បងប្រុស។
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ? តើវានៅទីនេះទេ?
- រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ - តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ -
អត់ទេវាមិនឈឺចាប់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងបងធំរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងគាត់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកថែមទាំងគ្រវីទ្រូងរបស់គាត់នៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំ។
ក្រហាយទ្រូងរបស់គាត់? ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សវង្វេងចេញពីមាត់របស់អ្នក?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែចុក - និយាយឱ្យ
ខ្លីកុំទាក់ទងជាមួយគាត់។ បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងនៅជាប់នឹងអ្នកដូចជារុយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តសត្វរុយទេ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំ -
គាត់ជាបងធំរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីបងប្អូនរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើគាត់ជាសត្វរុយបន្ទាប់មកអ្នកគឺជាសត្វរុយតិចតួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយជំនួសគាត់?
- តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ? - ខ្ញុំមិននិយាយសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
- កុំនាំគាត់ឡើងម្តងទៀត។ - អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំគាត់ឡើង។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
- ទេ - អញ្ចឹងល្អហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេនោះយើងកំពុងនិយាយ។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថា Ling Fang មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនិងស្ត្រីនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯង?
- តើ Gu Ansheng មិនមែនជាបុរសទេ? - គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងខ្ញុំទើបតែមានទំនាក់ទំនងម្ចាស់បំណុលនិងម្ចាស់បំណុល។
អ្នកជាម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។ បន្ថែមពីនេះខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកច្រើនជាងនេះទេ។
- អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមិនសងវាវិញ។ - ទេខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំមិនចេះជំពាក់អ្នកជានិច្ច។
- ប៉ុន្តែតើមិនមានជោគវាសនាដែលមានរយៈពេលមួយជីវិតជារឿងល្អទេ? - នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លោកប្រធានាធិបតីលីងតើថ្លៃឡានប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
និយាយអំពីលុយធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនង។
និយាយពីទំនាក់ទំនងក៏ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់លុយកាក់ដែរ។ ខ្ញុំបានជិះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់។
ឈីសស៊ី។
បងប្រុសយូ។
កញ្ញា Gu ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកក៏នឹងនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេហើយឃើញថាការរចនាមានលក្ខណៈល្អដូច្នេះខ្ញុំបានមើល។
អ្នកប្រហែលជាយល់ច្បាស់អំពីបបូរមាត់។
ចាប់តាំងពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តប្រើវា។
មិត្តស្រី?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺលោក Gu Anxin ។
- ពេលវេលានៅឯពិធីជប់លៀង - មិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនៅតែតាមរកនាង។ នាងមិនទាន់យល់ព្រមនៅឡើយទេ។
អូបន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើការបន្តិច។
វាប្រាកដថាពិបាក។
តើអំណោយប្រភេទណាដែលក្មេងស្រីចូលចិត្ត?
ចំពោះខ្ញុំដរាបណាវាមកពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំចង់បានវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
ជាទូទៅ ក្មេងស្រី ដូចជាទឹកអប់ពិសេស។
អាយអៃតើអ្នកប្រើទឹកអប់ប្រភេទណា?
ទឹកអប់ហ្គូឡុង។
ពិតជាមិនអាចប្រើវាជាឯកសារយោងបានទេ។
សុំទោស។
អានីនរីករាយ។
ក្លិនទឹកអប់ធ្ងន់ជាងនេះប្រហែលជាមិនសមនឹងនាងទេ។
នាងកាន់តែសាកសមជាមួយក្លិនផ្លែឈើផ្អែម។
កញ្ញា Gu ហាក់ដូចជាស្គាល់ទឹកអប់ច្បាស់។
វាគ្មានអ្វីទេខ្ញុំគ្រាន់តែស្គាល់អាចិនច្បាស់។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីនាងជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការការផ្តល់យោបល់ទេ?
- សូមធ្វើ។ -កុំ​បារម្ភ។
[ប្រអប់សូកូឡា]
នេះគឺជាតំបន់ការងាររបស់យើង។
កុំភ័យពេកពេលជួបអ្នករួមការងារ។
សួស្តីប្រធានអធិការ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅអ្នកជាអ្នកនិពន្ធវចនាធិប្បាយផ្លូវការនៃវប្បធម៌ហ្សូ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
ម៉ាចណៃហ្សូ។ - មិនចាំបាច់ត្រូវចេះគួរសម។
យើងនៅទីនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានអាហារបន្ទាប់មកកុំស្វែងរកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើរាល់ថ្ងៃហើយខ្ញុំរវល់ណាស់។ -Ok អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
អ្នកអាចរកមើល Xiao Zhang ឬ Xiao Wang ផងដែរ។ វាដូចគ្នាទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ -យល់ព្រម។
នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
សួស្តី! អ្នកគឺជា Anxin?
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងតូចមួួយ!
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ជាងខ្ញុំ។
សួស្តី! ខ្ញុំគឺជាលោក He Shuhuan ។
នេះជាទម្លាប់កំប្លែងថ្មីមែនទេ?
សួស្តី! ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Yiping ។
អានិចអ្នកកំប្លែងណាស់។
- តើនាងមិនមែនហួនហួនទេ? - អ្នកត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសើចទេ។
ខ្ញុំបានសើចមិនបាន?
W- តើអ្នកកំពុងសើចអ្វីខ្លះ?
នាងហេសហួនយូហេស៊ូស៊ូនិងហួនរបស់ហួនហួន។ (តួអក្សររបស់នាងត្រូវបានដកស្រង់ចេញពីឈ្មោះរបស់តួអង្គរឿងល្បី)
វាមិនមែនមកពីរឿងមនោសញ្ចេតនាក្នុងភ្លៀងទេ។ * (រឿងចិនល្បី ៗ )
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំបានគិត -
ខ្ញុំសុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ!
នាងគឺដូចនោះ។ ទោះបីជានាងមិនមើលវាក៏ដោយ
យ៉ាងណាមិញស្ទូឌីយោរបស់យើង
បាត់ខ្លួននារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាត។
ដោយរបៀបណា? មនុស្សគ្រប់គ្នាវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាត!
នៅពេលអនាគតមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីមួយសូមសួរដោយសេរី!
-ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក! -យល់ព្រម!
សូមអរគុណ！
តើអ៊ីនធឺណិតមិនបាននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីភ្ជាប់បណ្តាញទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ វត្ថុទាំងអស់នៅលើសុទ្ធសុទ្ធគឺក្លែងក្លាយ។
មិន​ចាំបាច់។ ចុះយ៉ាងណាបើវាព្រោះវាមិនទាន់ដល់ពេលបាយថ្ងៃត្រង់?
អ្នកណាដឹង? យើងកំពុងអបអរសាទរការចាប់ផ្តើមរបស់ Anxin នៅក្រុមហ៊ុនថ្មីថ្ងៃនេះ!
សូមអរគុណ។
ហេតើនេះជាអ្វី?
ខ្លាចខ្ញុំ!
សូមអរគុណ ...
បងប្រុសយើងមិនបានបញ្ជាទិញ hotpot ទេហើយរបស់នេះត្រឹមត្រូវទេ?
យើងមិនបាន ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងមិនបានបញ្ជាទិញស្រាក្រហមហើយ ...
ទាំងនេះគឺជាអំណោយទាំងអស់ពីវីអាយភីរបស់ហាងយើង។
-Mr.Ling? - វាមិនអាចជាស៊ាវបា?
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដែលនិយាយបំផ្លើសទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានបម្រុងទុកកន្លែងនេះទាំងមូល!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបញ្ជាសាច់និងស្រា។ ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេមានច្រើនទៀត!
អំពាវនាវរកអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។ បញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់ហើយកុំទុកវាចោល។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅហើយឬនៅ?
ភ័យខ្លាចក្នុងការផ្លាស់ទី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវបើកឡានបន្តិចហើយបងស្រីខ្ញុំមិនផឹកទេ។
យើងទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជាអកុសល។ វាជា Lafite ពី '៨២ ។
តើលោកលីងជាអ្នកណា? គាត់ធ្វើរឿងឆេវឆាវខ្លះប៉ុន្តែមើលទៅល្អណាស់។
វាជាបុរសអ្នកមានឈីសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
គាត់មើលទៅល្អណាស់។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយនៃរូបរាងដ៏ល្អរបស់គាត់។
- គាត់មើលទៅល្អទេ? -វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងខ្សឹបតិចតួចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នក hear?
អាហារ
នេះមិនហ៊ានទេភ្លាមៗ។
បងប្រុសធំការលេចធ្លាយទឹកម៉ាស៊ីនត្រជាក់នេះ។
វាមកពីអ្នកជាបងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅងាយស្រួលអ្នក។
តោះយើងញ៉ាំទាំងអស់គ្នាសិន។
ញ៉ាំ!
តើសក្តានុពលដ៏អាក្រក់នេះគឺជាអ្វី? វាដុតសាច់។
តើវាអាចជាអ្វីក្រៅពីការដុតតាមរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
អ្នកធ្វើវាបន្ទាប់មក!
អ្នកដែលស្គាល់អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីៗ។
ព្រោះខ្ញុំមានគ្រូល្អ។
នេះហៅថា…សិស្សប្រសើរជាងម្ចាស់។
តើអ្នកបានឆេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន! កន្លែងណា?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
បងប្រុសខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំមួយចំនួន។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Anxin តោះទៅជាមួយគ្នា។
គួរស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើយើងមិនទៅទិញថ្នាំទេឬ?
លីងយូខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ ហេហេ!
មនុស្សដែលរំខានទាំងនោះមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធ្វើ? ឃ - ធ្វើអ្វី?
ជួយខ្ញុំឱ្យប្រើថ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានថ្នាំនៅក្នុងឡានអ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះមុននេះ។ តើអ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកមុនតើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា?
តើនោះមិនមែនដោយសារអ្នកទេឬ? តែងតែរុញខ្ញុំចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាដូចនោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
II មិនបាននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ...
តើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ល្អខ្ញុំបោះបង់! អ្នកល្អហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីជួបគ្រួសារខ្ញុំ។
ជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
នេះលឿនទេ?
II មិនបានយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
- អញ្ចឹងឥឡូវអត់? -ខ្ញុំ​មិនមែន!
ខ្ញុំទើបតែយល់ព្រមអភ័យទោសឱ្យអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆន្ទៈទេបន្ទាប់មកភ្លេចវា!
តើអ្នកមានន័យថាភ្លេចវាយ៉ាងម៉េច? អ្នកកំពុងសោកស្តាយវារួចហើយ?
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាច្រើនទេមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
យើងកំពុងប្តូរកន្លែងដើម្បីញ៉ាំសាច់អាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំនិងអ្នក។
ផ្ញើ​សារ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជា Anxin មិនត្រឡប់មកវិញ? ចំណាយពេលយូរណាស់គ្រាន់តែទិញថ្នាំ។
មិនអីទេ!
អ្នកទាំងពីរបន្តញ៉ាំ។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ខ្ញុំនៅតែមានអាជីវកម្មហើយនឹងចាកចេញ។ ហេ!
សាច់ដុត។ ប្រញាប់ឡើងអ្នកពីរនាក់។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនអីទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។ អ្នកត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រឡប់មកផ្ទះឆាប់។
ប្រពន្ធចុងជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ត្រូវប្រាកដថាទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីពេលវេលាតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នកជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ!
យល់ហើយ! ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពដើម្បីផ្តល់ក្មួយប្រុសឆាប់ៗ។
Ansheng, ព្យាយាមនេះ។
- វាឆ្ងាញ់។ - អរគុណអ្នក។
កុំផឹកស្រាក្រហម។ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងញ៉ាំសាច់អាំងអ្នកត្រូវផឹកស្មារតី។
យើងនឹងមិនចាកចេញពីស្មារតី។ អ្នករត់តុ! ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដបទឹកចិត្ត!
នំបុ័ង​អាំង?
អ្នក?
តើអ្នក ... មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ...
ហេតុអ្វី ... ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច?
អ្នកអាច ... ផ្ញើឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបន្តិច?
យល់ព្រម ...
អ្នក។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេដោយខ្លួនឯង?
កុំបារម្ភ។ ទៅបើកឡាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ ...
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងរហ័ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
បងស្រីវ័យចំណាស់តើអ្នកណានឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
បងស្រី?
អ្នកណាហៅបងស្រីអ្នក?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
អ្នកគឺជាបងស្រីច្បង! អ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារបងស្រីបងស្រី! - ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ -
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំមិនបាន -
រង់ចាំកុំវាយខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាជាបងស្រីច្បងបានទេ? - កុំវាយខ្ញុំ!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អាសេង ...
គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើនរណាសម្លុតគេនៅទីនេះ? - អ្នកកំពុងសម្លុតខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ មិត្តខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
អូ ... តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
-មិន​ត្រូវ​ការ! -មិន​ត្រូវ​ការ។ មិន​ត្រូវ​ការ។
ប្រញាប់ហើយយកនាងមកវិញ។ ឈប់បង្កបញ្ហានៅខាងក្រៅ!
- ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស! កុំអោយខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
អ្នក។
តោះទៅផ្ទះមែនទេ? ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំចង់សម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានថ្ម?
កុំប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នកមែនទេ?
អ្នកអ្នកមិនមានកន្លែងដើម្បីសាកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។ យើងអាចនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅឡានខ្ញុំ។
មាន។ ម៉េចក៏អត់?
កុំបារម្ភ។ វាមិនមានបញ្ហាថាតើយើងគិតថ្លៃពីកន្លែងណាទេ។
សូមមើល។
អ្នក។
ហៀបនឹងភ្លៀង។
មិនអីទេ?
អ្នកនៅតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅឡានរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើរឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ខ្លះចំពោះខ្ញុំទេ?
ទេ​ទេ។ អ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាបែបនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ផ្តល់កំណើតដល់
សត្វស្វាតូចៗសម្រាប់អ្នក។
ទឹកអប់?
អីយ៉ាអ្នកណាដឹងថាអូនចូលទឹកអប់?
តើនោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនុចខ្លះទេ?
បន្ត​ការ​ព្យាយាម!
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។ យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរ។
រង់ចាំ។ អ្វីមួយកំពុងបាត់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើនោះជារូបគ្រួសារ? តើមួយណាជាអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។ អ្នកចូលចិត្តគាត់ជំនួសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមានសត្វរុយនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកទាំងពីរពិតជា ...
ម៉ាក់។
- នេះគឺជាអានីស៊ីន។ - អ្នកគឺជា Anxin?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
សូមទោសមីង។ មានចរាចរណ៍ខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
មិន​អី​ទេ។ វាល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
បងប្អូនអ្នកទាំងពីរគ្រោងនឹងមកជាមួយគ្នាមែនទេ?
អនាគតប្អូនស្រីនៅក្នុងច្បាប់ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
សួស្តី។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
- អាឡូអានី។ - ហេឡូ។
សព្វថ្ងៃនាងលេងព្យាណូបានយ៉ាងល្អ។
នៅពេលអានីនរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនាងពូកែជាងខ្ញុំនៅពេលលេងព្យាណូ។
- អានីនក៏បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យយេលដែរមែនទេ? - អានីអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង
មុនពេលខ្ញុំសិក្សានៅបរទេសខ្ញុំបានសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seijoh ។
Anxin គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងវគ្គសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវអានិចមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យទេ។
បងប្រុស។
បងប្រុស Ling Fang អ្នកមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
- អាហ្វីនជាការពិត -
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ។
ទោះយ៉ាងណាលោកប្រធានាធិបតី Ling Fang ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងពីរបៀបគោរពមនុស្ស។ មិនដូចអ្នក
ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យហើយនៅតែមិនបានរៀន។ វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
Anxin បងប្រុស Ling Fang មិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
- មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។ - សិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយអ្នកស្តាប់គិតបែបនោះអ្នកនិយាយត្រូវមានចេតនាត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវទេ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់។ គ្រាន់តែ​ស្តាប់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ Anxin មានកំហឹងមិនល្អខ្ញុំមិនដឹងថាតើបងប្រុសនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
- មិនអីទេកុំនិយាយច្រើនពេក។ - ដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំចូលចិត្តកំហឹងអាក្រក់របស់នាង។
សូមស្តាប់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយល្អ។
- ដ។ - អេល, ពូ។
ប៉ា។
ជំរាបសួរពូ។
សួស្តីអានីស៊ីន។
អ្នកមើលទៅដូចម៉ាក់របស់អ្នក។
អង្គុយ។
ពូ។
វាជាការប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើងដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកអំណោយតូចមួយមកអ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងដែលចេះគិតបែបនេះ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - បើកវាហើយមើល។
ជក់មួយ។
តើមានតម្លៃណាស់។
ពូ។ នេះជាជក់សរសេរអក្សរផ្ចង់សំណព្វរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកអំណោយមកជូនអ្នកដើម្បីទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
សូមអរគុណ។
និយាយពីអំណោយខ្ញុំក៏បានរៀបចំអំណោយតូចមួយសម្រាប់ពូ។
Xin'er គិតដូច្នេះ។
កញ្ញា Gu តែងតែចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើស្នាដៃសិល្បៈនេះដោយចៃដន្យតាំងពីសម័យដ៏ចម្លែក។
ដោយសារពូចូលចិត្តវាខ្ញុំរីករាយដែលបានរកឃើញថាវាជាម្ចាស់។
Anxin តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
ផ្ទាំងគំនូរនេះមិនមែនមកពីសម័យកាលដ៏ចម្លែកទេ។
ប៉ុន្តែពីសម័យចុងក្រុមហ៊ុន Renaissance ។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជារយៈពេលនៃលក្ខណៈ។
ដូចជាឈ្មោះវាចូលចិត្តទម្រង់ដែលវាត្រូវការ។
គំនូរនេះគួរឱ្យរំភើបនិងចម្លែក។
វាពិបាកយល់ពីអ្វីដែលវាបង្ហាញ។
ទាំងនេះគឺជាទិដ្ឋភាពទាំងអស់ដែលត្រូវបានបង្ហាញក្នុងកំឡុងពេលនៃលក្ខណៈ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត។ ដូចការរំពឹងទុកពីកូនស្រីរបស់ Xiao Wan ។
មែនហើយដាក់រូបគំនូរនេះនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅជាន់ខាងលើ។
តើអ្នកមិនធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខដោយចេតនាទេឬ?
វាជាចេតនា។
អ្នកប្រាកដជាចងគំនុំ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលអនាគត។
ប៉ា។
ក្នុងចំណោមកាដូពីរនេះតើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាង?
បងប្អូនកុំព្យាយាមចាប់ផ្តើមអ្វីទាំងអស់។
Anxin
តាំងពីម៉ាក់របស់អ្នកផ្តល់កំណើតដល់អ្នកខ្ញុំមិនដែលទទួលបាន
ដំណឹងពីអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកទាំងពីររស់នៅប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ភ្លាមៗ -
សុំទោសពូ។
បន្ទាប់ពីម្ដាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាពខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបានបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
កុមារ។
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ម្តាយអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ដូចជាពូលីង
គឺជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
អរគុណពូ។
ខ្ញុំក៏មានអំណោយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែរ។
បើកវាហើយមើល។
ពូ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអំណោយនេះបានទេ។
អ្នកមិនបានមើលវាផង។ តើអ្នកអាចដឹងថាអ្នកអាចទទួលយកបានឬអត់?
អ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំជួយអ្នកនាងមិនរំពឹងថានឹងទទួលបានអ្វីមកវិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអំណោយដ៏មានតម្លៃនេះទេ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយថាអំណោយនោះជាអ្វី។
Anxin ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តអ្នកតែងតែមករកខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាពូលីងក៏ជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកដែរ។
គ្រួសារលីងនឹងស្វាគមន៍អ្នកជានិច្ច។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឃ្លានមែនទេ? តោះ​ញាំ។
បរិភោគ។ បរិភោគ។ បរិភោគ។
តោះ​ញាំ។
នៅទីនេះ។ បរិភោគត្រីខ្លះ។
គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹង parsley ។
រកមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំភ្លេច។ Xin'er គិតដូច្នេះ។
នោះជាការរំពឹងទុក។ ពួកគេនៅជិតវិទ្យាល័យណាស់។
អ្នកអាចនិយាយថាពួកគេជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
ហើយការប្រកួតមួយមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយរឺនៅ?
យើងនៅសាលាតែមួយ។
នៅទីនេះ។
បងប្អូនទី ២ បើខ្ញុំមិនច្រឡំ។ តើនាឡិការបស់អ្នកនិងនាឡិកាអេនជីន
គឺជាម៉ូដែលគូស្វាមីភរិយាដែលបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ា។ វាមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាបងស្រី Anxin ជាញឹកញាប់។
លីងយូអ្នកត្រូវព្យាបាលអាន់ជិនឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេធ្វើបាបខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
អានីស៊ីនញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានរើសយកជីវ៉ាន់ស៊ុយសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអ្នកមិនដែលឈប់មើលគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ មូលហេតុតែមួយគត់ដែលអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកញ៉ាំវិញ
គឺដោយសារតែអ្នកដឹងថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ព្រោះនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកឆ្លើយថាយល់ព្រមចំពោះការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីវាកើតឡើងដោយសារបងប្រុសខ្ញុំក៏ដោយក៏យ៉ាងហោចណាស់ក៏ជាការចាប់ផ្តើមល្អដែរ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
កុំភ្លេចអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
តើយើងទៅណា?
ហេ!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារាត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
សូមរីករាយ។
តើ​ពួកគេ?
ប្រធានាធិបតីលីង។
- អាលី! - ហី
នាយកលីង ហ្វេ ង ... គាត់ ...
វានឹងភ្លៀងខ្ញុំសូមនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចក្មេងមែនទេ? អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងភ្លៀងនៅពេលអាកាសធាតុល្អ។
តើអ្នកអាចរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
វាពិតជានឹងភ្លៀង។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកស្អប់បងប្អូនរបស់អ្នក។
គាត់មិនប្រើលុយដូចដែលវាគួរតែទេ។ អ្វីដែលគាត់ដឹងគឺវិធីបង្កបញ្ហា។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំយល់ពីការខិតខំ!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឆោតល្ងង់មុខរបស់អ្នកកខ្វក់។
អានីស៊ីន។
តោះចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសន្យាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀងរបស់ក្រុមហ៊ុនហ្គូអ្នកជំពាក់ខ្ញុំរាំ។
♫ដើរលើផ្លូវងងឹតទាំងនោះជាមួយអ្នក♫♫
មើលពន្លឺភ្លើងបើកនិងបិទ♫
future តើអនាគតទៅណា? យើងឃើញវាដោយវេនក្បាលរបស់យើង
♫♫យើងមិនទាន់បានចូលរួមទេប៉ុន្តែការទន្ទឹងរង់ចាំបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
♫♫ឱបអ្នកគឺដូចជាកំពុងកាន់កាប់ពិភពលោកទាំងមូល
♫ beautiful ស្រស់ស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំខ្លាចពេលវេលាកំណត់♫
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ អ្នកមិនអាចចាកចេញ។
ឆ្លើយ​បាទ!
យល់ព្រម។
ចូរយើងបំភ្លេចរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ពីអតីតកាលហើយបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗនាពេលអនាគត។
♫រៀនភាពកក់ក្តៅដើម្បីកំដៅអនុស្សាវរីយត្រជាក់និងឯកោទាំងនោះ♫
passing ទេសភាពដែលកំពុងចាប់ផ្តើមនិងឈប់♫
រឿងបន្តស្ថិតនៅក្រោមកញ្ចក់កាមេរ៉ា
Ling លីនចាស់កូនយើងនិយាយថានាងមិនចង់បានវាទេហើយអ្នកពិតជាមិនផ្តល់វាដល់នាង ?
នាង ... នាងខ្លាចថាបន្ទាប់ពីនាងព្រមទទួលអំណោយរបស់ខ្ញុំ
វានឹងបញ្ជាក់ពីពាក្យចចាមអារាមរវាងម្តាយនាងនិងខ្ញុំ។
ក្មេងនេះគឺជាក្មេងល្អ។
លោក Xiao Wan នឹងងាយស្រួលដឹងអំពីរឿងនេះ។
Boss តើយើងនឹងចាកចេញនៅពេលនេះទេ? ចុះចំណែកភាគហ៊ុនវិញ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរដូចកូនភ្លោះសៀមទេឬ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាហ្គូអានស៊ីន
ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ដរាបណាភាគហ៊ុនមិនធ្លាក់ចុះនៅក្នុងដៃរបស់លេខពីរអ្វីដែលល្អ។
អ្នក ...
ផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្រវឹងឬកំពុងបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
♫ជួបដោយមិននឹកស្មានដល់អនុស្សាវរីយដែលបាត់បង់
♫♫មិនសមហេតុសមផលខ្លាំងពេកដូចជារឿងកំប្លែង♫
day ថ្ងៃដែលមានអាកាសធាតុអាក្រក់
♫គឺជាសំណាងល្អដែលនាំអ្នកចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
irt បរិយាកាសចែចង់រីករាលដាលនៅជុំវិញយើង
♫♫មិនគួរឱ្យជឿរំញោចតេឡេក្រាម
♫ you អ្នក អ្នកដែលលេចមុខតែ
នៅទីបំផុតចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីភាពអាត្មានិយមរបស់កូនអ្នក
h គន្លឹះនៃជោគវាសនាមានរួចទៅហើយ♫
iny វាសនាបានបង្ហាញផ្លូវរបស់យើងរួចទៅហើយ♫
♫សម្រាកប្រឆាំងនឹងគ្នានៅក្នុងការគេងដែលយប់ងងឹត♫
♫សុភមង្គលស្ថិរភាពគឺជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
[នៅពេលថ្ងៃត្រង់, អ្នកអាចធ្វើឱ្យមីបរិភោគ។ ]
[ទូរទឹកកកមានទឹកដបសំណព្វ, មីនិងនំរបស់អ្នក។ ]
អាហារពេលព្រឹកគឺនៅលើ តុ។ មានទឹកដបសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងទូរទឹកកក។
happiness ស្ថិរភាពសុភមង្គលតើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♫♫តើយើងមានវាសនានៅជាមួយគ្នាទេ? ♫
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ? នេះគឺជារសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
♫អនាគតផ្តល់ភាពក្លាហានដល់យើងទាំងពីរ
♫♫ដូច្នេះមិនត្រូវសង្ស័យទៀតទេនេះត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់
♫♫វាជាស្នេហា♫
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនេះមកវិញ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដីនៃផ្ទះឥឡូវនេះហើយអ្នកគឺជាអ្នកជួល។
ទោះយ៉ាងណារយៈពេលជួលមានជារៀងរហូត។
អ្នកមិនលេងសើចទេ?
នេះជាកិច្ចសន្យារបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ថែមបន្ទាត់នៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំលីងយូ
សន្យាសន្យាថានឹងជួលផ្ទះហើយនឹងជួលឱ្យតែលោកស្រីហ្គូអានស៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដំឡើងថ្លៃជួលឬលក់ផ្ទះឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើផ្ទុយពីកិច្ចសន្យាវាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការលះបង់កម្មសិទ្ធិដោយចេតនានៅលើផ្ទះ។
ផ្ទះនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកស្រីអាហ្វីន។
កិច្ចសន្យានេះអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាវាយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដី។ អ្នកត្រូវបង់ឱ្យខ្ញុំជួល។
វាស្មើគ្នាណាស់។ ដូចគ្នានឹងកិច្ចសន្យានេះដែរ
កាលពីលើកមុនខ្ញុំបានទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។ ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមហើយឥឡូវនេះទំនាក់ទំនងរបស់យើងកំពុងបន្ត។
យើងនឹងអោបគ្នាយ៉ាងតឹងរឹងហើយមិនទុកឱ្យទៀតទេ។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ត្រាំក្នុងភ្លៀង♫
works វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
past អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបានទទួល ការឆ្លើយតប♫♫
បេះដូងខ្ញុំលោតខុសពីធម្មតា♫ r
ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫♫
ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែខ្លាំង
♫♫បោះបង់និមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
story រឿងរបស់យើង ទើបតែចាប់ផ្តើម♫♫
តែការទន្ទឹងរង់ចាំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♫♫
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ
story ♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ
♫♫ប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫
story រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺផ្តាច់មុខយើង♫
pal បាតដៃរបស់យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគន្លឹះទៅអនាគត
♫♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត
♫♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត♫