["Magnifique" កំពុងលេង]
- [បទចម្រៀងបន្តនៅលើកាស] - [Emily panting]
[សំលេងរោទ៍]
- [exhales] Ah ។ - [ដោះសោរទូរស័ព្ទ] ប៊ុន
ជួ, ប៉ារីស!
សួស្តីឈីកាហ្គោ។ តើ​នៅ​ទីនោះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ​?
ម៉ោង ១ ទៀបភ្លឺ
ជាមួយនឹងការចង្អោរឈឺពោះនិងមានហ្គាសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបើកការដង្ហែក្បួនដង្ហែរ
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ!
ជាការប្រសើរណាស់, នេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលសុបិន្តអំពី។
។ តើអ្នកនៅទីណា?
- រត់នៅលើសេន។ - [ម៉ាឌ្រីងដកដង្ហើមធំ]
ល្អណាស់។ អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លើកលែងតែ ... ផ្នែករត់ហាត់ប្រាណ។
ហើយតើលោក Doug ចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ... Doug ពិតជាមិនបានមកទេ។ យើងមិនអីទេ ...
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកនៅលីវ? នៅប៉ារីស?
- ដូច្នេះនៅលីវ។ [ញាក់] - មិនអីទេឥឡូវខ្ញុំរឹតតែច្រណែនថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាជីវិតរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សកាចនិងភេទ។
- រហូតមកដល់ពេលនេះកសិក។ - [ម៉ាឌ្រីលីន] អិម។
ដូច្នេះតើការិយាល័យក្រុងប៉ារីសព្យាបាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ! ពួកគេគឺជាក្រុមដែលសប្បាយរីករាយ។
- អូខ្ញុំសមនឹងនៅក្នុង - អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបទបញ្ជាក្រុមហ៊ុនពីការិយាល័យឈីកាហ្គោ
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគំនិតនៃការអនុវត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចូលចិត្តស្តាប់រឿងទាំងនោះ
ជាពិសេសពីខ្ញុំ។
Excusez-moi, mademoiselle ។
អូយាយគ្មានបញ្ហាទេ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [បត់ជើងតូច]
អេមីលី។ អេមីលីមានបុរសម្នាក់នៅក្បែរអ្នកដែលលាតត្រដាងខ្លួនឯង។
- អេម ... ​​អេមីលី? - អួ​ព្រះ​ជួយ!
អូអត់ទោស។
អូទេ។ សូមអភ័យទោសនោះជារឿងអាក្រក់របស់ខ្ញុំខ្ញុំ ... អ្នកកំពុងត្រងត្រាប់ហើយនោះគឺជាទឹកនោម, អ៊ឹ ...
- អូធ្វើឱ្យអ្នក, monsieur ទិនានុប្បវត្តិបុន។
["Magnifique" បន្តលេង]
[ព្រាបសហការី]
[ការចុចកាមេរ៉ាបិទជិត]
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
[ហត់]
[ងូតទឹកកំពុងរត់]
[បំពង់បង្ហូរទឹក]
តើជាអ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ទេ!
[ស្រងូតស្រងាត់
ស្រែកថ្ងូរ ] [ថ្ងូរ]
[លេងភ្លេងលួងលោម]
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
អាឆ្កួត។ លោកជំទាវ។
ផ្កាឈូកនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទើបតែឈប់ដំណើរការ។
ប៉ូ! ដូចអញ្ចឹង ...
[អ្នកចែករំឡែក] ... មិនមានទឹកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅឯក្បួនហេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ផ្កាឈូក។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
[ជាភាសាបារាំង] ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហើយខ្ញុំមិនមានសំបុត្រសម្រាប់អ្នកទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ? [ហ្គ្រេស]
អូសួស្តី។
សួស្តីអរុណសួស្តី។ អូ,
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាទឹកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅក្នុងទឹកងូតទឹករបស់ខ្ញុំទេ?
[ជាភាសាបារាំង] ទឹកបានដាច់ចេញពីទឹកផ្កាឈូករបស់នាង។
យាយ ... ហើយកាលពីសប្តាហ៍មុនវាគឺជាការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជានាងបំបែកអ្វីៗទាំងអស់? តើនាងអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជានាងបំបែកអ្វីៗទាំងអស់?
នាងចង់ដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
គ្មានអ្វីទេ! គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអាជីវកម្មងូតទឹកដោយខ្លួនឯង!
អ្នកដឹងទេទឹកមិនគួរឱ្យទុកចិត្តខ្លាំងនៅក្នុងអគារនេះទេ។
បរិក្ខារមានអាយុកាល ៥០០ ឆ្នាំហើយ។ ព្យញ្ជនៈ។
នាងនិយាយអំពីសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ មិនមានបញ្ហាអ្វីទេចាប់តាំងពីនាងបានមកដល់ទីនេះ។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី? - នាងនឹងហៅជាងកាត់ដេរ។
ហើយក្នុងពេលនេះ?
- [ជាភាសាបារាំង] ហើយក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ? - ឡេ bidet ។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] មែនហើយខ្ញុំបានទទួល។ - [“ អនាគតធំ” លេង]
future អនាគតដ៏ធំ…♪
[គ្រូ] ឡេ verbe“ ចេតនា” ។
[ជាភាសាបារាំង] ខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេ។
[ថ្នាក់និយាយឡើងវិញឃ្លា]
ខ្ញុំចូលចិត្តតែ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកីឡា។
[ឃ្លានិយាយម្តងទៀត]
ខ្ញុំចូលចិត្តស្បែកជើងកវែង។
[ថ្នាក់និយាយឡើងវិញឃ្លា]
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ។
[ឃ្លាម្តងទៀតថ្នាក់]
ហើយខ្ញុំដូចទីក្រុងប៉ារីស។
[ថ្នាក់និយាយឡើងវិញឃ្លា]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] លា។ អ្នករាល់គ្នា។ ការងារ​ល្អ។
- Jacqueline? - មែនហើយ?
អូ, ដំបូន្មានណាមួយអំពីរបៀបដើម្បីទទួលបានការិយាល័យ
ពេញលេញនៃប្រជាជនបារាំងដើម្បី "តម្រង់ទិស" ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើការនៅការិយាល័យដែលមានប្រជាជនបារាំងច្រើន?
- អូយ។ - [Jacqueline] អស្ចារ្យ។
- នោះត្រូវតែជា ... គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - [អេមីលី] អិម។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - [Jacqueline] មែនហើយ។
ប្រហែលជាយើងអាចចេញទៅក្រៅនិងមានភេសជ្ជៈឬអ្វីផ្សេងទៀត?
Oui, bien sûr។
អត្រារបស់ខ្ញុំនៅក្រៅថ្នាក់គឺ ៥០ អឺរ៉ូក្នុងមួយម៉ោង។
អូ ... ប៊ុន។
ឬប្រហែលជាអត់។
- ដូច​អ្នក​ចង់បាន។ - [Emily chuckles]
មានសប្តាហ៍ល្អ។
[ភ្លេងលេងភ្លេងលេងភ្លេង] ប៊ុ
នជូស៊ីស៊ីលលី។
អេ។ បុនជូ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
- ជេអ៊ីមីដបទាំងនោះ។ - Merci ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងតែនិយាយអំពីប្រាក់។
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតនៅប៉ារីស។
មិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យរីករាយនោះទេ។
យើងមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
ពន្លកពាណិជ្ជកម្មដ៏សំខាន់សំរាប់ឌឺអេមអេស។
ហើយប្រសិនបើអ្នករក្សាស្នាមញញឹមបែបនេះមនុស្សនឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
[chuckles] មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឈប់ញញឹម។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាជាមួយសង្សារខ្ញុំ
ហើយទឹកក្នុងផ្កាឈូកខ្ញុំព្រឹកនេះត្រូវកាត់ផ្តាច់
ដោយសារបញ្ហាបណ្តាលមកពីបុរាណខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវលាងសក់ខ្ញុំនៅកេស។
ប៉ុន្តែ ...
c'est la vie ។
- អូ។ - [អេមីលីដកដង្ហើមធំ]
ប្រហែលជាអ្នកអាចបង្ហោះវានៅលើ Instagram តូចរបស់អ្នកបានទេ?
#BadHairDay ។
[ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
[បើកទ្វារឡើង]
ដកដង្ហើមធំ
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ្វីពីអ្នកនេះទេ?
អូវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើពីការិយាល័យឈីកាហ្គោដែល
ជាបទបញ្ជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
អូហើយអ្នកកំពុងបញ្ជាឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
"អ្នកត្រូវរក្សាអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមានជានិច្ច។
អ្នកនឹងត្រូវចំពេល។
អ្នកត្រូវសរសើរជាសាធារណៈនិងរិះគន់ជាឯកជន។ "
"អ្នកនឹងជៀសវាងស្នេហានៅកន្លែងធ្វើការ"?
ហើយ "អ្នកត្រូវចងចាំថាយើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុម" ។
ហើយមិនមានខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ពាក្យបារាំងសម្រាប់ក្រុមគឺéquipe។
- ហើយមានខ្ញុំនៅក្នុងអ៊ីយូ។ - មែនហើយកុំអោយគេចាប់ស្រៈ។
វានិយាយអំពីយើងទាំងអស់គ្នាដែលមានចក្ខុវិស័យសកល។
អេ។ អ្នកចង់បំផ្លាញព្រលឹងបារាំងរបស់យើង!
ធ្វើបានល្អអេមីលី។
[ការលេងភ្លេងឧបករណ៍តឹងតែង]
មើលទៅខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃដំណោះស្រាយមិនមែនបង្កើតបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែស្តាប់អោយបានច្រើនហើយនិយាយតិច។
- នេះគឺជាពន្លកសំខាន់ណាស់។ - ខ្ញុំនឹង
នៅពីក្រោយឆាកសំរាប់សង្គមនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា De L'Heure ទទួលបាន "អ្នកកាន់តាម" កាន់តែច្រើន។
[មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកកំពុងបញ្ជាក់ច្បាស់នោះទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អាន់តូនីន!
- ... l'appareil ។ បុនជូ។ - [ស៊ីលលី] អិម។
អេមីលី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ប៊ុនហួរ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលត្រេកអរដែលបានមកទីនេះ។
- [ញាក់] - រំភើប? ពិតឬ?
អូ ... "រំភើប"
វាមានន័យថាស្នែង។
អូមិនអញ្ចឹងទេអញ្ចឹង។ [មុនគ្រា]
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនឹងត្រូវដោះសារបស់នាង។
នាងបានលាងសក់របស់នាងនៅកន្លែងដេញថ្លៃនៅព្រឹកនេះ។
- [ការសម្តែងតន្រ្តី upbeat] - [ស៊ីលវីស្រែកថ្ងូរ]
[សមាជិកនាវិកនិយាយបារាំង]
[អាន់តូនីន] តើស៊ីលវីបានប្រាប់អ្នកអំពីការបាញ់ទេ?
ទេនាងមិនមែនទេ។
ដូច្នេះយើងធ្វើតាមនារីវ័យក្មេងឆើតឆាយនេះដើរទៅធ្វើការ
ហើយនៅពេលនាងឆ្លងកាត់ស្ពាន
នាងក្លាយជាមនុស្សរវើរវាយនិងបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ស្លាក tag របស់យើងគឺ“ សុបិន្តនៃភាពស្រស់ស្អាត” ។ - ល្អខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិនឥឡូវនេះ។
ទិដ្ឋភាពនេះគឺវេទមន្ត។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញទីក្រុងប៉ារីសតាមរយៈភ្នែកស្រស់។
សូមប្រាកដថាយើងមិនបានឃើញភ្ញៀវទេសចរណាម្នាក់ស្លៀកខោខូវប៊យទេ។
អូខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់យកខ្លឹមសារខ្លះសម្រាប់សង្គម។
អូ, bonjour ។
- Je suis Emily មកពី Savoir ។ - ខ្ញុំមិនចេះភាសាបារាំងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
អូខេមិនអីទេល្អ។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរពីរ?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ស៊ែប៊ី។
ហើយតើសុបិន្តនៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
យន្ដហោះឯកជន។
- យល់ព្រម។ Wh ... - សូមទោស។ យើងត្រៀមបាញ់ហើយ។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
[តារាសម្តែង] គ្មានរូបភាពទេ។
[បទភ្លេង
កំសត់ ៗ ] អូ! មេរី ... បក់។
[នាយកជាភាសាបារាំង] កាត់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
- ជេដឌ័រ។ - អេមីលី?
មិនអីទេខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងនឹងអាក្រាត។
នាងមិនអាក្រាត។ នាងស្លៀកទឹកអប់។
- [ស៊ីលវីញាក់សាច់] - វាសិចស៊ីណាស់មែនទេ?
សិចស៊ីឬ ... ឬ ... ឬ sexist?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើភេទនេះយ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងតើសុបិន្តរបស់អ្នកណា? នេះ ... បុរសឬស្ត្រី?
វាជាសុបិន្តរបស់នាងពិតណាស់។
ដើម្បីទទួលបានការកោតសរសើរនិងចង់បានពីបុរស។
ប៉ុន្តែវាជាបុរសសម្លឹងមើល។
- អូ Mon Die Die ។ - ចាស។
បុរសងឿងឆ្ងល់។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនគិតថាស្ត្រីអាមេរិកាំងនឹងឆ្លើយតបចំពោះបញ្ហានេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពន្យល់រឿងនេះមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
[ជាភាសាបារាំង] បញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់សូមមេត្តា!
[នាវិកស្រែកជាភាសាបារាំង] ម៉ាល់ទី
។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើប្រុសៗក្រឡេកមើលអ្វីខុស?
បុរសកំពុងជំទាស់នាង។
ពួកគេមានថាមពល។
ទេនាងមានអំណាច។
ដោយសារតែនាងស្រស់ស្អាតហើយនាងអាក្រាតដែលផ្តល់ថាមពលកាន់តែខ្លាំង។
ប្រហែលជានៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាងនាងស្លៀកសំលៀកបំពាក់។
- [ការសើចចំអក] វាជាការហួសចិត្ត។ - [ការចុចស្រាលជាងមុន]
វាជាប្រពៃណីដ៏យូរលង់នៅប្រទេសបារាំង។
Man Ray, Cocteau ...
ទេនាងគ្មានឯកសារយោងទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងមិនបកប្រែនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
នៅក្នុងបរិយាកាសសព្វថ្ងៃវា ... វាអាចចេញមក
ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវខាងនយោបាយ។
"នយោបាយមិនត្រឹមត្រូវ"?
តើនេះជាខ្ញុំដែរឬទេ?
"ជញ្ជីងតោនមានតុល្យភាព" ។
អត់ទោស?
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាវានៅទីនេះ: "ចេញជ្រូករបស់អ្នក" ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
ឈីរីខ្ញុំជាស្ត្រី។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្រីទេ។
ប៉ុន្តែមិនថា
វាជាក្តីសុបិន្តរបស់នាងក្នុងការដើរអាក្រាតឆ្លងកាត់ពោធ៍អាឡិចសាន់ឌឺ III
ហើយមានបុរសចង់បាននាង។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេអេមីលីប៉ុន្តែនោះជាក្តីសុបិន្តរបស់នាង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវមានភាពរសើបចំពោះរបៀបដែលស្ត្រីកំពុងគិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ការពារម៉ាករបស់អ្នក។
ហើយយើងត្រូវការពារខ្លួនពីប៉ូលីសសីលធម៌។
សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាមិនមែនមានន័យថាខ្វះការគោរពនោះទេ។ តាមពិតផ្ទុយពីនេះ។
វាគឺជាសញ្ញានៃការគោរព។
មិនមានការសរសើរធំជាងនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍នៃការចង់បានពីបុរសម្នាក់នេះ?
- ក្នុងឱកាសបាទ / ចាស yes ។ - [អាន់តូនីន] ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម។
សម្រាប់នាងវាគឺជាក្តីសុបិន្តសិចស៊ី។
វាជាការបើកចំហចំពោះការបកស្រាយ។
[Chuckles] Voilà។
[ញាក់]
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃដំណោះស្រាយ?
[តន្ត្រីចង្វាក់ jazz លេង]
[បុរសកំសាក]
[ហត់]
- មិនមែន។ - តើអ្នកចង់មានន័យថា "មិនមែន"?
- មិនអាចទៅរួច។ - ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា "មិនអាចទៅរួច"?
បិទស៊ីឌីដែលអាចធ្វើបាន។
- Je dois acheter un écrou ... - អត់ទេចាំមើល! អាក្រក់ ...
រង់ចាំ! អាក្រក់ ... S'il vous plaît។
សួស្តី។ តើអ្នកអាចមកនិយាយជាមួយជាងកាត់សក់របស់ខ្ញុំបានទេ? វាជាភាពអាសន្ន។
អរុណសួស្តីកាព្រីយែល។ តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- អរុណសួស្តីកាព្រីយែល។ តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - [កាព្រីយ៉ែល] ដេកលក់។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តល្អណាស់
ហើយក្មេងស្រីជនជាតិអាមេរិចនេះបានស្រែកគំហកដាក់ខ្ញុំហើយដាស់ខ្ញុំ។
- ឬប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែសុបិន? - អ្នកមិនសុបិន្តទេ។ អ្នក '
កុំអោយគាត់ចាកចេញរហូតដល់គាត់ជួសជុលផ្កាឈូកខ្ញុំ។
តើវារារាំងនៅឯណា? ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ដើម្បីពន្យល់ឱ្យបានលឿនតើអ្វីដែលរារាំងវាគឺថានេះចាស់
វាថ្មី។
ផ្នែកដែលធ្វើឱ្យមានទំនាក់ទំនងរវាងចាស់និងថ្មី
គឺជាការជួសជុល។
ការជួសជុលយចនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវហៅមិត្តភក្ដិ
វាអាចចំណាយពេលបួនម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងរកឃើញចំណែកនោះទេ។
ដូច្នេះនៅទីនោះវាអាចចំណាយពេលបួនម៉ោង។
ដូច្នេះយើងមានពេលដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
កាហ្វេកាហ្វេនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើផ្នែកមកដល់ "ប្រសិនបើ" ផ្នែកមកដល់
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់បានកាហ្វេខ្លះ។
អូ ... ហើយរីកលូតលាស់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំទៅស្តាំទៅឆ្វេង
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំនៅសង្កាត់ណាដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ វាឆ្កួត។
- [បុរសញាក់សាច់] - តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អូយើងមិនដែលនិយាយ
ពីកន្លែងដែលយើងទាំងពីរនៅបារាំងពេលបារាំងឈ្នះការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក។
និយាយតាមត្រង់ទៅអ្នកមិនអាចដើរតាមផ្លូវនៅថ្ងៃនោះបានទេ។
មិនអីទេចុះងូតទឹកវិញ?
គាត់ត្រូវការផ្នែកមួយ។
ប៉ុន្តែវាមិនធម្មតាទេដូច្នេះវាអាចចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
ឬពីរបីសប្តាហ៍។
អាស្រ័យ។
អរគុណ។
សូមអរគុណ។ លាហើយនារីវ័យក្មេង។
អូ, មិនអីទេតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីរហូតដល់ពេលនោះ?
ប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
[សំលេងហ្គីតាសូរស័ព្ទ]
[អេមីលី] ហ៊ឹម។
[ស្រែកថ្ងូរ]
Merci សម្រាប់ងូតទឹក។
- ឡាឌុច។ - ស្អី?
[chuckles] ផ្កាឈូកគឺ "la douche" ។
អូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់
។
[ការលេងភ្លេងចង្វាក់]
[ធ្វើឱ្យស្ងាត់ ៗ ]
ដូច្នេះរបៀបអញ្ជើញអ្នកណាម្នាក់ទៅពិធីជប់លៀង។
អ្នកចាប់ផ្តើម។
[ជាភាសាបារាំង] តើអ្នកចង់ទៅជប់លៀងហ្សង់ហ្សាក់ស៍ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង។
តើអ្នកចង់ទៅជប់លៀងហ្សង់ហ្សាក់ស៍ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញទេ។
[មិត្តរួមថ្នាក់] កុំសោកសៅ។
គាត់គ្រាន់តែអញ្ជើញមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Voilà!
- ["ព្រះច័ន្ទ" កំពុងលេង] - ♪ហើយវាបានទៅដូចជា m
មមមម♪
- ♪មមមម♪ - [គ្រាប់ចុចជេងឡេល]
♪ MM-មមមមមមមមមម♪
♪មមមមមម♪
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកត្រូវចំណាយអស់ប្រាក់និងពេលវេលាពួកយើងនៅលើថតកាលពីម្សិលមិញ
- ជាមួយនឹងសំណួររបស់អ្នក។ - ប៊ុនជូ, ស៊ីលលី។
ការមកដល់របស់ Antoine នារសៀលនេះដើម្បីបង្ហាញយើងពីខ្សែភាពយន្ត។
- ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនៅស្ងៀម។ - តើអ្នកពិតជាមិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេ?
តែ​បន្តិច?
ខ្ញុំមិនមានទស្សនៈបែបសាមញ្ញចំពោះបុរសនិងស្ត្រីទេ។
នោះជាជនជាតិអាមេរិកាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ:
ដើម្បីបង្ហាញទស្សនៈអាមេរិច។
អ្នកកាន់តែដូចជាប៉ូលីសដែលពូកែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្រមៃមើលយុទ្ធនាការសង្គមមួយ
ដែលមើលទៅហាក់ដូចជាមិនស្តាប់ទៅនឹងវប្បធម៌។
- [ស៊ីលវីស្រែកថ្ងូរ] - និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបារម្ភតែពីអាន់តូនីនប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុក Antoine អោយខ្ញុំ? ហឹម?
[បទភ្លេងទំនុកច្រៀងតឹងតែង]
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ] ហ៊ឹម។
[ដង្ហក់ថ្ងូរ,]
តើអ្នកមានគំនិតដែលបានដាក់នៅលើតុរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អណ្តូងរ៉ែមិនពត់ដូចនោះទេ។
[ខ្ញុំជជែកលេងមិនច្បាស់]
[ និយាយលេង] ខ្ញុំនឹងទៅញាំបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ!
អាហារថ្ងៃត្រង់យូរជាមួយស្រា!
គឺម៉ោង ១១ ៈ ០០
អញ្ចឹងហើយ។
[ចង្វាក់ភ្លេងឧបករណ៍ភ្លឺ]
[ចិត្តឌី]“ អ្នកត្រូវរក្សាអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមានជានិច្ច។
អ្នកនឹងចៀសវាងមនោសញ្ចេតនានៅកន្លែងធ្វើការ” ។
អ្នកបានប្រាប់ប្រជាជនបារាំងនេះ?
កុំឆ្ងល់ថាពួកគេស្អប់អ្នក។
អូមិនមែនគ្រាន់តែនេះទេ។
ពួកគេមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
នោះជាវិធីបារាំង។ ពួកគេ ... មិនយល់ស្របខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចយល់ស្របបាន។
មនុស្សដូចខ្ញុំ។ នោះហើយជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយនៅទីនេះពួកគេគ្រាន់តែចង់ទះអ្នក។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំផឹកមុនពេលថ្ងៃត្រង់។
វា​មិន​អី​ទេ។ នេះគឺជាសាន់សៀរ។ វាជាស្រាពេលព្រឹក។
សូម្បីតែនៅក្នុងថ្នាក់ភាសាបារាំងនៅព្រឹកនេះ
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ហ្សង់ហ្សាក់ហ្សាក់ទេ។
- អូ, អ្វីដែល asshole មួយ! - ទេខ្ញុំមានន័យថាកុំបារម្ភ។
- គាត់មិនពិតប្រាកដ។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ - [Mindy] អ្នកដឹងទេ?
Duponts នឹងទៅផ្ទះប្រទេសរបស់ពួកគេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចមួយនៅផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេ។
តើពួកគេនឹងគិតទេ?
មិនមែនទេប្រសិនបើពួកគេមិនដឹង។
អូហើយអ្នកអាចអញ្ជើញស៊ីលវី។
- ខ្ញុំអាចចំអិនបាន។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- [ខ្សឹបកញ្ចក់] - [អេមមីខេក]
[ របាំបាឡេ បារាំង]
[របាំបន្តតាមទូរទស្សន៍]
- [ខ្សឹបប្រាប់] មិនអីទេ។ - វាជាពាណិជ្ជកម្មទឹកអប់។
វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យយល់បាន។
[និទានកថា] ឌឺហេ។ ក្តីសុបិន្តនៃភាពស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះតើយើងគិតយ៉ាងណា? សិចស៊ីឬ sexist?
[ញាក់សាច់] ពិតជាសិចស៊ីណាស់។
ខ្ញុំកំពុងសួរអេមីលី។
អូវាមិនសំខាន់ទេអ្វីដែលខ្ញុំគិត។ វាមានបញ្ហាអ្វីដែលអតិថិជនរបស់អ្នកគិត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្កើតគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ?
ដាក់ពាណិជ្ជកម្មនៅលើធ្វីតធ័រដោយការស្ទង់មតិមួយ:
"សិចស៊ីឬភេទ?"
ធ្វើឱ្យមានការសន្ទនា។
ទុកឱ្យពិភពលោកសម្រេចចិត្តហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្នែកនៃយុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
[ចុចអណ្តាត] "សិចស៊ីឬសិចស៊ី?"
ឬប្រហែលជាទាំងពីរ។
វាពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
[ហ្គីតាសូរស័ព្ទសូរស័ព្ទឡើង] ជាការ
ប្រសើរណាស់អេមីលី
ហេតុផលដើម្បីញញឹម។
- [អេមីលីអស់កំលាំង] - អ៊ូយ? សំណូមពរមួយទៀត?
ទេការអញ្ជើញ។
មិត្តម្នាក់កំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចអោយខ្ញុំ
ហើយ - - សូមទោសខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាវាជាពេលណាទេ។
អូ! [ថ្ងូរ]
មើល, ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាន warmed រហូតដល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងបានប្រសិនបើអ្នកទទួលបានដើម្បីដឹងថាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្គាល់អ្នកទេ។
មិនអីទេ, ល្អ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី? [ចំអក]
មើលទៅ ...
អ្នកបានមកដល់ទីក្រុងប៉ារីស,
អ្នកដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនបានសូម្បីតែរំខានដើម្បីរៀនភាសា។
អ្នកព្យាបាលទីក្រុងដូចជាវាជាសួនកម្សាន្តរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំនៃអាហារការរួមភេទស្រា
និង ... ប្រហែលជាវប្បធម៌ខ្លះ
អ្នកនឹងត្រលប់មកពីកន្លែងដែលអ្នកបានមក។ [ថ្ងូរ]
ដូច្នេះ ... ប្រហែលជាយើងនឹងធ្វើការរួមគ្នា។
ប៉ុន្តែទេយើងនឹងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
យប់នេះគឺម៉ោង ៨ ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវអាសយដ្ឋាន។
["ផ្លែឈើជូរផ្លែឈើ" កំពុងលេង]
[សំ លេង ខ្លោងទ្វារ]
- [ជជែកជជែកមិនច្បាស់] - [ម៉ាឌីប្រកាសថា] ភ្ញៀវកិត្តិយស!
- Mwah, mwah! អូអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់! - [ញាក់]
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រប់គ្នាគ្រប់គ្នានេះគឺជាអេមីលី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាព្រិល។
អេមីលីទើបតែផ្លាស់ពីទីក្រុងឈីកាហ្គោមកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនទីផ្សារ។
[ភ្ញៀវបន្តជជែក]
[ហ្គីតាហ្គោលជាភាសាអង់គ្លេស] លូស្វី! អូ។
អ្នកដឹង​អ្វី? គ្រាន់តែទទួលបានភេសជ្ជៈ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- អញ្ចឹង ... - អា។
- សួស្តី។ តើអ្នកចូលចិត្តទីក្រុងប៉ារីសយ៉ាងម៉េច? - សួស្តី។
- ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត។ - នោះជាភាសាបារាំងល្អ។
Margaux? អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក!
- [ស្ត្រីលាន់មាត់] - ល្អណាស់!
- ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅជាមួយ Lucas ទេ? - ទេវាមិនអីទេខ្ញុំមិនជឿលើស្នេហាទៀតទេ
- ចប់ហើយ។ - ទេ ...
មែនប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំពិតជាចូលក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
- នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - មែនហើយអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំ ...
[តន្ត្រីរ៉ុកលេងតាមប្រព័ន្ធសំឡេង]
[ស្រែកថ្ងូរជាភាសាបារាំង] ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងទស្សនៈនេះទេ។
អូយថ្នមៗ
[អូខេជាភាសាអង់គ្លេស] អូ។ សូមទោសខ្ញុំជាក្មេងស្រីជនជាតិអាមេរិក។
- អូ។ - អេមីលី។
Fabien ។ [ថើប] ពិ
រោះណាស់ ... ស្អាត
មែនទេ?
Oui ...
j'aime beaucoup ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
- ហើយអ្នកមកពីណា? - ឈីកាហ្គោ។
ទីក្រុងឈីកាហ្គោ។ ទៅលេងទីក្រុងប៉ារីស?
ធ្វើការ។ ការងារ​មួយ។
អេ។
[ជាភាសាបារាំង] ការងារ ... ...
[ញាក់ជាភាសាអង់គ្លេស] ហើយ ... ហើយ ... ហើយអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ត្រូវហើយអ៊ុំ ... [ចុចអណ្តាត]
[ជាភាសាបារាំង] ខ្ញុំជា ...
ជាងគំនូរ។
អេច។ សិល្បករ។
អូទេ ... សម្រាប់អគារ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ ... ... ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
- [ញាក់សាច់] - អត់ទេខ្ញុំសុំទោសបារាំងរបស់ខ្ញុំ។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំដូចស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។ ជេអាម៉ីបោះឆ្នោត
...
- [ញាក់សាច់មិនធម្មតា] - ... តាក់ស៊ី។
[ចុចអណ្តាត] Tatouage ។
ទាំងពីរ
- [ការលេងភ្លេងឌីជីថល] - [អេមីលី] ជេអាម៉ី ...
ព្រះចន្ទ។
ឡាលីន។
ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
les pavés។
Cobblestones ។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំ les huîtres។ អង្រែ
។ - [ទាំងសើច]
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត ...
tes lèvres។
បបូរមាត់​របស់​ខ្ញុំ។
J'aime ... ភ្នែករបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុន Tes yeux ។
យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់ Tes Tesux ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
តោន។
[ថើប]
ករបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត ...
ខ្ទើយអាមេរិច។
- [តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ] - សុំទោស?
ខ្ញុំចូលចិត្ត pussy អាមេរិច។
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ម្នាក់ឯង។
- [ជជែកវែកញែកមិនច្បាស់] - ["វិមាននៃព្រះផ្នូរ" កំពុងលេងលើស្តេរ៉េអូ]
[កាព្រីយ៉ែលនិងអ្នករត់តុនិយាយមិនច្បាស់នៅក្នុងភាសាបារាំង]
ប៊ុនសូរៀ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគឺភេសជ្ជៈ។
- អេ។ - និងទឹកមុខរួសរាយរាក់ទាក់ក្នុងការនិយាយជាមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តទីក្រុងប៉ារីសយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែសួរខ្ញុំនូវសំនួរនោះ?
[ជាភាសាបារាំង] វាជារឿងធម្មជាតិ។
[អេមីលីជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអីទេ។ នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទីក្រុងប៉ារីសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាប៉ារីសចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយប្រហែលជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំចង់អោយគេចូលចិត្ត។
នោះជាគោលដៅវេទនាគួរសម។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំនឹងបោះបង់ការព្យាយាម។
អញ្ចឹងមានតែបញ្ហាមួយទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
[ទូរស័ព្ទចល័តរំញ័រ]
- សួស្តីម៉ាឌីលីន។ តើអ្នកធ្លាប់គេងទេ? - [ម៉ាឌីឡា] ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
ថាចំណាប់អារម្មណ៍សង្គមរបស់អ្នកគឺកើនឡើង ២០០ ភាគរយ
ចាប់តាំងពីការស្ទង់មតិរបស់ Twitter បានផ្សាយផ្ទាល់។
BuzzFeed និង Jezebel បានភ្ជាប់វានៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកបានផ្ញើខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្កើនភាពមើលឃើញម៉ាកឬចូលចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទាំងពីរ។
មើលឥឡូវអ្នកនៅលីវ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរកឃើញភាសាបារាំង D ខ្លះ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងតាមប្រមាញ់ម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ដុនខ, លី។ ខឹសប៉ាស
ស៊ីខឹសមេន, ខឹសសឺសគ្រាន់តែ , - ស៊ីថូវី, ដុន ... - បិន, je vois pas ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកមានការបញ្ចេញមតិមួយ:
"ឱ្យពួកគេញ៉ាំនំ" ។
[អ្នកប្តូរភេទ]
[លូនិងជូលៀនសើច] ម៉ាល់ទី
!
អេ។ អូ!
- [Julien gasps] - [Luc] ម៉ែ!
[ការលេង "ក្រុមកុមារក្រហម"]
យើងមានការប្រជុំ ... សម្រាប់គណនីរេននីក។
ពិតជាប្រាំនាទីមុន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកណាមកពីណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។ គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត។
[ស៊ីលលី] អិម - ហ៊ែម។
[
ស្រែកថ្ងូរ យ៉ាងខ្លាំង] [ថ្ងូរ]
[លេងភ្លេងបទភ្លេង]