["ស្នេហានៅស៊ូរ៉ាស៊ា" កំពុងលេង]
[អេមីលី] ម៉ែ!
[ជាភាសាបារាំង] តើខ្ញុំអាចផ្កាបានទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូក?
- Je យល់ថាប៉ា។ - អូផ្កាកុលាបបានកើនឡើង ...
- ផ្កាកុលាបផ្កាកុលាប ... - អូមិនមែនទេ!
មិនមែន, mademoiselle ។
ភាសាបារាំងមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។ ពួកគេជាផ្កាកុលាបមកពីភាគខាងត្បូង។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហ៊ឺម? អ្វី?
[ជាភាសាបារាំង] ទីនេះ។
- អូ។ - ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] អ៊ុំខ្ញុំ ... - ប៊ុនហួ, ក្លូឌេត។
[ជាភាសាបារាំង] នាងចង់បានផ្កាកុលាបស្រស់ស្អាតមិនមែនផ្កាទាំងនោះទេ។
Cinq soixante ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាមានតំលៃប្រាំអឺរ៉ូហុកសិបប៉ុន្តែប្រមូលវារហូតដល់ទៅប្រាំមួយ។
- ពិតជាមែនទេ? - [ស្ត្រី] អឹម - ហ៊ឹម។
- អូ។ ម៉ាល់ធីខ្លាំងណាស់។ - [ពន្លាកាបូប]
[លី] សូមអរគុណ។ ភាសាបារាំងអាក្រក់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានកន្លែង។
ទេនាងមិនស្អាតចំពោះអ្នកណាទេ។
អ្នកស្អាតហើយបារាំងហើយអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេស?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - [ញាក់សាច់]
- ខ្ញុំធំឡើងមើលទូរទស្សន៍អាមេរិច។ - អេ។
ហើយអ្នក? ធ្វើទស្សនកិច្ចពីសហរដ្ឋអាមេរិក?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺខ្លួនឯងនិយាយថា loud ៗ
ហើយខ្ញុំក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
[ទាំងញាក់សាច់]
- អេមីលី។ - ខេមីល។
- Enchantée។ - [Emily chuckles]
ហើយតើអ្នកមានសំណាងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីផ្លាស់ទៅប៉ារីស?
អូខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនទីផ្សារធំមួយនៅឈីកាហ្គោ
ដែលបានទិញក្រុមហ៊ុនទីផ្សារតូចជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដូចជាប្រភេទនៃទស្សនៈរបស់អាមេរិច។
ហើយតើពួកគេមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
[ចុចអណ្តាត] ច្រើនដូចជាស្ត្រីផ្កានោះ។
- [ខេមមីល] អិម - ហេម។ - [ញាក់សាច់អេមមី]
អ្នកពិតជាត្រូវទៅឡឺមីនាម៉ា des Enfants Rouges ។
- វាស្ថិតនៅក្នុងម៉ារ៉ាវីស។ - យល់ព្រម។
អ្នកមានកន្លែងត្រជាក់ជាច្រើនដើម្បីពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែយកមេត្រូទៅបំពេញនៅកាល់វ៉ារី។
អូហូ។ អូព្រះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានយកម៉ែត្រនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុងការមកដល់លើកទី ២១ ។
អ៊ំមានតែ ២០ ទេ
- ពិតប្រាកដ។ - [សើច]
ទីក្រុងនេះពិតជាលើសលប់។
សម្រាក។
ទីក្រុងប៉ារីសហាក់ដូចជាទីក្រុងធំមួយប៉ុន្តែវាពិតជាទីក្រុងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងដឹងបន្ទាប់ពីអ្នកចំណាយពេលខ្លះនៅទីនេះ។
ជាការពិតតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?
អូប្រសិនបើវាជាថ្ងៃអង្គារវាត្រូវតែជាថ្នាក់ភាសា។
ហឹម។ ខ្ញុំមានគំនិតល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើការនៅវិចិត្រសាលសិល្បៈហើយយើងនឹងមានការបើកនៅយប់នេះ។
- [អេមីលី] Hmm ។ - ហ្វូងមនុស្សរីករាយនិងមនុស្សមួយចំនួនមកពីទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
- អូ។ - [ខេមមីល] តើអ្នកស្គាល់រ៉ាន់ឌីហ្សីមមឺរទេ?
បុរសសណ្ឋាគារនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាន heard ពីគាត់។ គាត់ដូចជាអាន់ស្ក្រស្ក្រឺរថ្មី។
- មិនមានកំហុសចំពោះចាស់ទេ។ - មែនហើយគាត់កំពុងសម្លឹងមើលសិល្បៈ
សម្រាប់សណ្ឋាគារថ្មីរបស់គាត់នៅប៉ារីស។ មក!
វានៅឯ Galerie de Garipuy នៅទីបួន។
តើមួយណានៅជាប់នឹងទីប្រាំ?
ដែលគ្រាន់តែឆ្លងទន្លេ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ខេមមីល] អ្នកនឹងទទួលបានវាហើយ!
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវទៅ។
- យល់ព្រម។ - [ខេមមីល] ម៉ាវ៉ា!
- អូ! ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​មិនមែន។
ជួបគ្នាយប់នេះមែនទេ?
- [លេងស៊ីក្លូ” លេង] - [អេមីលី] អា។
[ថ្ងូរ]
អូ។
[ទូរស័ព្ទចល័តដោះសោរចុចប៊ូតុងបិទ]
[សោទូរស័ព្ទដៃ]
[អេមីលី] Hmm ។
- [ក្តារចុចគ្រាប់ចុច] - [ការភ្ញាក់ផ្អើលទ្វារ]
- [អេមីលីស្រែកថ្ងូរ] - អេ, mademoiselle ។
វ៉ាស៉ីប៉ាសឺត sont មកដល់។ វ៉ូប៉ាកឃីត។ Paquets ។
- paquets របស់អាមេរិក។ - [អេមីលីដំរី] កាដូរបស់ខ្ញុំ!
ទីបំផុត។
អូ, ឆ្កួត, អាចធ្វើទៅបានដែលអាចធ្វើទៅបាន ...
ជូ suis កាន់កាប់។
អូយាយមិនអីទេទេ។
[និយាយមិនពិត] កុំប្រកាន់អី។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ប៉ុន្តែអ្នកណាយកអ្នក?
យល់ព្រម។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
គ្មានកង្វល់ទេ។
អូ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ [ចូក]
[ថ្ងូរ, ដង្ហើមចេញ]
អ្នកដឹងទេ ...
យើងមានឥដ្ឋនៅទីនេះនៅទីក្រុងប៉ារីស។
វាគ្រាន់តែជារបស់ខ្លះពីផ្ទះដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន។
មិនដូច្នោះទេ។
នោះគឺមកពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកជាអាជីវកម្មប្រភេទអ្វី? - ទីផ្សារ។
[ថ្ងូរ] អូទេ ...
កាយវិការច្រឡោតសរីរាង្គរបស់ពាណិជ្ជករចូចមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យសះស្បើយឡើយ។
[ថ្ងូរ] អតីតខ្ញុំ។
សុំទោស។
អូទេគាត់អាចរស់នៅដោយគ្មានប៉ុន្តែប៊ឺសណ្តែកដី ...
អ្នកកំពុងនៅប៉ារីសហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកឃើញអ្នកប្រសើរជាងប៊ឺសណ្តែកដី។
- [ញាក់] - [“ ចេកចេក” កំពុងលេង]
ម៉ែ! អួ​ព្រះ​ជួយ! [ការទំពារ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនដែលមានប្រហោងឆ្អឹងពីមុនទេ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ត្រលប់ទៅប៊ឺសណ្តែកដីវិញទេ?
ទេអ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំជារៀងរហូត។
អញ្ចឹងអ្នកលក់ខោអាវទ្រនាប់មែនទេ?
ទំនិញប្រណីត។
- ខោខូវប៊យគឺជាអំណោយ។ - [ការសើចចំអក]
ពីអតិថិជន។
- អ្នកច្បាស់ជាធ្វើអោយគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។ វិជ្ជាជីវៈ។
រង់ចាំ, នោះមិនស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវទេ។ ការពិតគឺអំណោយគឺជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី? - ដំបូងគាត់រៀបការហើយ។
ទីពីរគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំ
ដែលចង់ឃើញខ្ញុំនៅលើជើងហោះហើរបន្ទាប់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
- ហើយទីបីវាមិនសមរម្យទេ។ - [ញាក់]
- ស្តាប់ទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
ហើយខ្ញុំស្អប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
សូម្បីតែកាលពីក្មេងខ្ញុំមានច្បាប់។ peas របស់ខ្ញុំមិនអាចប៉ះការ៉ុតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវមានទឹកជ្រលក់នៅចំហៀងហើយខ្ញុំចូលចិត្តសាច់របស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅលើកំណត់សំគាល់នោះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាត
មុនពេលខ្ញុំទៅ។
[កាព្រីយ៉ែលស្រែកថ្ងូរ]
អូ។ អូទេទេ។ ទេ​ទេ។ [មុនគ្រា]
- វា ... វា ... នោះប្រាសាទ Pan បាន។ - វាជាសាប៊ូ។
អូមើលនោះហើយជាអាថ៌កំបាំងចំពោះ omelets របស់យើង។ យើងមិនដែលស្អាតទេ។ យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗមានរដូវ។
នោះជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
- ["តោះស្រឡាញ់គ្នាជានិច្ច" លេង] - មិនអីទេ។
♪ខ្ញុំបាននៅឯទីក្រុងរ៉ូម been
ខ្ញុំបាននៅទីក្រុងប៉ារីស♪
ខ្ញុំបាននៅក្នុងកោសិកា [- [ជូលៀននិងលូនិយាយមិនច្បាស់]
- I've ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយ [- [អាន់តូនីននិងស៊ីលវីស្រែកនៅក្នុង ភាសាបារាំង]
- [ខ្សឹបជូលៀន] - ♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល ... ♪
[ការស្រែកកាន់តែខ្លាំងឡើង]
អូពួកគេស្រស់ស្អាតណាស់។ សូមអរគុណ។
ហឹម។
- នាងនៅទីនោះជាមួយអ្នកណា? - អាន់តូនីន។
- ស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។ - អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
ជាទូទៅនាងនិយាយថាគាត់មិនពេញចិត្តនឹងនាងទេ
ហើយឥឡូវនេះគាត់
អូព្រះ។ អូខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
អូ។ ទេទេរឿងចុងក្រោយដែលនាងត្រូវការគឺអ្នកជិះលើដបទឹកអប់របស់គាត់។
មិនអីទេបើអតិថិជនដើរទៅ
ក្រោយខ្ញុំទៅដល់ទីនោះមានតែមនុស្សម្នាក់គត់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
- [ជូលៀនស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] - [អាន់តូនីនស្រែក]
- [ហត់] - [អាន់តូនីន] Tous les mois ya un problème។
Toujours le mêmecinéma។ Qu'est-ce que tu veux?
- ខ្ញុំ ... - [ស៊ីលវី] មិនមែនទេ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានទេ។
អ្នកពិតជា!
ជនជាតិអាមេរិកនៅប៉ារីស។ ចូលមក!
អូខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងជួប
Randy Zimmer នៅយប់នេះ។
WHO?
ពីក្រុមសណ្ឋាគារ។
គំនិតរបស់អ្នក! អ្នកដឹងទេ
ដើម្បី ... ដើម្បីមានក្រុមហ៊ុនរបស់ Antoine
បង្កើតក្លិនបិដោរហត្ថលេខាសម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់ពួកគេ។
- វាពិតជាធំណាស់សំរាប់ Maison Lavaux ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ពីព្រោះយើងមិនទាន់ត្រៀមនិយាយអំពីវានៅឡើយទេ។
វាពិតជាកាត់គែម។ ថ្មីណាស់។
គួរឱ្យរំភើប។ វាគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយគឺស៊ីលលី។
- [ស៊ីលវីញាក់សាច់] - ម៉េចដឹង Zimmer?
អេមីលី?
អូដែលជាមិត្តរបស់យើងនៅប៉ារីស។
- ត្រូវ។ - [អេមីលី] យាយ។
ទោះយ៉ាងណាអ៊ុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកអោយដឹងថាពួកគេស្រឡាញ់វា។
ដំបូងខ្ញុំចង់និយាយ។ ដូច្នេះសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើទេ។
[ហ្គាស] អូ! អូ ...
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃអង្គារ។
[ស៊ីលលី] អិម - ហ៊ែម។
លាហើយ។ [ញាក់តិចៗ]
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
[exhales]
អូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជូលៀនបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងចូលរួមការប្រជុំភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកចូលមកហើយជួយខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់ទទួលយកកិត្តិយសសម្រាប់គំនិតដែលខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តផង។
- អ្នក​នឹង។ - កុំប្រាកដ។
អូនិងដោយវិធីនេះ
វត្តមានតិចតួចរបស់អ្នកពីឡា Perla
តើនរណាមកពីណា?
អុញ! មិត្តខ្ញុំអើយ។ មិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺកាព្រីយែល។
កាព្រីយែល? អូ Mon Die Die!
អ្នកបានបង្កើតមិត្តភក្តិថ្មីជាច្រើននៅប៉ារីសវាហាក់ដូចជាមែនទេ?
- លូហើយខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
- ឥឡូវ! - [ភ្លេងរ៉ុកលេង]
[ទន់ភ្លន់] មិនអីទេ។
[ថ្ងូរ]
♪យើងគ្រាន់តែមិនអាចជួយខ្លួនយើង♪
តើអ្នកពេញចិត្តនឹង Sylvie និង Antoine យ៉ាងដូចម្តេច?
តើមាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់ថានេះគឺជាកន្លែងធ្វើការដែលមិនដំណើរការទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកនាំរឿងនេះ។
- ម៉ី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - នាងគិតថាយើងមិនដឹងទេ។
ដឹងអ្វី?
តើអ្វីទៅជាក្លិននោះ?
គ្រោះថ្នាក់។ Sylvie បានឃើញប្រអប់នោះពីឡា Perla នៅលើតុរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ
វាគឺមកពីមិត្តម្នាក់។
[ឧបករណ៏ផ្សង] Quelle coïncidence!
ឡាភេឡាកើតឡើងជាកន្លែងដែលត្រូវទៅអាន់តូនីន។
មានមនុស្សជាច្រើនទៅទីនោះ។ វាល្បីល្បាញណាស់។
លូជួយខ្ញុំ។ [
ខ្ញុំ ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយស៊ីលវីអស់រយៈពេលជិត ១២ ឆ្នាំហើយ។
នាងហាក់ដូចជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែតាមពិតនាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ល្អទេ? នាងដើរលើក្បាលអ្នកដើម្បីទៅកន្លែងដែលនាងនៅ។
ល្អណាស់នាងពូកែការងាររបស់នាង
ចំណុចសំខាន់គឺ
អាន់តូនីនជាអតិថិជនក្តៅហើយគាត់បានដេញតាមស៊ីលវី។ រឹង។
- អញ្ចឹងតើគាត់បានរៀបការនៅពេលនោះទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់មានប្រពន្ធហើយបន្ទាប់មកគាត់ទទួលបានស៊ីលវី។
- ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវការសម្រាប់មួយរយៈ។ - អ្នកពិតជាមិនធុំក្លិននេះមែនទេ?
អត់ទេឥឡូវនេះវាជារឿងមួយដើម្បីបន្លំប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមួយម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
វាជារឿងមួយទៀតដើម្បីបោកប្រាស់ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក
ជាមួយជនជាតិអាមេរិកវ័យក្មេងម្នាក់។
- ស្អី? - [Luc] អិម - ហ៊ែម។
គ្មានផ្លូវទេ។
[ជូលៀន] មិនអីទេអ្វីដែលគាត់និយាយ
គឺថាប្រសិនបើខោលីអូនោះមិនមែនមកពីមិត្តថ្មីរបស់អ្នក
ហើយប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតចង់ចាប់ផ្តើមអ្វីមួយជាមួយគាត់សូម
គិតម្តងទៀត។
អូ!
ខ្ញុំបោះជំហានទៅមុខ។
អូអ្នកពិតជាបានធ្វើ។
["L'amour"
ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យនារីនោះចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងម៉្លេះ?
នាងជាថៅកែរបស់ខ្ញុំដែលមិត្តប្រុសអតិថិជនរបស់យើង
បានផ្ញើខោអោយខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អូវាជារបស់អ្នក។
ហើយគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រពន្ធគាត់និងស៊ីលវី។
ហើយអ្នកណាគេថាគាត់ជាអញ្ចឹង? ហេតុអ្វីអ្នកមិនដូច្នេះ?
មើលទៅអ្នកមិនបានធ្វើត្រឹមត្រូវនៅក្រុងប៉ារីសទេ
រហូតដល់អ្នកមានរឿងមិនសមរម្យយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងចំពោះការគោរពរបស់ស៊ីលវី។
នោះអ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។
មើលតើគាត់ចង់ទិញខោអាវអ្នក
ហើយនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អ ៗ ទាំងអស់នៅប៉ារីសទេ?
- ប្រហែលជា។ - បន្ទាប់មកណែនាំគាត់មកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីអំពីសូហ្វីទេ។ - ស៊ីលលី។
ស្អី​ក៏ដោយ។
- [ដង្ហក់] Merci ។
[remix of "ផ្កាឌឺរឌឺរ" កំពុងលេង]
[ចិត្តឌី] អូលី! វិចិត្រសាលដ៏ស្រស់ស្អាត។ តើអ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់ដើរផ្សារទិញផ្កានៅសង្កាត់ខ្ញុំ។
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីការទិញផ្កាកុលាបមិនល្អ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីចំណុចអាហារពេលព្រឹកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយចំនួនហើយបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យទៅបើកនេះ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើអ្នកគិតថានាងកំពុងវាយអ្នកទេ?
អ្វី? មិនអីទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- [ញាក់ចិត្ត] - [អេមីលីអស់កម្លាំង]
[ដង្ហក់] អូហូគាត់នៅទីនោះ។
- [ឌីឌី] អ្នកណា? - [អេមីលី] Randy Zimmer ។
- និយាយជាមួយប៍នតង់ដេងស្រស់ស្អាតមែនទេ? - មែនហើយនោះគឺជាខេមីល។
- ប្រហែលជាអ្នកគួរតែវាយនាង។ - អូអ្នកនឹងបញ្ឈប់!
- [ម៉ាន់ឌី] អិម - ហេម។ - មិនអីទេសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាង។
- សំណាងល្អប៊ីក។ - [អេមមីញាក់]
- អេមីលី! - ប៊ុនជូ។
- សួស្តី។ - រីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។
- អូដូច្នេះឈីកាហ្គោជួបឈីកាហ្គោ។ - អូ។
Randy Zimmer ។ អ៊ីមីលីខូវភឺ។ [ញាក់]
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបែបនេះ។ សូមអរគុណ។
អេមីលីទើបតែផ្លាស់ពីទីក្រុងឈីកាហ្គោមកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនទីផ្សារមួយ។
- អេ។ - តើខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិទេ?
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - ត្រូវ។
ដូច្នេះសូមនិយាយនៅពេលក្រោយអំពីបំណែកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។ កុំភ្លេច។
[អេមីលីនិងខាមីលសើច]
- សូមអរគុណម្តងទៀត។ - ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។
[Emily chuckles]
ពិតជារំភើបណាស់ដែលអ្នកកំពុងបើកសណ្ឋាគារហ្សីមមឺរនៅប៉ារីស!
មែនហើយ ... ខែវិច្ឆិកា។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងសប្តាហ៍ពាណិជ្ជកម្មខែមីនាឆ្នាំ ២០១០
នៅពេលដែលហ្ស៊ីមមូសរូសបានបើកថាអ្នកចង់បានគំរូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- អូអ្នកអ្នកបានចងចាំការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំទេ? - [អេមីលី] យាយ។
នៅពេលឆ្នេរហ្ស៊ីមើខាងត្បូងបានបើកនៅឆ្នាំ ២០១៥
អ្នកបានប្រាប់ស្ថាបត្យកម្មឌីជីថលថាសណ្ឋាគារល្អគួរតែមានអេកូ។
បាទអីយ៉ាស់។ [មុនគ្រា]
សូមអរគុណ។
- [“ ស្វាយតុងហ្គោន” កំពុងលេង] - អ៊ូដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកមិន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើអ្វី?
ដើម្បីឱ្យមានអេកូអ្នកត្រូវតែរំងាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
មិនត្រឹមតែជាទេសភាពស្រស់ស្អាតសន្លឹកថ្លៃ ៗ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងក្លិនផង។
- មានក្លិនអ្វី? - មិនអីទេ។
មិនមានក្លិនទេ។
ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។
វាដូចជាផ្ទាំងប៉ាណូទទេនៅលើផ្លូវម៉ាឌីសុន។
អចលនទ្រព្យទទេនឹងខ្ជះខ្ជាយ។
តទៅទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលអ្នកលក់ផ្ទះ
រឿងមួយដែលអ្នកគួរធ្វើគឺដុតនំឃុកឃី។
ក្លិនរំremindកមនុស្សនៅផ្ទះនិងភាពកក់ក្តៅ
- និងស្ករនិងប៊ឺនិងជាកន្លែងរីករាយ។ - [រ៉ាន់ឌី] អ៊ូ - ហឺ។
អ្នកត្រូវការខូឃីស៍មួយចំនួន។
- តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខូឃីមួយ? - [chuckles] កាតរបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរនោះគឺជាទីលានជណ្តើរយន្តដ៏ស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំនៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបានទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
[មុនគ្រា]
- [ដង្ហក់] សូមស្វាគមន៍មកកាន់ savoir ។ - [chuckles] អូ។ សួស្តី។ សូមអរគុណ។
យូ, Randy Zimmer, នេះគឺជា Antoine Lambert,
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុននិងច្រមុះមេរបស់ Maison Lavaux ។
- [Antoine] Enchanté, Randy ។ - [ចាប៉ី]
អូហើយនេះគឺជាប្រធានសាវលីនស៊ីលលីហ្គូឌូ។
- Enchantée។ - Enchanté។
ដូច្នេះយើងមានក្បាល
និងច្រមុះ។
- អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក? - មាត់?
ខ្ញុំគិតថានាងជាជើង។ [chuckles]
- Ah ។ - យល់ព្រម។ អូ, តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- Suivez-moi ។ - [រ៉ាន់ឌី] អូយ។ ម៉ាល់ធី។
[អាន់តូនីន] ការបង្កើតក្លិនក្រអូបគឺដូចជាការសរសេរបទភ្លេង។
- [រ៉ាន់ឌី] ម៉ែ! - ខ្ញុំនឹងលើកឧទាហរណ៍មួយទៀត។
ចំពោះក្លិនក្រអូបហត្ថលេខានាពេលបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺ De L'heure
យើងបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងបទភ្លេងសាមញ្ញ។
- កំណត់ចំណាំខាងលើនៃប៊ឺហ្គាំម៉ាតកុកងឺវីនវីស។ - [sniffing]
កំណត់ត្រាកណ្តាលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបេះដូងនៃក្លិនក្រអូប។
Ylang-ylang,
Provençal lavender ។
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាប់ភាពស៊ីជម្រៅនិងភាពសំបូរបែប
កំណត់ចំណាំមូលដ្ឋាននៃ indole ។
ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមានសមាសធាតុម៉ូលេគុលដូចគ្នានឹងការបញ្ចូលគ្នា។
តើគាត់ទើបតែនិយាយទេ ... ?
- លាមក។ - ជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅឆ្កួតប៉ុន្តែវាពិត។
ដូចនៅក្នុងជីវិតដែរមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែថ្លឹងថ្លែងផ្អែមល្ហែមជាមួយអ៊ុំ…
ក្លិនស្អុយមែនទេ?
- Voilà។ - [សើច]
[អាន់តូនីន] នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានការសរសើរក្លែងក្លាយ។
អេ។ [sniff]
វាជាគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែវាជា ...
[មុនគ្រា] ... វាជាការសម្រេចចិត្តធំហើយខ្ញុំ leavin "នៅថ្ងៃស្អែក។
អូពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញទឹកអប់ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅឈីកាហ្គោ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងស៊ីលី។
តើអ្នកនៅតែជាអតិថិជននៅទីនេះទេ?
អូហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះហើយបន្តនិយាយគ្នាទៀត?
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។ ខ្ញុំឡើងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ជាមួយតារាមីឆែល។
- ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។ - [ស៊ីលវី] ទេទេ។
អេមីលីអ្នកជំនាញលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅប៉ារីស
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការកក់ទុក
ហើយត្រូវប្រាកដថាយើងមិនខកចិត្តមិត្តភក្តិរបស់យើង Randy
នៅយប់ចុងក្រោយរបស់គាត់។
- ហឹម? - ខ្ញុំនៅលើវា។
- [ស៊ីលវី] ល្អ។ - សូមអរគុណ។
[ការលេងភ្លេងដ៏ស្វាហាប់]
[បុរសម្នាក់តាមទូរស័ព្ទ] ភោជនីយដ្ឋានចេសក្លូ។ ការស្ដារឡើងវិញដ៏អាក្រក់។
ត្រូវហើយ។
- [អ្នកបំបែកចេញ] យប់នេះ។ ឥឡូវ​នេះ? - Ce soir? មិនមែនជាជំងឺមិនល្អ ...
- វាសំខាន់ណាស់។ [ដកដង្ហើមធំ] - វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- យើងបានកក់រួចរាល់ហើយ។ - ចាសខ្ញុំយល់ថាវាពេញហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះគំនិតដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
- យើងមានបំណងសូម។ - បាន​ដឹងពី​វា​គឺ​ល្អ​ណាស់។
តើអំណោយរបស់ខ្ញុំបានផ្គាប់ចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃមុនទេ?
អូលោកអ៊ុំ ... បាទវា ... វាត្រូវបានគិតយ៉ាងខ្លាំងប៉ុន្តែ ...
ទេវាមិនចាំបាច់ទេ។
អូមិនមែនទេ។
- និង tad មួយមិនសមរម្យ។ - អេ។ យោងទៅតាមអ្នកណា?
ខ្ញុំ។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនទទួលយកខោខូវប៊យពីអតិថិជនទេ។
- ជាពិសេសអតិថិជនរៀបការ។ - [ញាក់]
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ? អ្នកគិតថាខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំមិនបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ វាគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានអារម្មណ៍សិចស៊ីនិងមានថាមពល។
ស្ត្រីក្លាហានមិនខ្លាចនឹងទទួលយកពិភពលោក។
សូម្បីតែប៉ារីស។
តែខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកអាចមានព្រំដែនខុសគ្នា។
បាទ / ចាសខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាអ្វីដែលតឹងតែង។
ជីវិតអាជីពនិងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដាច់ដោយឡែក។
ហាងកុងតឺន័រគឺជាកន្លែងរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងនេះជាវិធីបារាំង។ ហើយឥឡូវអ្នកនៅប៉ារីស
អ្នកនឹងដឹងថារបស់ដែលអស្ចារ្យបំផុតមាននៅខាងក្រៅរបស់អ្នក…
[និយាយថាបំពង់ក] តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច? ប្រអប់របស់អ្នក?
តោះទុកវាទៅកុងតឺន័រ។ អឹម
លីសូមធ្វើការកក់នៅហ្គ្រែនវឺហ្វ។
- យល់ព្រម។ - ["Ce soir je m'en vais" កំពុងលេង]
Antoine ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់ទីនោះបានទេនៅនាទីចុងក្រោយ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នាងស្អប់ខ្ញុំ។
អូយ។
[ថ្ងូរ]
តើអ្នកបានធ្វើនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រើអ៊ីនធឺណិតរៀងរាល់ ៥ វិនាទីរហូតដល់មានការលុបចោល។
ត្រឹមត្រូវ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
[ការលេងភ្លេងព្យាណូ]
- ប៊ុនសូរៀឆ្កួត។ - Bonsoir, monsieur ។
តុសម្រាប់មនុស្ស ៦ នាក់ក្រោមឈ្មោះអេមីលីខូវភឺរ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ '
អេមីលីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយអ្វីដែលអស្ចារ្យនោះគឺប្រសិនបើយើងអង្គុយនៅទីបំផុត។
ចាំលើកដំបូងដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះស៊ីលវី?
ទេ។ [exhales]
[maître d '] អ៊ឹ…
យើងមិនមានការកក់ទុកសម្រាប់ឈ្មោះនោះទេ។
អូមែនអ្នកធ្វើ។ អូខ្ញុំបានបញ្ជាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
ទេខ្ញុំសុំទោស។
- ហាំ។ - [ចុចអណ្តាត] មិនអីទេ។ ឃើញទេ?
នេះជាការបញ្ជាក់អ៊ីមែល។
មនុស្ស ៦ នាក់, ម៉ោង ៩ យប់, ០៨/១១ ។
អស្ចារ្យ។ យើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃទី ៨ ខែវិច្ឆិកា។
អ្នកបានកក់ថ្ងៃទី ៨ វិច្ឆិកា។
នេះគឺថ្ងៃទី ១១ ខែសីហា។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយអ្នកប្តូរកាលបរិច្ឆេទ។ - ទេអ្នកបញ្ច្រាសកាលបរិច្ឆេទ។
- មិនអីទេអ្នកអាច ... - មិនមែន, désolé, អាចធ្វើទៅបាន។
- ប៉ុន្តែវាដូចជាសំខាន់ណាស់ ... - ប៊ុនសូរៀឆ្កួត។
[សើចចំអកអេមីលី
[ស្រែកថ្ងូរ]
[និយាយដោយមិនអាចនិយាយបាន ] [និយាយមិន
ច្បាស់] យល់ស្រប។
[សំលេងរោទ៍]
- [ជាភាសាបារាំង] សួស្តី។ - [ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី។ កាព្រីយែល។ វាជាអេមីលី។
- WHO? - អេមីលី!
អេមីលីខូវភឺរអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
អូអេមីលីសួស្តី!
ពិបាកស្តាប់ណាស់។
មែនហើយខ្ញុំទទួលបានការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងមែនទេ? ខ្ញុំមានអតិថិជនសំខាន់ណាស់ ...
- អូអ្នកស្លៀកខោខូវប៊យ។ - មែនហើយយាយនិងមួយចំនួនទៀត។
- អ្នកអាចយកប្រាំមួយ? - អូយប់នេះ?
- មែនហើយល្អឥតខ្ចោះ។ - អត់ទេអត់ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកកាព្រីយែលមែនទេ? ការងាររបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
យើងគ្រោងនឹងបិទក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីទៀត។
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅ 15 ។
[
ដង្ហើម] [ដង្ហើម] មែន! ហា។
មិនអីទេខ្ញុំមានដំណឹងល្អនិងដំណឹងល្អខ្លះៗ។
តើមានអ្វីល្អ?
អាហារពេលល្ងាចយប់នេះគឺពិតជាស្ថិតនៅក្នុងទឹកទី ៥ ។
រៀបចំ
ដោយ ផ្ទាល់ ដោយមេចុងភៅវ័យក្មេងម្នាក់ដែលកំពុងរីកចម្រើនបំផុតនៅប៉ារីស។
ហើយមានដំណឹងអ្វីទៀត?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់មកឡឺហ្គ្រេហ្វួរវិញ
នៅថ្ងៃទី ៨ ខែវិច្ឆិកាសម្រាប់ការបើកហ្សីមមីប៉ារីស!
- ត្រឹមត្រូវ។ - [ដកដង្ហើមវែងៗ] អស្ចារ្យ។
អាល់អូន - អ៊ី! [giggles]
- មិនអីទេ។ - [លេង "Saint Germain"]
[ក្រុមនិយាយមិនច្បាស់]
[Antoine] យើងត្រូវការធាតុបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះ។
កំណត់សំគាល់មិនសមហេតុសមផល, កំណត់ត្រាមិនស្មើគ្នា។
កំណត់ចំណាំមិនស្មើរគ្នា ... មិនចាំបាច់មានស្នេហា។
ខ្ញុំកំពុងគិត, អ៊ូ, cashmere ឈើ,
ផ្កាម្លិះរីកដុះដាល,
ផ្កាអ័រគីដេកម្រនិងអសកម្មអាចជារ៉ូមែនទិកដ៏អស្ចារ្យ។
អូពិតណាស់សម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់អ្នកអ្នកនឹងចង់បានអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
- កូគិន? - ក្មេងរពិសមែនទេ។
[Randy] Hmm ។
ហើយសំណាងសម្រាប់អ្នកនោះហើយជាជំនាញពិសេសរបស់អង់តូនីន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានអ្វីដែលរ៉ូមែនទិកណាស់អំពីក្លិនក្រអូបហត្ថលេខានៅក្នុងបណ្តាញសណ្ឋាគារ។
អ្នកដឹងទេដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរហៅវាថាជាកិច្ចការ។ មនោសញ្ចេតនាច្រើន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សទៅសណ្ឋាគារ។
[អាន់តូនីន] ជាពិសេសនៅប៉ារីស។
អ្នកចង់អោយក្លិនក្រអូបរបស់អ្នករំremindកមនុស្ស
អំពីភាពស្រស់ស្អាតនៃពេលវេលាដែលពួកគេបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ហើយថាពួកគេអាចពិនិត្យមើលម្តងហើយម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀត។
មែនហើយក្លិនក្រអូបបានរសាត់ទៅតាមពេលវេលា។
ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវការដាក់ពាក្យម្តង
ទៀតហើយចំណង់ចំណូលចិត្តនឹងជន់លិចត្រឡប់មកវិញ។
តាមទស្សនៈខ្ញុំរ៉ាន់ឌីក្លិនក្រអូបនៃសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
ក្លាយជាអាការជម្ងឺ។
សំណើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
លទ្ធភាពជាច្រើន។
- ច្រើនណាស់។ - [សើច]
toast ដល់គូស្នេហ៍!
[ក្រុម] ចំពោះគូស្នេហ៍!
ចាស់និងថ្មី។
- [កែវ clink] - ខ្ញុំនឹងផឹកទៅនោះ។
មិនអីទេអាន់តូនីន។
ចូរយើងលុបចោលក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំនឹងមានមេធាវីរបស់ខ្ញុំទាក់ទងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
[អាន់តូនីន] អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាមានន័យថាអ្នកកំពុងនៅសាវីនហេ?
ជាការពិតស៊ីលលី។ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់លើកកែវរបស់យើងម្តងទៀត
ចំពោះរឿងព្រេងនិទានមួយគឺ
សណ្ឋាគារហ្សីមមឺរនិងមៃសុនលៅ។
- សាន់តេ។ - [ក្រុម] សាន់តេ។
អូហើយនេះគឺជាមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យរបស់យើង
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺកាព្រីយ៉ែល។
- Bonsoir ។ - [អង់តូរីន] ប្រូវ! ប្រូវ!
វាប្រហែលជាមិនមែនជាឡេហ្គ្រូហ្វ័រទេប៉ុន្តែ
អូខ្ញុំគួរតែទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅហើយអោយគេដើរតាម។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។ យើងអាចលួចអ្នកសម្រាប់ហ្ស៊ីមឺរ។
ល្អនាងមានលេខរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបាននៅទីនេះ។
- សំបើមណាស់។ មេហ្កាប៊ឺក។ - អរគុណ។
ដូច្នេះនោះជាមិត្តភក្តិថ្មីរបស់អ្នកកាព្រីយ៉ែល?
ត្រូវហើយ។
[ស៊ីលលី] អិម - ហ៊ែម។
- [Luc] Super bon ។ - [អេមីលី] សូមអរគុណ។
- [ជជែកលេងជាក្រុម] - [អេមីលី] អូ!
- នោះ ... ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - នោះគ្មានអ្វីទេ។
ទេវានៅខាងលើនិងលើស។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
មែនហើយវាមិនមែនជារឿងពិបាកធ្វើទេ។
[ស៊ីលវី] តើយើងនឹងទៅទេ?
អូ! អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- វាជារឿងដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហើយខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅក្នុងការស្លៀកខោខូវប៊យ។
- ខ្ញុំមានអ្វី? - អ្នកធ្វើ។
- គាត់ពិតជាធ្វើ។ យាយ។ - Bonsoir ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹង ... ទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកយឺត ... - អៅស្ទូច។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អេមីលី…
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាអ្នកបានធ្វើការល្អនៅថ្ងៃនេះ។
មើលស៊ីលវីខ្ញុំចង់អោយយើងឈ្នះទាំងអស់គ្នា។
ហើយប្រហែលជាមានរឿងខ្លះបានបាត់បង់នៅក្នុងការបកប្រែ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំកំពុងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំហើយ។
យើងនឹងទៅភេសជ្ជៈ។ អ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលល្អជាងនេះ។
គាត់រស់នៅជាន់ក្រោម។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញទេ។
អូពេលខ្លះទំនាក់ទំនងល្អបំផុតគឺស្មុគស្មាញ។
- ["ប្រុសស្អាត" កំពុងលេង] - ♪ជួបខ្ញុំនៅអាសនៈ
boy ♪ប្រុសស្អាតប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
♪ដាក់ប្រាក់របស់អ្នកនៅមាត់អ្នក
♪♪ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងសម្ដីល្ងង់ខ្លៅទាំងនេះ។ ♪
- តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ [ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងហើម]
♪ដាក់ប្រាក់របស់អ្នកនៅមាត់អ្នក
♪♪ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងពាក្យល្ងង់ខ្លៅល្ងង់ទាំងនេះ♪
- words ពាក្យល្ងង់ខ្លៅទាំងនេះ♪ - រាត្រីសួស្តី។
- អេមីលី! - ខេមីលហេ! រង់ចាំនេះឆ្កួតហើយ។
យើងបន្តរត់ចូលគ្នាក្នុងសង្កាត់នេះ។
ខ្ញុំទើបតែញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយរ៉ានឌីហ្សីមមី។
- នៅទីនេះ? - មែនហើយទេអាហារអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ចុងភៅគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- កាព្រីយែល? - ចាស។ តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ពិតជាមិនអីទេ ... អ៊ំគាត់រស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនៅខាងស្តាំខ្ញុំ
ដែលនៅតាមផ្លូវពីផ្សារផ្កា
ដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានជួប។
- ["ឡឺបឺបឺរអេប" កំពុងលេង] - តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
- ប្រែថាយើងធ្វើ។ - [ខេមមីល] ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទីក្រុងប៉ារីសហាក់ដូចជាទីក្រុងធំមួយប៉ុន្តែវាពិតជាទីក្រុងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ម៉ែ!
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]