អ្នកផ្សព្វផ្សាយបានធ្វើវាហើយ!
[ការលើកទឹកចិត្ត]
- [អ្នកផ្សាយបន្តមិនច្បាស់] - [សូត្រធម៌] មែនហើយ! យាយ! យាយ! យាយ!
[អេមីលីស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
- ដូច្នេះនោះជាផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់ស្រាសំប៉ាញរបស់នាងមែនទេ? - [អេមីលី] យាយ។
ខ្ញុំបានដឹកជញ្ជូនប្រអប់ចំប៉ាមួយទៅរង្គសាលដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅឈីកាហ្គោ
ហើយមនុស្សបានចេក។
ដូចជាសត្វស្វា។
យើងលក់Champèreជាថ្នាំបាញ់។
ផ្កាឈូកស្រាសំប៉ាញមិនគ្រាន់តែត្រូវបានសម្រាប់អត្តពលិកដែលគាំទ្របន្ទាប់ពីការឈ្នះដ៏ធំមួយ។
វាអាចសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។ យើងកំពុងធ្វើឱ្យ extravagance អាចចូលដំណើរការបាន។
ហើយជនជាតិអាមេរិកាំងណាស់ដែល
ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
តាមពិតប្រពៃណីនេះបានចាប់ផ្តើមនៅប្រទេសបារាំង
ជាមួយអ្នកបើកបរក្នុងរូបមន្តទី ១ ក្នុងទសវត្ស ៦០ ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យប៊ីគីនីសសើម។
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណលូ។
- [និយាយឡើង] - អញ្ចឹងតើយើងជួបអតិថិជនទាំងនេះនៅពេលណា?
មែនហើយខេមីលបានអញ្ជើញយើងឱ្យបើកសិល្បៈ
នៅវិចិត្រសាលរបស់នាងនៅម៉ារ៉ាសនៅយប់នេះហើយនឹងមានស្រាសំប៉ាញជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវភ្លៀង
ផងដែរលោកអ៊ុំ…
[ជូលៀន] ស៊ីលលីអាតូណូនបានហៅម្តងទៀត។
មិនមាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងហៅក្លិនក្រអូបសម្រាប់សណ្ឋាគារហ្សីមមឺរ។
[ស៊ីលវី] មិនមានទេ!
អូនិង, យូ, Judith Robertson
មកពីមិត្តភក្តិជនជាតិអាមេរិកនៃ Louvre បានអំពាវនាវឱ្យអ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ? គំនិតអ្វីដែលនាងចង់បាន?
ខ្ញុំគិតថាមិត្តថ្មី។
["ឡាវ៉េសឌឺផេតថេតកាហ្វេតូច" កំពុងលេង]
[នៅសង្កត់សំឡេងរដ្ឋតិចសាស់] អរគុណច្រើនដែលបានជួបខ្ញុំកិត្តិយស។
[ចុចអណ្តាត] ហេតើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់មិត្តភ័ក្ត្រអាមេរិចកាំង?
ស្វែងរកវា។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការអង្គុយជាមួយមិត្តភក្តិជនជាតិអាមេរិកាំង។
អូមិនដឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ sound សំឡេងនោះ។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
វាដូចជាបារាំងមិនអាចត្រូវបានរំខានក្នុងការចេញពីមាត់របស់ពួកគេ។
សាកល្បងប្រើឈ្មោះដូចជារ៉ូបឺតសុន។
រាល់ជនជាតិបារាំងស្ងួតហួតហែងគ្រាន់តែលឺសំលេង។
Judith រ៉ូបឺតសុន។
[ទាំងសើច]
ឈ្មោះខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
អេមីលីខេប - ខ្យល់។ ហោះមកខ្ញុំ។
[ទាំងសើច]
មែនហើយនោះជាតំលៃដែលយើងបង់។ [ច្របាច់ក]
ខ្ញុំនឹងទៅរកសំបកលង្ហិន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការឱ្យព្យែរខាដាដ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅ Insta ។
តើអ្នកគិតថាព្យែរនឹងបរិច្ចាគរ៉ូបមួយដែល
ត្រូវដាក់ដេញថ្លៃអោយអេហ្វអិលទេ?
ជាដំបូងផងដែរព្យែរគឺអស្ចារ្យ
និង ... ហើយគួរឱ្យអាណិតណាស់
ប៉ុន្តែអ៊ុំផងគាត់ក៏ពិសេសអំពីរូបភាពរបស់គាត់ដែរ។
ពិតណាស់អូ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវានឹងក្លាយជាការងារត្រូវធ្វើដ៏ធំមួយ។
វានឹងគ្របដណ្តប់លើសារព័ត៌មានទាំងមូល។
មែនហើយអីយ៉ា។ តាមទស្សនៈទីផ្សារ
ខ្ញុំមិនឃើញវិធីដែលមិនល្អសម្រាប់យីហោរបស់គាត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
- ទ្រីបៀន។ - [ទាំងសើច]
- [វ៉ែនតាទិច] - សូមបញ្ជា។
អូ។ វាជាភាសាអង់គ្លេស។
អូ, ទឹកឃ្មុំ, នេះគឺជាកន្លែងរបស់ Ralph Lauren ។
ពួកគេមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយភាសាបារាំងនៅទីនេះទេ។ [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ] ពិតជាធូរស្បើយមែន។
ក្រឡេកមើល។
អូហូ។ តើអ្នកគិតទេ? វាមើលទៅល្អណាស់។
- [ស្ងាត់ ៗ ] មិនអីទេ។ - [ការចុចកាមេរ៉ាបិទ]
[ការញាក់] ភាពមិនច្បាស់នៃរបៀបចៀនបារាំងអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះនៅផ្ទះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ម៉ែ!
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
- អេមីលីពីសាវីនតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអរគុណ Mathieu ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមកដោយអ្នកនាំពាក្យ
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកនិងព្យែរ។
គាត់កំពុងធ្វើការមិនឈប់ឈរជាមួយម៉ូតសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួបអ្នកផឹកនៅយប់នេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
អូខ្ញុំនឹងបើកវិចិត្រសាលមួយជាមួយមិត្តភក្តិខ្លះ។
ផ្ញើរអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
[បទភ្លេងទំនុកច្រៀងភ្លេង]
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបចៅហ្វាយដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះដែលអ្នកតែងតែនិយាយ។
អូខ្ញុំបានជួបនាង។ នាងមិនអាក្រក់ទេ។
- អូនាងនាងខ្លាចប្រជាជនបារាំងភាគច្រើន។ - [ខេមមីលនិងកាព្រីយ៉ែលញាក់]
[អេមីលី] នាងនៅទីនោះ។ ស៊ីលលី, លូ! អ្នក​បាន​មក។
- នេះគឺជាខេមីល។ - [ស៊ីលវី] អូ!
- Enchantée។ ពិត​ជា​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - Enchantée។
- សេចក្តីរីករាយ។ - អេ, អរគុណ។ [មុនគ្រា]
មែនហើយយើងកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំការតំណាងឱ្យស្រាសំប៉ាញក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
[Mathieu] អេមីលី។
សួស្តី។ [មុនគ្រា]
[Sylvie] អូ Mathieu Cadault,
កិត្ដិយសដោយមានវត្តមានរបស់គាត់យើង។
អេមីលីបានសុំឱ្យខ្ញុំជួបនាងនៅទីនេះ។
- នាងមិនអាចឈប់ធ្វើការបានទេ? - [អេមីលីនិងខេមមីញាក់ញ៉ាក់]
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមមើលសិល្បៈខ្លះ។
សូម។ [exhales]
- តាម​ខ្ញុំ។ - [លេងតន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់]
[ញាក់] ដូច្នេះនេះគឺជាសិល្បករថ្មីដែលយើងទើបតែបានចុះហត្ថលេខា។
- ហាំ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ខ្ញុំរកឃើញរឿងនេះខ្លាំងណាស់។
- ពិតជាមែនទេ? - ខេមមីលមែនហើយគាត់និយាយត្រូវហើយ។
វិចិត្រករបានប្រាប់ខ្ញុំថាបំណែកនេះគឺជា
អ្វីដែលនិយាយអំពីស្នេហាចុងក្រោយរបស់នាងដូច្នេះ ...
ពិតណាស់។ រកមើលនៅជម្រាលនេះ។
ជាក់ស្តែងវាតំណាងឱ្យទ្វារមាសរបស់នាង។
ហើយពណ៌ទាំងបួនដែល
ត្រូវបាន ជ្រើសរើស គឺមានចេតនា។
ក្រហមគឺជាឈាម។ ពណ៌លឿងគឺទឹកនោម។
និង ... ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ដូច្នេះតើពណ៌សតំណាងអ្វី?
[ស៊ីលវីជេរប្រមាថ]
នាងបានធ្វើយុទ្ធនាការភេសជ្ជៈទាំងមូល
ដោយផ្អែកលើការបាញ់ទឹកកាមហើយនាងមិនដឹងថាសនោះជាអ្វីទេ។
- វាជាថ្នាំបាញ់អេមីលី។ - [ខេមមីលនិងលូស៊ីសើច]
អូ Mathieu ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយព្យែរ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងអំពីការប្រមូលថ្មីរបស់គាត់។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
- WHO? - អ្នកនិង Mathieu ។
- ស្អី? គ្មានអ្វីទេ។ - តើអ្នកមិនឃើញពីរបៀបដែលគាត់មើលមកអ្នកទេ?
គាត់ជាអតិថិជន។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើគាត់ជាអតិថិជន? គាត់ជាលោកអ៊ុំសង្ហាសង្ហាមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភ
ហើយគាត់ជាអ្នកស្នងមរតករបស់ព្យែរខាដាដ។
- តើអ្នកដឹងពីរឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច? - ម៉េចក៏អត់?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នៅ Voici និង Paris Match គ្រប់ពេលណាត់ជួបជាមួយតារាល្បី ៗ មួយចំនួន។
អ៊ូ។ ព្រះជាម្ចាស់ពិតជាមែនទេ?
ត្រូវហើយអេមីលី។ គាត់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
អូព្រោះគាត់ជាអ្នកមានហើយគាត់ណាត់ជួបតារាល្បី ៗ ?
ដោយសារតែគាត់ទទួលបានជោគជ័យហើយគាត់មានដំណើរជីវិត។
ផ្លូវមួយដែលក្រាលដោយប្រាក់ដែលគាត់មិនមាន
អូ Mon Die Die, Gabriel ។ ការតស៊ូមិនមែនជាមធ្យោបាយតែមួយទេ។
បុរស, ការសន្ទនានេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ [ញាក់]
- គាត់ជាអតិថិជនមិនមែនជាសង្សារទេ។ - [ខេមមីល] អិម - ហេម។
វិចិត្រសាលគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែចេញពីទីនេះមុនពេលដែលខ្ញុំទិញអ្វីមួយ។
[ខេមមីលខាំ]
តើយើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
អូមានប៊ីសត្រូដ៏អស្ចារ្យមួយនៅជុំវិញជ្រុង។
កន្លែងណាដែលស្ងាត់ដែលយើងអាចពិភាក្សាអាជីវកម្មគឺល្អ។
- [ខេមមីល] ម។ - ["C'est si bon" លេង] អិ
មនេះល្អណាស់។
វាជាជំហ៊ាន crepe ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនៅប៉ារីស។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលវប្បធម៌នីមួយៗមាននំផេនខេន។
អូ ... [ការសើចចំអក]
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបការប៉ាក់របស់យើងទៅនឹងនំផេនខេរបស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថាមិនមានការប្រកួតប្រជែង។ យើង​ឈ្នះ។ - [លេងតន្ត្រីហ៊ីបហប]
- មែនហើយអ្នកមិនបានសាកល្បងអណ្តូងរ៉ែទេ។ - អ្នកនឹងត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្លះ។
[មុនគ្រាលី, ដង្ហក់]
អូមើលទៅខ្ញុំបានអានអំពីរឿងនេះ។ វាជាពណ៌ប្រផេះអវកាសអ្នករចនា។
ពួកគេកំពុងបញ្ចេញនូវក្រណាត់ដែលមានកំណត់នេះ។ វា ៩០០ អឺរ៉ូ។
[Mathieu] អូបុរសស្បែកជើងតាមផ្លូវមកពីរដ្ឋ។
- ពួកគេមានកម្មវិធីនៅសប្តាហ៍ម៉ូត? - [អេមីលី] យាយ។
ហើយពួកគេកំពុងធ្វើរឿងទាំងមូលនេះដោយមិនបញ្ចេញទីតាំងនៃការសម្តែងរបស់ពួកគេ
ហើយជាការពិតវាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ទៅ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
- ពួកគេ ពូកែ កត់សំគាល់។ - ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
ដូច្នេះអ៊ុំតើការប្រមូលរបស់ព្យែរនឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហាំវាតែងតែជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយនៃឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍។
- តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ? - ចាប់តាំងពីសាកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅជាមួយគាត់នៅទីក្រុងឡុងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
[ស្រែកថ្ងូរ] វាមិនមែនជាកុមារភាពដែលមានស្ថេរភាពបំផុតនោះទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ថ្ងៃមានអ្វីថ្មី។
- អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។ - អូតើអញ្ចឹងទេ?
យាយខ្ញុំធំដឹងក្តីនៅជាយក្រុងក្នុងទីក្រុងតែមួយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំជាគ្រូគណិតវិទ្យា។
រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានឡើងយន្តហោះទេរហូតដល់ខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ
ហើយ ខ្ញុំ មិនបានទៅអឺរ៉ុបទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ព្រះអើយអ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អូខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។ តើអ្នកឬ?
- លេខ - អេ។
មិនអីទេដូច្នេះមិត្ដភ័ក្ត្រអាមេរិចកាំង
កំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ដ៏ធំនេះ
ហើយសួរថាតើព្យែរនឹងបរិច្ចាគសំលៀកបំពាក់ទេ។
[សើចចំអក] អូ។ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបង់លុយអ្នកហើយអ្នកចូលហើយស្នើសុំការអនុគ្រោះ?
អូ!
សូមអញ្ជើញមកនៅថ្ងៃស្អែកនេះ
ហើយយើងនឹងដឹងថាតើមានរ៉ូបមួយដែលដំណើរការទេ។
អូ​អរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ។ - មិនអីទេខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
- ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយរាត្រីសួស្តីអេមីលី។ - [មុនគ្រាលី]
[ "C'est ស៊ីបុណ្យ" បន្តការលេង]
[លី chuckles យ៉ាងស្រទន់]
- យើងនឹងនិយាយឆាប់។ - យាយ។ លាហើយ។
[Emily chuckles]
[ភ្លេងហើម]
[Emily ថ្ងូរ]
ដែលចម្លែកដែលបានជួបអ្នកកាលពីយប់មិញជាមួយ Mathieu Cadault ។
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំបទបញ្ជាសាជីវកម្មរបស់អ្នក
មានភាពជាក់លាក់ណាស់អំពីការមិនលាយអាជីវកម្មដោយភាពរីករាយ។
យើងទើបតែប្រជុំនៅវិចិត្រសាលដើម្បីពិភាក្សាពីព្យែរ។
គាត់បានបរិច្ចាគរ៉ូបមួយទៅការដេញថ្លៃ AFL ។
- អេហ្វអិល? - មិត្ដភ័ក្ត្រអាមេរិចកាំង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយរឿងចុងក្រោយដែលលូវឺត្រូវការគឺមិត្តភក្តិមកពីអាមេរិក។
វានឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
នឹងមានសារព័ត៌មានជាច្រើន។ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអញ្ជើញ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ស៊ីលវីនេះទើបតែមកដល់សម្រាប់អ្នកហើយ។
បញ្ជូនវាមកវិញ។
- [បិទទ្វារ] - តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
[ខ្សឹបខ្សៀវ] អាន់តូនីន។
[បទភ្លេងឧបករណ៍តន្រ្តីតឹងតែង]
- អូអ្នកអាចបកប្រែវាបានទេ? ខ្ញុំមិន ... - វាជាក្លូននៅក្នុងភាសាណាមួយ។
គាត់ចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញហើយនាងគឺ ...
[អេមីលី] មិនមានទេ។
តើពួកគេបែកគ្នាទេ? តើពួកគេអាចបែកគ្នាបានទេ?
បើក​វា។
- លេខ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Antoine បានផ្ញើអំណោយទៅ Sylvie
ហើយនាងនឹងមិនបើកវាទេ។
អូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លូស៊ីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [ដង្ហក់] - [លូឈីស]
[ទន់ភ្លន់] អស្ចារ្យ។
ម៉ែ! ក្រវិលស្រស់ស្អាត។
Nah មិនមែនសម្រាប់ត្រចៀកទេ។
សម្រាប់ក្បាលដោះ។
អ្វី? លេខ
លេខទេ! ទេ
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ស៊ីលលី?
[មុនគ្រាយ៉ាងស្រទន់]
[មុនគ្រា Julien]
ប៉ុន្តែទេប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែទាំងនោះគឺពិតជាក្រវិល, ទោះបីជា, សិទ្ធិ?
["របាំ Solstice" កំពុងលេង]
សួស្តី Judith ។ [ដង្ហក់]
តើអ្វីទៅជាការបោះឆ្នោតមួយយ៉ាងធំ។
អូបាទម៉ា។
យើងមានអ្នកស្រឡាញ់ Louvre ជាច្រើននៅទីនេះ។
ហើយពួកគេនឹងផ្តោតលើ Pierre Cadault ។
អូ Sylvie នេះគឺជា Judith Robertson ។
Judith នេះគឺជាស៊ីលលីហ្គូសៅថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
Enchantée, Judith ។
អូវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាង Sylvie ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីមួយនេះដល់ពួកយើង។
អូអ្នកអាចមាននាងសម្រាប់ការប្រមូលអចិន្រ្តៃយ៍របស់អ្នក។
[អ្នកស្រី Judith មុនគ្រា]
ហេតុអ្វីបានជាការសម្លាប់រង្គាលមាននៅទីនេះ?
[ស៊ីលវី] អូវាជាទីក្រុងប៉ារីសតែងតែមានសត្វកណ្តុរនៅកន្លែងណាមួយ។
ទេពួកគេមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទេ។ ពួកគេជាអ្នករចនាម៉ូដម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Gray Space ។
- អាមេរិកនិង avant -garde ណាស់។ - [ស៊ីលវី] អូ។
នោះគឺជាពាក្យមួយទៀតសម្រាប់អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពីរ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំច្រើនតែជាមនុស្សដែលឈឺដូចនៅត្រង់នេះ។
ខ្ញុំតែងតែទៅផ្សារក្នុងខោយោគៈរបស់ខ្ញុំនិងខោខូវប៊យដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ
តែទឹកឃ្មុំមើលទៅយកនំនេះទៅ!
- មែនហើយសូមអរគុណ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ ខ្មោច?
- [ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] អូ។ - ទេសម្លៀកបំពាក់ការងារ។ វាជាការប្រមូលនិទាឃរដូវរបស់យើង។
- អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ - អូ។ តើនេះជាព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នកទេ?
មែនហើយវានឹងមិនកើតឡើងទេបើគ្មានស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ហាន់នីនាងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកយើង។
ព្យែរខាដាដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
អូ! ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនដែលចាប់ព្យែរ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីការចូលរួមក្រុមទេ?
អ្នកកំពុងរីកលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័សខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកមិនមានដៃដូចអ្នកចង់បានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងធ្វើទីផ្សារនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ហើយយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីបន្តដៃស្អាតប៉ុន្តែអរគុណ។
អូហ្កានយើងមានបញ្ហាហើយ។
- អូតើវាជាអ្វីទៅ? - មានព្យុះផ្គររន្ទះនៅដាឡាស។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហានោះ?
មែនហើយយន្តហោះរបស់អាម៉ាន់ដានិងហ្វ្រែងខារ៉តត្រូវបានពន្យារពេល។
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងស្លៀករ៉ូប
ហើយប្តីសេដ្ឋីប្រេងរបស់នាងបានសន្យាថាគាត់នឹងដេញថ្លៃវា។
អូ!
- មែនហើយវាមិនល្អទេ។ - អូទេអ្វីៗមិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែជាគំរូនៃការបាត់បង់របស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
- អូ, Judith នេះគឺជា Mathieu Cadault ។ - អូខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។ រីករាយ, កិត្តិយស។
ដូចគ្នា។
អូអ្នកត្រូវតែមានម៉ូដែលរាប់សិបនៅលើការចុចល្បឿនដែល
យើងអាចស្នើសុំការពេញចិត្តនាទីចុងក្រោយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ស្លៀករ៉ូបរបស់ព្យែរសម្រាប់ការដេញថ្លៃ។
[រឿងតន្រ្តីតឹងតែង]
ខ្ញុំមានមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
- [អ្នកស្រី Judith ដង្ហក់] - [លីមុនគ្រា]
[ដេញថ្លៃ] ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងនឹងលក់ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចឯកជនរបស់ Chateau Margaux ។
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ ៥០០០ អឺរ៉ូ។
- ៥,០០០ នៅខាងឆ្វេងខ្ញុំ ៥០០០ ។ - [ដង្ហក់មនុស្ស
៧.០០០ នាក់។ អរគុណលោកជំទាវ។
នៅ ៨០០០ ។ វាប្រឆាំងនឹងអ្នក, លោកជំទាវ, ឥឡូវនេះ។
៨០០០ អឺរ៉ូឱកាសចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងលក់វាឥឡូវនេះ
ក្នុងតម្លៃ ៨.០០០ អឺរ៉ូ។
- បានលក់! អរគុណច្រើន។ - [ទស្សនិកជនលាន់មាត់ថា]
ហើយឥលូវនេះយើងនឹងមកដល់កន្លែងចុងក្រោយនៃការដេញថ្លៃល្ងាចនេះ។
យើងនឹងលក់រ៉ូបមួយដែល
ផលិតដោយអ្នកព្យែរខាដាដាដ៏អស្ចារ្យ
ដែលនឹងមកទីនេះនៅយប់នេះ។
[ភ្លេងលេងព្យាណូរស់រវើក]
អេមីលី។
នាងមើលទៅស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ជាការពិតនាងធ្វើ។ នាងស្លៀកសំលៀកបំពាក់ព្យែរកាដាល។
អូ, ទឹកឃ្មុំ, Amanda Carrouth មិនអាចច្របាច់ចូលទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះទេ។
WHO?
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃក្នុងតម្លៃ ១០,០០០ អឺរ៉ូ។
- [អ្នកចោមរោមហ្វូងមនុស្ស] - [អ្នកដេញថ្លៃ] ១០,០០០ នាក់។
ត្រូវ ១០០០០ អឺរ៉ូ។ ១០០០០ ។
១២,០០០,១៤,០០០,១៦,០០០ ។
១៨.០០០,១៨,០០០,២០,០០០ ។
អ្នកដេញថ្លៃថ្មី ២២.០០០ អឺរ៉ូ។
- នៅ 22,000 ។ - នោះហើយជាចំលែក។
- អ្នករចនាទាំងនោះកំពុងដេញថ្លៃសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍រអាក់រអួល។ ពួកគេជាអ្នកគាំទ្រ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំហើយពួកគេកំពុងបើកវាឡើង។
វាគឺនៅ 35,000! អូបុរស!
ខ្ញុំកំពុងតែទទួលបានការគាំទ្រ។ មានអារម្មណ៍។
អូខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
[អ្នកដេញថ្លៃ] វាជាការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
ក្នុងតម្លៃ ៣៨.០០០ អឺរ៉ូ។
បានលក់!
អរគុណ​ច្រើន។
សូមអបអរសាទរ!
[ស្រែកអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស]
សូមអបអរសាទរបុរស។ ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
- [ព្យែរស្រែក] - [យូឌីតស្រែកថ្ងូរ]
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ភាពក្រិនសាធារណៈ។
[ការបិទម៉ាស៊ីនចុច]
[ការត្អូញត្អែររបស់ហ្វូងមនុស្ស]
[ព្យែរយំ]
[ស្រែកថ្ងូរពីហ្វូងមនុស្ស]
- [ស្រែកយំតាមទូរស័ព្ទម្តងហើយម្តងទៀត] - [អេមីលីស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
[ដាស់អារម្មណ៍]
- [គោះទ្វារ] - [អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
។ អ៊ំ…
ខ្ញុំបានទៅផ្សារកាលពីព្រឹកម៉ិញហើយខ្ញុំតែងតែចាប់យកក្រដាសមួយសន្លឹក។
[ថ្ងូរ]
[លី] អូព្រះជាម្ចាស់គឺមិនមានដំណឹងផ្សេងទៀត?
វាហាក់ដូចជារឿងធំគួរសម។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបកប្រែអត្ថបទសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំរស់នៅវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចូលធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
កុំ។ រំលងមួយថ្ងៃ។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណដែលបានឆែកខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅសល់នៃថ្ងៃរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យព័ត៌មាន។
Em អេមមីញាក់
Oh អូ។ [មុនគ្រា]
បុរសអ្នកគ្រាន់តែថើបយ៉ាងច្រើននៅទីនេះ។ [មុនគ្រា]
[តន្ត្រីឧបករណ៍ funky ដើរ]
Ugh ។
[សំលេង
ទះដៃ] - [មនុស្សស្រែកហ៊ោនៅលើទូរស័ព្ទ] - [ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
នេះមិនល្អទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានអានមានភាពអវិជ្ជមានចំពោះព្យែរទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយដូចគ្នាថាវាជាឆ្មាំចាស់និងអ្នកថ្មី។
អូ 'មូលហេតុដែលអ្នកគិតថាត្រូវបានគេហៅថា "ចាស់" គឺវិជ្ជមាន?
ជាការប្រសើរណាស់, មានវិធីដើម្បីបង្វិលនេះ។
គណនីរបស់ព្យែរមានសេចក្តីជូនដំណឹងថ្មីៗជាច្រើនហើយថ្ងៃនេះ
យើងបានទិញ
ហ្គ្រែនឌ្រីនចំនួន ៧,២ លាននាក់ រួចទៅហើយនៅ ពេលយប់។
ផ្នែកនៃការសន្ទនារបស់ព្យែរច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើការសន្ទនាគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់អតិថិជននេះសូម្បីតែទីក្រុងឈីកាហ្គោក៏ចង់កម្ចាត់អ្នកដែរ។
[“ តោះទៅធ្វើការ” លេង]
[ជជែក លេង] រំភើប
♪តោះទៅធ្វើការ
♪♪តោះទៅធ្វើការ… Em
[អេមីលី] ហេ!
ចាំខ្ញុំទេ? មនុស្សដែលអ្នកលាបថ្នាំកាលពីម្សិលមិញ?
ក្មេងស្រីនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឃើញថាវាជាសិល្បៈសំដែង។
ខ្ញុំមានន័យថានោះគឺជាចេតនា។
អូយាយ។
ទេវាកាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានដាល់ដោយអាវពីរបី។
- [អ្នករចនាម៉ូដ] យើងសូមទោស។ - យើងពិតជាអ្នកគាំទ្ររបស់ព្យែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ឃើញវាដូចនេះ
ទេប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់។
- [“ ភាពសាហាវព្រៃផ្សៃ” កំពុងលេង] - ♪ព្រះទស្សនា♪
souls រាល់ព្រលឹងដែលបាត់បង់♪
- [នៅស្តេរ៉េអូ] survey ដើម្បីស្ទាបស្ទង់…♪ - [បែកគ្នា]
[គោះទ្វារ]
Entrez ។
- noticed យើងកត់សំគាល់ឃើញភ្លើងឆេះព្រៃ♪ - អេ, អេមីលី, ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ចូល។ អង្គុយ។
- វេប, vous arrêtez! - [បទចម្រៀងរលុប]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឯការដេញថ្លៃគឺព្យែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ កាលពីយប់មិញយើងទាំងពីរបានយកវាមកដាក់មុខ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកចង់បានសត្វក្រៀលទេ?
អូអូទេ។ មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អត់ទេកុំទៅញ៉ាំអី។
- អ្នកគ្រាន់តែ, uh ... - [បំបែក]
- [បន្តបំបែក] - [ព្យែរ] សាកល្បងវា។
- វាពេញចិត្តណាស់។ - [អេមីលីសើច]
- [ញាក់] - [បែកគ្នា]
អូ។ [មុនគ្រា]
នោះមានភាពសប្បាយរីករាយរបស់ខ្លួន។
អូប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអាចជួយយើងបាន
គឺប្រសិនបើយើងប្តូរទស្សនៈរបស់យើង។
អេមីលីខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅលើស្ត្រីស្អាតបំផុតនៅប៉ារីស
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្លៀកពាក់ស្ត្រីចំណាស់។
ហើយពួកគេទាំងអស់កំពុងស្លាប់។
ទស្សនិកជនរបស់ខ្ញុំកាន់តែតូចទៅ ៗ ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចំអកខ្ញុំ។ - [អេមីលី] នោះជារឿង។
ពួកគេមិនសើចចំអកអ្នកទេ។ ពួកគេកំពុងអបអរអ្នក។
- Voilà! - ហេតុអ្វីឡូហ្គោរបស់ខ្ញុំនៅលើបំណែកនោះ?
វាជាការសហការគ្នា។
ហ្គ្រេនអវកាសចង់ធ្វើអាវយឺតដែលមានឡូហ្គូរបស់អ្នកនៅលើនោះ។
ពួកគេចង់នាំ Pierre Cadault ចូលពិភពពិភពសំលៀកបំពាក់។
មែនហើយគាត់មិនចង់ទៅទេ។
ព្យែរខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នករាល់គ្នានឹងចង់បានក្រណាត់នេះ។
តើអ្នកណាជានរណា? ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
ហ្គ្រេសអវកាសគិតថាម៉ូដគឺជាគំនិតមួយ។
គំនិតដែលថាយើងជានរណាគឺមានការវិវត្តឥតឈប់ឈរ។
ដូច្នេះពួកគេយកអ្វីមួយដែលមានរួចហើយហើយពួកគេបន្ថែមវា។
ហើយមនុស្សចូលចិត្តពួកគេពីព្រោះពួកគេមិនគោរពតាមច្បាប់។
ពួកគេមិនមានការភ័យខ្លាចហើយពួកគេកំពុងកាត់បន្ថយឧបសគ្គចំពោះម៉ូដ។
ការភ័យខ្លាចគឺចាប់ផ្តើមពីសូន្យ
ហើយបង្កើតអ្វីមួយដែលជារបស់អ្នក។
ម៉ូដមិនមែននិយាយអំពីគំនិតទេ។
វាជាការមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ស្ត្រីណាដែលស្លៀកសំលៀកបំពាក់នេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[ស្រែកថ្ងូរ] មនុស្សឆ្កួតទៅហើយ។
ហឺ!
នេះគឺជាការសងសឹករបស់ឡារីដា។
ម៉ូដគោរពមនុស្សដែលពាក់វា។
នេះជាការមិនគោរព!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេដោយប្រាប់អ្នកថាតើម៉ូតអ្វី។
ប៉ុន្តែ…ប៉ុន្តែហ្គ្រីនអវកាសកោតសរសើរស្នាដៃរបស់អ្នក។
ពួកគេសង្ឃឹមថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកដើម។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានថតចម្លងខ្លួនឯងយូរហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅម៉ោងដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
[ថ្ងូរ]
អ្នកអាចចូលទៅ។
[ភ្លេងលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[បែកគ្នា]
[បែកជាបន្ត]
[អេមីលីអស់សង្ឃឹម]
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើអោយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងម៉ោងដ៏ងងឹតបំផុត។
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំបុរសគិតថាគាត់ជា Churchill ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ Mathieu ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
- [Mathieu] ហេ។ - ["សុបិនអាក្រក់" កំពុងលេង]
តើអ្នកដឹងថាបារាំងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្វីៗស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតបំផុតរបស់ពួកគេទេ?
នៅពេលគ្រាប់បែកបានធ្លាក់ក្នុងកំឡុងសង្គ្រាមលោកលើកទី ២ តើដឹងថាពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
លាក់?
- ទេពួកគេបានបង្កើតស្នេហា។ - ខ្ញុំមិនស្អាត♪
ខ្ញុំមិនដេក C
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំជាជនជាតិបារាំងទេ។
នៅឡើយទេ។
♪ខ្ញុំនៅតែ ... ♪
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំនៅតែមានម៉ូដបង្ហាញដើម្បីផលិត។
dreams សុបិន្តអាក្រក់♪
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]