[“ វរវរ Amour” កំពុងលេង]
[ព្រាបកញ្ជ្រោង]
[សំពៅ កួច កប៉ាល់]
[បុរសនិងស្ត្រីកំពុងគ្រវីក្បាល]
- [ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង] - [បន្ទរក្បាលចុះក្រោម]
- [ខេមមីល] មែនហើយកាព្រីយ៉ែល! - [កាព្រីយ៉ែលថ្ងូរ]
- [ខេមមីលនិងកាព្រីយ៉ែលថ្ងូរ] - អ៊ូ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
- [កាព្រីយ៉ែល] អូ! អូ! - អ៊ូ។ ម្តងទៀត?
[កាព្រីយែលនិងខាមីលបន្តថ្ងូរ]
[អេមីលីថ្ងូរ]
- ខេមមីលអូយ! អូយ! អូយ! - [កាព្រីយ៉ែល] អូ!
- [ខេមមីលនិងកាព្រីយ៉ែល] អូយ! - [កាព្រីយ៉ែលថ្ងូរ]
- [បក្សីច្រៀង] - [ស្រែកថ្ងូរ] ពួកគេនៅទីនោះពេញមួយយប់។
ជនជាតិបារាំងមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការរួមភេទទេ។
វាដូចជាការចតពួកវានៅក្នុងច្រករន្ទះ។
ថ្មរបស់ខ្ញុំងាប់ហើយខ្ញុំមានពេលធ្វើការដ៏អស្ចារ្យ។
- [ទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូរទាំ] - អ៊ូ!
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - អិម, អ្វី?
- [និយាយទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូរទាំ] - បញ្ឈប់ការលងឥឡូវនេះ, asshole!
- ផ្ញើសំលេងសំលេងទៅប៉ា។ - [និយាយលេងតាមទូរស័ព្ទ]
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក? - ស្តេចហ្ស៊ីពភឺរ?
ជំនួយការទីបីរបស់គាត់នឹងបន្ទន់សម្លេងនៅពេលនាងអានវា។
គាត់បានសូកប៉ាន់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
- ម្តងទៀត។ - ជាមួយ​អ្វី?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំដែលជារថយន្ត BMW?
និងផ្ទះនៅខាងក្រោយ។
- គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះមួយ? - មែនហើយ។ នៅជាប់កន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទៅផ្ទះចូលរួមកម្មវិធីហ្វឹកហាត់របស់គាត់
ហើយចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់ដូចអេនជេឡាមឺកែល។
ហើយអ្នកកំពុងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីក្លាយជាមេដោះ?
- តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តទីក្រុងប៉ារីសខ្លាំងមែនទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញដែរ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ជាដំបូងអ្វីដែល
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ៊ុំរៀបការជាមួយបុរសត្រឹមត្រូវ
រស់នៅតាមផ្លូវត្រឹមត្រូវ ...
ហើយក៏អញ្ចឹងដែរ។
♪ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅហើយ ...
, ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យើងហៅវាថាចិនប៉ុបស្តារ។
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- ♪ Chandelie ... ♪ [វាយខុសកំណត់ចំណាំ] - [ទស្សនិកជនស្រែកហើយស្រែក]
[សំឡេងហ៊ឺហា]
ខ្ញុំញាក់នៅចំពោះមុខមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់។
មិនមែនរាប់លានរាប់ពាន់លានទេ។
អ៊ូ។
ពេលគេដឹងថាឪពុកខ្ញុំជានរណា
ខ្ញុំបានក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍។
- [ខ្សែរ៉ូតហ្ស៊ីន] - អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យស្លាប់ខ្លាំងណាស់ខ្ញុំត្រូវចេញពីប្រទេសចិន ASAP ។
ដូច្នេះហើយខ្ញុំបានបោះបង់ហើយខ្ញុំបានមកទីនេះហើយបានទៅសាលាពាណិជ្ជកម្ម
ដូចឪពុកខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
ហើយខ្ញុំក៏បរាជ័យដែរ។
ពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។ អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀង។
ជាអ្នកចំរៀង។ ខ្ញុំបានបាញ់ហើយខ្ញុំផ្លុំវា។
ទេអ្នកនឹងទទួលបានការបាញ់ច្រើនជាងមួយគឺឌី។
នៅប្រទេសចិនអ្នកទទួលបានតែក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
គ្រាន់តែរកដំណាក់កាលហើយធ្វើឱ្យចង្អូររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[សើច] អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេរឿងអស្ចារ្យអំពីទីក្រុងប៉ារីស
គឺគ្មាននរណាម្នាក់វិនិច្ឆ័យអ្នកថាមិនធ្វើអ្វីទេ។
ជាក់ស្តែងវាជាទម្រង់សិល្បៈនៅទីនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី? យើងពិតជាមានឈ្មោះសម្រាប់វា។
អ៊ំពួកគេហៅយើងថាជាមនុស្សធម្មតា។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។ អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
ហើយតើកន្លែងណាដែលអស្ចារ្យជាងនេះដើម្បីលាក់ខ្លួន?
[លេងភ្លេងឌីជីថលស្វាហាប់]
ហេ។
- អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវតែពាក់ពណ៌ខ្មៅទាំងអស់។ - ម៉ែ, ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែ។
អ្នកនឹងបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅឯផ្ទះរបស់សេធឺរខាដាល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការលាយបញ្ចូលគ្នាទេ។
អេមីលីខ្ញុំបានសុបិនចង់ជួបព្យែរខាដាដតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ
ហើយបានលួចយកបញ្ហាវីដូបារាំងចេញពីហាងថែរក្សាសម្ផស្សម្តាយខ្ញុំ។
គាត់ជារឿងព្រេងនិទាន។
អូខ្ញុំដឹងហើយជូលៀន។ ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីការឈ្លោះប្រកែករបស់គាត់ជាមួយ Valentino,
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Elton John,
និងសត្វចិញ្ចឹមរបស់គាត់, Evangelista, ដែលច្បាស់ជាមិនស្លាប់ទេ។
តាមពិតអ៊ូហ្គូណាបានស្លាប់ចំនួន ៥ ដងហើយ។
ពួកគេទើបតែជំនួសវាហើយហៅវាដោយឈ្មោះដដែល។
- ទេ! - ចាស។
[អេមីលីដង្ហក់] អូ! ហេ Sylvie, អ៊ុំ…
តើអ្នកបានឃើញអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំអំពីយុទ្ធសាស្ត្រសង្គមទេ?
ព្យែរខាដាដបានស្អប់បណ្តាញសង្គម
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ដឹងថាគាត់ត្រូវការវាដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានគណនីនោះជាអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សានាពេលអនាគត។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះគ្រាន់តែសង្កេតមើលកោតសរសើរហើយព្យាយាមបាត់ទៅវិញមែនទេ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំពាក់ពណ៌ខ្មៅទាំងអស់។
នោះមិនមែនខ្មៅទេ។ នោះគឺខ្មៅ - ខ្មៅ។
- [សុទិដ្ឋិនិយមតន្ត្រីឧបករណ៍លេង] - [លីចំអក]
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1800 នេះ
តែការរចនាផ្ទះដែលបានជ្រើសរើសដោយសហព័ន្ធបារាំងម៉ូត
"។ Haute Couture" អាចសំដៅទៅលើការងាររបស់ពួកគេជា
ពិតណាស់ Pierre Cadault គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អូ, Monsieur Cadault មិនដេញតាមនិន្នាការទេ។
គាត់ជា…គាត់ជាសិល្បករម្នាក់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះគាត់បានផ្តល់នូវទេពកោសល្យរបស់គាត់ដើម្បីរចនាសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់របាំរបាំបាឡេថ្មីនៅសប្តាហ៍នេះនៅល្ខោនប៉ារីស។
អូ! អា! Sublime!
[ដង្ហក់]
[ខ្ជិល] អ៊ីល…អ៊ីលមកដល់ហើយ!
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។ មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ដូមីនិកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញសំលៀកបំពាក់នោះទេ។
ពួកគេមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ!
អូព្យែរ។ អូលី! ពួកគេគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ពួកគេលើកតម្កើងរបាំបាឡេ។
ក្រុមការងារមកពីសាវីវឺរកំពុងនិយាយដូច្នេះតើមែនទេ?
នឹង​ហើយ។
[ជាភាសាបារាំង] អ្នកសរសេរ Instagram ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូទេ Monsieur Cadault ។
វាជាកិត្តិយសនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំដែលបានមកទីនេះ។
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
[ព្យែរ] Hmm ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហើយអ្នក?
អូ ...
អ៊ឺ… [ស្ទាក់ស្ទើរ]
លើសពីកិត្តិយស។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានន័យថា,
UH, ខ្ញុំតែងតែ ...
លោកអ៊ុំ, បានសរសើរការងាររបស់អ្នក។
ហើយកំពុងនៅទីនេះ
វាអស្ចារ្យណាស់។
"អស្ចារ្យណាស់"?
[ចុចអណ្តាត] អ្នក…របស់អ្នក…របស់អ្នកគឺ…។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក! [ញាក់សាច់]
- [ព្យែរដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] - [បទភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[គ្រហឹមៗ] រដ្ធា។
អូ! អា!
ដូមីនិកអូអូព្យែរ! ព្យែរ!
[ស៊ីលឡីយ៉ុង]
- [សើចចំអក] - រង់ចាំ! តើមានអ្វីកើតឡើងបុរស?
តើ "ក្រវ៉ាត់ក" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានន័យថា "មូលដ្ឋាន" ។
គាត់បានហៅអ្នកថាឆ្កេញីជាមូលដ្ឋាន។
អ្វី? ដោយសារតែភាពទាក់ទាញកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
[និយាយលេង]
[“ បៀនជែរីប៉ារីសស៊ីស” កំពុងលេង]
[និយាយលេងតាមទូរស័ព្ទ]
[ជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន]
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាកូនប្រុសឬអ្នកស្រលាញ់របស់គាត់ទេ?
អូ, ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែ ...
ចាំមើលថាតើសាឡាត់សេសាពិតជាមានតម្លៃ ២០ អឺរ៉ូ។
នាងបង្ខំ។
គ្រប់គ្រងប៊ីត។
ដូចជាម្តាយ។
ហើយឥឡូវនេះនាងបានផ្តល់អាហារដល់គាត់ ...
ដូចជា ...
អ្នកស្រឡាញ់។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
[ទាំងសើច]
អ្នកចាញ់ទិញស្រាដបបន្ទាប់។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យនៃ semiotics ។ វា, អូ ...
- សិក្សានិមិត្តសញ្ញា។ - [បុរស] ហ៊ឹម។
ខ្ញុំមានថ្នាក់អនុបណ្ឌិតផ្នែកទំនាក់ទំនង។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាវាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការអានរឿងបែបនេះ។
សញ្ញា
មនុស្ស។
ថូម៉ាស។
អេមីលី។
ដូច្នេះតើយើងអាចដឹងថាអ្នកណាឈ្នះការភ្នាល់តូចនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវអង្គុយនៅទីនេះរហូតដល់ពួកគេបង្ហាញខ្លួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ផឹក​អ្វី?
ហើយបន្ទាប់មកពេញមួយថ្ងៃគ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់រឿងមួយ
វាជាការគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការហៅនរណាម្នាក់ឱ្យរណសិរ្ស។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំត្រជាក់ទេ ...
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅហាងកាហ្វេត្រជាក់បំផុតនៅប៉ារីស។
យ៉ាងហោចណាស់ជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ពិតឬ?
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ហ្សង់ - ប៉ូលសស្ត្ររនិងស៊ឹមសុងដឺបេវភឺរី។
អ្នករាល់គ្នានៅប៉ារីសនាំគ្នាសម្រុកទៅមើលពួកគេ។
ខ្ញុំអានភេទទី ២ នៅមហាវិទ្យាល័យ។
ភាគច្រើនវា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហាងកាហ្វេដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវឡេឌឺហ្សូកេសគឺជាកន្លែងត្រជាក់?
Hemingway និង Picasso ពួកគេធ្លាប់ផឹកនៅទីនោះ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
Sartre និង de Beauvoir បានសំរេចថាវាគឺជានំប័រភឺរី។
ហើយពួកគេបានភៀសខ្លួនទៅកន្លែងកាហ្វេCafé de Flore
ព្រោះវាទទេហើយភ្លាមៗនោះ
ហាងកាហ្វេដឺហ្វ្រេសគឺជាកន្លែងត្រជាក់មួយ។
នៅពេលដែលរឿងពីរនៅជាប់គ្នា
យើងត្រូវបង្ខំចិត្តប្រៀបធៀបវា។
កាហ្វេដឺហ្វ្រេននិងឌុចម៉ាច។
ឬ "ចិញ្ចៀន" និង "ត្រជាក់" ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រឆាំងទេ។ - [ញាក់សាច់អេមមី]
រង់ចាំ! អ្វី?
តើបុរសទី ៣ នោះជាអ្នកណា?
[សើច]
ឥឡូវយើងមិនដែលដឹងថាអ្នកណាឈ្នះការភ្នាល់នេះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការភ្នាល់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តនិយាយជាមួយអ្នក។
[មុនគ្រាយ៉ាងស្រទន់] ជាការប្រសើរណាស់ ...
យើងអាចនិយាយកន្លែងណាផ្សេងទៀត។
កន្លែងណាត្រជាក់ជាង?
[ញាក់ថ្នមៗ]
["ស្រីប៉ុប" លេង]
[ទាំងថ្ងូរ]
- [អេមីលី ស្រែកថ្ងូរ ] - [ស្លៀកឈុតខ្លីៗ]
អូយញញឹម
[ថ្ងូរ]
អូយ…មិនអីទេ។
យាយ។
[អេមីលី] អូ!
[បក្សីច្រៀង]
សៀវភៅរបស់អ្នកទាំងអស់ជាភាសាបារាំង។
និងអរុណសួស្តីដល់អ្នក។
ហើយសៀវភៅទាំងនោះមិនមែនជាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ។ ពួកគេបានមកជាមួយផ្ទះល្វែង។
ខ្ញុំមានច្បាប់មួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះជាមួយក្មេងស្រីហើយនាងមិនមានសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់នាងទេ។
ខ្ញុំមានសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេចំណាយច្រើនពេកក្នុងការដឹកជញ្ជូនពីឈីកាហ្គោ
ដូច្នេះខ្ញុំទាញយកវានៅលើ iPad របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញ iPad របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត
ដោយមនសិការច្បាស់លាស់។
[Emily chuckles]
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ប្រើផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់លាងសំអាតអ្នកទេ។ - [ញាក់]
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
អូ! មិនអីទេប្រាកដ។
[ញាក់តិចៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- ប៊ុនជូ! - [Emily chuckles]
តើគាត់ជានរណា?
សាស្រ្តាចារ្យម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីយប់មិញ។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគាត់អាចជាឃាតក។
ហឹម។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard សំលេងផ្កា
ពីរបី។
អូការស្លាប់តិចតួច។
វាមានន័យថា "ការឈានដល់ចំណុចកំពូល" ។
ហើយវាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកបានស្លាប់យ៉ាងហោចណាស់ពីរដងកាលពីយប់មិញ។
- [សើច] - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំសូមដាក់ទោស។
អូ "ការស្លាប់តិចតួច"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅវាថា? ស្តាប់មើលទៅពិតជាគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ វាដូចជា
វាខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកស្លាប់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានកើតជាមនុស្សថ្មី។
[អេមីលី] Hmm ។
[ភ្លេងលេងឧបករណ៍ដ៏ខ្លាំងក្លា]
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
មែនហើយប្រសិនបើវាមិនមែនជាសម្លេងរោទ៍។
- អ៊ូ។ មែនទេ? - ខ្ញុំបាននិយាយថា "belle" ។
មិនអីទេ "ringarde" ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាមូលដ្ឋានទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានទៅផ្ទះជាមួយសាស្រ្តាចារ្យទស្សនវិជ្ជាកាលពីយប់មិញ។
នោះអាក្រក់ជាងមូលដ្ឋាន។ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
គាត់បានដកស្រង់សំដី Rimbaud មកខ្ញុំហើយវាក្តៅណាស់។
រឿងតែមួយគត់ដែលអតីតរបស់ខ្ញុំបានដកស្រង់គឺល្បែងនៃបល្ល័ង្កសរុប។
អាមេរិចវាស្តាប់ទៅដូចជាពន្ធនាគារ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាបុរសកំណាព្យនេះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកយឺតពេល។
ទេស៊ីលវីបានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
តើការប្រគុំតន្រ្តីតឹងតែង
នៅទីណា? - [inhales] សម្រាប់គណនី Fourtier ។
គណនីនាឡិកា?
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំសង្គម។ តើស៊ីលវីបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលពួកគេជួបដោយគ្មានខ្ញុំ?
ពិតជា​មិនមែន។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
- [លេងឧបករណ៍ភ្លេងយ៉ាងរស់រវើក] - [អេមីលីចំអក]
[ក្រុមនិយាយភាសាបារាំង]
តើមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រជុំលើកទី ៤ ទេនៅព្រឹកនេះ?
កាលពីសប្តាហ៍មុនអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបចំនាវាមួយ។
លូស៊ីតើអ្នកអាចប្រាប់អេមីលីថា
នាងមិននាំមុខបណ្តាញសង្គមសម្រាប់ហ្វតធីតទៀតទេ។
នាងស្ថិតនៅលើយីហោប្រណីត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើនេះនិយាយអំពីព្យែរកាដាult?
ហើយប្រាប់នាង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ her សម្លេងថ្ងូររបស់នាងនៅជុំវិញការិយាល័យពេញមួយថ្ងៃ។
- នាងអាចទៅបាន។ - ចាសខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អូ! ត្រូវប្រាកដថានាងដឹងថាអ្វីដែលជាការដាច់ពីគ្នា។
- ប្រាកដ។ - វាមានន័យដូចគ្នាជាភាសាអង់គ្លេស!
[Luc grunts]
វាគឺជាអតិថិជនម្នាក់ហើយយើងបានដឹងថា Pierre Cadault គឺជាការបាញ់វែង។
មែនហើយប៉ុន្តែគាត់គឺជាការបាញ់យូររបស់ Sylvie ។
នាងត្រូវបានគេនិយាយអំពីការចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់ដរាបណាខ្ញុំនៅ Savoir ។
មែនហើយតើអ្នកគិតថាមានវិធីណាដើម្បីមើលព្យែរម្តងទៀតហើយពន្យល់ទេ?
ហើយអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ធ្វើពុតថាខ្ញុំជាព្យែរ។
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... រ
ដ្ឋាន!
[បទភ្លេងទំនុកច្រៀងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
[ស៊ីប៊ែលនិងឡូរ៉ង់ស្រែក]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំត្រូវបានរំលំដោយសារតែគ្រឿងបន្លាស់មួយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានគ្រឿងបន្លាស់បុរសថ្មីក្តៅ។
- [ញាក់] តើនឹងទៅយ៉ាងម៉េច? - ឆ្កួត។
- ដូច, ដាក់វត្ថុបីសំលាប់ក្នុងមួយយប់។ - [ចិត្តឌី] អូ!
អ្នកបានរៀនឃ្លាថ្មីសរុប។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គាត់បានបដិសេធមិនងូតទឹកនៅពេលក្រោយមក
ព្រោះគាត់ចង់រំinderកគាត់។
- តើចំលែកមែនទេ? - សិចស៊ី។
ទោះបីជានោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលមេត្រូមានក្លិនដូចភី។ ភី។ ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងមមាញឹក។
BO សាធារណៈ?
Pussy បូ។
- [ដង្ហក់] ចិត្ត! - ស្អី? តើអ្នកបានយកមេត្រូនេះទេ?
- [សើច] - [ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោស។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំហត់នឿយ
ហើយសូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានឡើងពេញមួយយប់។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅរករន្ធទន្សាយដែលស្រវឹងនៃក្លឹបចាហួយតាមហ្គូហ្គោលនៅប៉ារីស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងព្យាយាមច្រៀងម្តងទៀត
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវានៅទីនេះដែលគ្មាននរណាស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញថាមានសម្លេងបើកចំហនៅឯ Crazy Horse ។
អញ្ចឹងវាមិនឆ្កួតទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមានតារាចិនផេកស្តាភីធីឌី។
នោះហើយជា ... នោះដូចជា, p សម្រាប់ "ក្រោយប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត" មែនទេ?
អេមីលីបាទ។
យល់ព្រម។ មែនហើយអ្នកទើបតែ ...
អ្នកត្រូវជំនះវាហើយច្រៀង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ពេលខ្លះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងច្រៀងម្តងទៀតទេ។
ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជា ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីមិននៅពេលនេះ? គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់។
- អ្នកចង់អោយខ្ញុំច្រៀងឥឡូវនេះទេ? - ចាស។
- មានមនុស្ស។ - អញ្ចឹង? គ្រាន់តែជ្រើសរើសបទចម្រៀងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
- [ឌីឌី] ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
[ថ្ងូរ] មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំនឹង ... នៅទីនេះអ្នកយកនេះ។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។
[ឌីឌី] ហ្គោហ្គោឈរនៅឆ្ងាយមិនមើលមុខអ្នកទេ។
- យល់ព្រម។ - [ចិត្តចង់ថ្ងូរ]
- មិនអីទេតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំច្រៀងអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
♪ Quand អ៊ីលមកខ្ញុំ prend dans សេះអាវទ្រនាប់♪
♪អ៊ីលបានឱ្យខ្ញុំ parle l'មួយទួតចម្លាក់♪
♪ Je vois La Vie En Rose ♪
♪អ៊ីលបានឱ្យខ្ញុំ dit des mots d'amour ♪
♪ទីក្រុង Des mots ដឺ Tous les Jours ♪
♪ Et CA ម៉ែត្រ " ហ្វ្រេល quelque បានជ្រើសរើស m
[ធ្វើមាត់]
[ចិត្តគំនិត] entered គាត់បានចូលក្នុងបេះដូង♪
part ផ្នែកមួយនៃសុភមង្គល♪
ដែលខ្ញុំដឹងពីបុព្វហេតុ♪♪
គឺគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំសម្រាប់គាត់ក្នុងជីវិត
♪គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
a ♪អិល a ជិន
♪♪ចាក់ឡា vie ♪♪
សូមផ្តល់ដួងចិត្តនិងព្រលឹងអ្នកមកខ្ញុំ♪♪
ហើយជីវិតនឹងនៅតែជា♪
ឡាវី♪
rose អេនបានកើនឡើង
crowd [ការស្រែកហ៊ោរបស់ប្រជាជន
[[ឧបករណ៍សំលេងនៃឡាឡាវីអឹមរ៉ូស] លេង]
[ចាប៉ី] មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់។
- កំ​ុ​ព្រួយ។ - [មីងសើច]
[អេមីលី] សួស្តី។
- [ថូម៉ាស] ហ៊ឺម។ - អូ! [chuckles]
អំណោយមួយ។
ដែនដីសណ្តរនៃកន្លែង។
វាពិតជាសិចស៊ីណាស់។
តើយើងត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយអានវាទេឬអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
ប្រសិនបើយើងឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវាទៅអាហារពេលល្ងាចទេ។
ហឹម។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមានអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ។
[កាព្រីយ៉ែលនិងខាមីលជជែកនិងសើច]
- ហេ។ - អូ។
- ហេអេមីលី។ - សួស្តី។ [ញាក់សាច់]
[ខេមមីល] ម៉ាវ៉ា! ម៉ែ!
អូសូមណែនាំពួកយើងទៅកាន់មិត្តរបស់អ្នក។
អូ! នេះគឺជាថូម៉ាស។
ថូម៉ាសនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺខាមីលនិង…និងមិត្តប្រុសរបស់នាងគឺកាព្រីយ៉ែល។
ត្រូវហើយយើងបាន heard អ្នក។ យើងបាន heard ពីអ្នក។
អ៊ឺហ្គាហ្គារីគឺជាអ្នកធ្វើម្ហូបនៅភោជនីយដ្ឋានមួយនៅជុំវិញការ៉េ។
មែនហើយលើកលែងតែយប់នេះមេចុងភៅម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងចំអិនម្ហូបឱ្យយើង
នៅកន្លែងតាស្កាយដ៏តូចមួយនៅភាគដប់។
យាយ។ អូ! អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អូទេយើងមិនចង់រំខានអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកទេ។
សូមវាពិតជារីករាយណាស់។ សូម។
- ខ្ញុំចូលចិត្តស្រាអេស្ប៉ាញ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
យាយ។ មិនអីទេអស្ចារ្យ។ អូ ... វាជាកាលបរិច្ឆេទទ្វេដងបន្ទាប់មក។ [ញាក់]
- យាយ! - យាយ។ [ញាក់]
[ញាក់] អស្ចារ្យ។
អូ, វាជាវិធីនេះ។
- [អេមីលីនិងថូម៉ាស chuckle] - [ការលេងភ្លេងឌីជីថល]
[អេមីលី] អូតំបន់នេះពិតជាស្អាតណាស់។ តើគេហៅថាអ្វី?
[កាព្រីយ៉ែល] ប្រឡាយសាំងម៉ាទីន។
វាធ្លាប់ជាគ្រើមនិងពិតប្រាកដ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលប្រជាប្រិយភាពរបស់វា។
គ្មានមន្តស្នេហ៍ដែលវាធ្លាប់មានពីមុនទេ។ [ចុចអណ្តាត]
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តវា។
អូ, វាជាអឺរ៉ូឌីឌែលបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលវាគឺជា។
តើអ្នកទាំងពីរធំឡើងនៅក្នុងទីក្រុងទេ?
- ទេ - កាព្រីយ៉ែលមកពីអ៊ឺមណឺនឌី។
ខ្ញុំធំធាត់នៅកសិដ្ឋានមួយនៅប៊្រីយ៉េន។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់រៃអង្គាសប្រាក់បានដូច្នេះគាត់អាចចូលរៀនសាលាធ្វើម្ហូបនៅទីនេះ។
ពួកគេពិតជាមានមោទនភាពចំពោះបុរសរបស់ខ្ញុំណាស់។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
មែនហើយអ្នកទាំងពីរមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
ទាំងពីប៉ារីស។
[អេមមីឈីក]
[បំបាត់បំពង់ក]
[ជជែកមិនច្បាស់]
- [កាព្រីយ៉ែល] បារីអ្នកណា? សូមអរគុណដល់លោកថូម៉ាស
[ញាក់] ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ មេចុងភៅទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់រមៀលខ្លួនឯង។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់ម្នាក់ដែលមិនស្គាល់។
[ខេមមីល] អេម។
កាព្រីយែលអ្នក ... អ្នកបានជ្រើសរើសស្រាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អូ​អរគុណ។ វាជាអ្នកផលិតសរីរាង្គតូចមួយមកពីរីហ្គូ។
កាព្រីយែលស្គាល់ស្រារបស់គាត់ទាំងក្នុងនិងក្រៅ។
លើកលែងតែស្រាសំប៉ាញ។ នោះគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ខាមីល។
អូមានតែដោយសារតែកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើង។
គ្រួសារខ្ញុំមានឆេវតិចនៅស្រាសំប៉ាញ។
- វាត្រូវបានគេហៅថា Domaine de Lalisse ។ - ហាំ។ ដូមេនដឺលីស្សាស?
- [ខេមមីល] ម។ - ខ្ញុំមិនដែលបាន of ពីវាទេ។
[ខេមមីល] មែនហើយវាតូច។
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់និយាយអំពីរឿងនោះទេ។ នោះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មែនខ្ញុំយល់ព្រម។
ដូច្នេះរិលនិយាយអំពីស្រា។ វាដូចជាការសន្ទនាអំពីអាកាសធាតុ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀតដើម្បីផឹកវា។ ទេ?
[ញាក់]
- បៀន។ - [ខេមមីលឃីក]
- ខ្ញុំមិនគិតថាកាព្រីយ៉ែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ - [ទ្វារបិទ]
[ស្រែកថ្ងូរ] តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ថាគាត់ច្រណែនដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
តើអ្នកណាអាចបន្ទោសគាត់បាន?
- [ទាំងពីរញាក់សាច់] - [ថូម៉ាសស្រែកថ្ងូរ]
យើងត្រូវតែព្យាយាមស្ងាត់ជាងនេះនៅយប់នេះ។
ប្រាកដ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
[ថ្ងូរតិចៗ]
[ថូម៉ាសនិងអេមីលីថ្ងូរនិងខើចលើក្បាល]
- [អេមីលី] អូ! អឹម - ហ៊ឹម! - [snickers ខាមិល]
- [ប្រភពពូក squeaking លើស] - [សម្លេងស្រែកថ្ងូរកាន់តែខ្លាំងឡើងកាន់តែខ្លាំងឡើង]
- [តន្ត្រីហ្គីតាទន់ភ្លន់ដើរ] - [ខាមិលមុនគ្រា]
[មាន់និងខោបន្ត]
[លេងតន្ត្រីរ៉ុកស្វាហាប់]
អន្តរការី Swan បឹង
សំលៀកបំពាក់រចនា: PIERRE CADAULT
[ ស៊ីលលីស្រែកថ្ងូរ]
ហេ!
សុំទោស។ កុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។ មែនហើយរឿងពីរយ៉ាង។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំឬអ្នកនិងអ្នកណាម្នាក់
អាចទៅបើកការរាំរបាំបាឡេនៅពេលយប់សំរាប់ការបាញ់ម្តងទៀតនៅឯព្យែរខាដាដ។
កុំនិយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់មកខ្ញុំម្តងទៀត។
នោះជាប្រអប់!
- [ស្រែកថ្ងូរ] - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមកប្រទេសបារាំងដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលនោះទេ។
បន្ទាប់ពីយប់នេះអ្នកអាចនឹងត្រូវនិរទេស។
- [អេមីលីដកដង្ហើមធំ] - [ហ្គីតាលេងហ្គីតាទន់ភ្លន់]
[អេមីលី] ហ៊ឹម។
- អេមីលីសួស្តី - [ញាក់សាច់]
តើអ្នកទៅណាស្លៀកពាក់ដូច្នេះ?
អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានសំបុត្រចូលរាំរបាំបាឡេ។
អូ, ជាមួយ, អូ, ថូម៉ាស, ខ្ញុំសន្មត។
- ចាស។ - [កាព្រីយ៉ែល] ហ៊ឹម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ល្អ ... រីករាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ ស្តាប់ទៅដូចជាពេលល្ងាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំសូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
ការធ្វើត្រាប់តាមបែបអន្ធពាលដូចជាបញ្ញា។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់គាត់។
ប្រហែលជា…ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចប្រាប់បានថាអ្នកមិនមែនមកពីប៉ារីស ...
អ្នកក៏មិនមែនមកពីប៉ារីសដែរ។
សូមទោសខ្ញុំ…
- នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។ - [កាព្រីយ៉ែល] វិចិត្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើបុរសម្នាក់ដែលមិនសមនឹងអ្នក។
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
["ជេអេមឈប់លេងប៉ា" លេង]
- [ជជែករីករាយ] - អេមីលី។
- ["ស្បែកស្វាន" កំពុងលេង] - អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
[ថើប] ប៉ុន្តែមិនស្រស់ស្អាតដូចអ្នកមើលដោយគ្មានវាទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
មានបញ្ហាតែមួយគត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេកំពុងសម្តែងនៅបឹង Swan នៅយប់នេះ?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះវាគឺសម្រាប់បូលីដែលជាស្នាដៃមួយ។
អូបឹង Swan Lake គឺសម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរ។
ឬតើវាត្រជាក់នៅលើចុងភៅត្រជាក់ម្តងទៀតដូចជាកាហ្វេឌុយម៉ិចម៉ិចមែនទេ?
ហឹម។ ឆ្លាតដោយព្យាយាមប្រើអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅអ្នកខកខានចំណុចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងខ្ញុំចង់រកព្យែរខេដដូក
ហើយព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំរហូតដល់ពេលនោះ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីវាយឆ្មក់ Pierre Cadault? ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងមានរបាំបាឡេអាក្រក់
និងការជួបប្រទះឆ្គាំឆ្គង
ជាមួយអ្នករចនាម៉ូដដែលហួសកម្លាំងដើម្បីរង់ចាំ?
- អូព្រះនៃខ្ញុំអ្នកគឺជា snob មួយ។ និយាយចំអកឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
“ ស្នប់” ដែលជាជម្រកចុងក្រោយរបស់មនុស្សសាមញ្ញ។
"សាមញ្ញម៉ាល់ឌីន"?
អូ, សាមញ្ញប៉ុន្តែស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកទៅយ៉ាងម៉េចហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករួមភេទដ៏អស្ចារ្យខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរចង់បានកាន់តែប្រសើរ។
ថូម៉ាសដោយសារអ្នកជាសាស្ត្រាចារ្យនៃទីសំគាល់
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការទទួលស្គាល់សញ្ញានេះទេ។
នោះហើយជាកាយវិការបន្ថែមទៀត។
[ច្បាប់ III, "លេខ ១៩៖ បំរែបំរួល ៥" កំពុងលេង]
Monsieur Cadault ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
វាជាចំនុចសំខាន់ពីក្រុមហ៊ុនទីផ្សារនៅថ្ងៃមុន។
- អេមីលីមកពីសាវីនវឺរ។ - ["របាំស៊ីក្លូ" កំពុងលេង]
Excusez-moi, mademoiselle ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតដែល
ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តនិង ... ហើយដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថា
អ្នកពិតជាត្រូវ។
ខ្ញុំគឺជាឆ្កេញីមូលដ្ឋានជាមួយនឹងការទាក់ទាញកាបូប។
តាមពិតតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំទទួលបានការទាក់ទាញកាបូបនោះ?
ដោយសារតែមិត្តភក្តិខ្ញុំនិងខ្ញុំបានឈ្លក់វង្វេងនឹងហ្គីតាក្មេងស្រី។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ក្លាយជា Serena van der Woodsen នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដ៏ថ្លៃថ្លានិងថ្លៃបំផុតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចទិញបានពីអ្នករចនាម៉ូដទាំងនោះ
គឺការទាក់ទាញកាបូបពីហាងទំនិញមួយនៅ Winnetka ។
អញ្ចឹង ... មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យយើងក្រវាញស្អាត។
អិម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំកំពុងហៅសន្តិសុខ។
អ្នកគិតថាក្រវិលមិនគោរពអ្នករចនា។
យើងថ្វាយបង្គំអ្នករចនាយ៉ាងខ្លាំង
ដែលយើងចំណាយអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានសន្សំទុកនៅលើគ្រឿងបន្សំដែលមិនសមនឹង
អារម្មណ៍របស់យើង។
អ្នកអាចចំអកឱ្យយើង ...
ប៉ុន្តែការពិតគឺ ...
[chuckles] ... អ្នកត្រូវការយើង។
បើគ្មានស្នាមឆ្កឹះដូចខ្ញុំទេអ្នកនឹងមិនទាន់សម័យទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាដាន់ទេ។
- ស្អី? - ក្មេងស្រីនិយាយដើម។
យើងបានមើលស៊េរីទាំងមូលដើម្បីដឹងថា
វាជាដាន់។
- [ញាក់សាច់] - [ចាងហ្វាង] ម៉ាឌ្រីម៉ាសសាល់សូមទោស។
ប្រអប់នេះសម្រាប់តែភ្ញៀវ VIP ប៉ុណ្ណោះ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
[ហើមតន្ត្រី, បន្ថយ]
[រឿងល្ខោនតន្ត្រីរ៉ុករស់រវើក]
អ្នកបានទៅនៅយប់មុនរាំរបាំបាឡេ, មិនអ្នក?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅពីការិយាល័យរបស់ព្យែរខាដាដា។
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - គាត់ចង់ជួប។
លោកបានទទូចក្មេងស្រី Gossip ឱ្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចសន្មត់បានថាអ្នក។ [ញាក់]
- អូ។ អញ្ចឹង ... នោះល្អហើយមែនទេ? - [ស៊ីលលី] អិម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជា ...
[ស្រែកថ្ងូរចុចអណ្តាត] តិចជាង។
ចុះអ្នកធ្វើម៉េចអ្នកនឹងធ្វើខ្ញុំ? ហើយចុះសំបុត្រ
មួយផ្លូវត្រឡប់ទៅឈីកាហ្គោវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
- [លេង "Espiègle"] - តិច។ យល់ហើយ
ច្រើនតិច។
[និយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម]
[ការហើមតន្ត្រី]
[ការលេងតន្រ្តីបទ]