[លេង
ហ្គែរហ្គោល ] កំពុងលេងវា ♪យើងនឹងធ្វើវានៅផ្ទះ♪
- the នៅមុនពេល gl - [នារីវ័យក្មេងស្លៀកខោខូវ]
- g យើងនឹងធ្វើវានៅផ្ទះ ... Run - ដំណើរការរួចរាល់។
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] ធ្វើបានល្អអេមីលី។ ប្រាំចំណុចបីម៉ាយល៍។ សែសិបមួយនាទី។
ដប់ប្រាំបីវិនាទីលឿនជាងម្សិលមិញ។
- កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដ៏​ល្អ។ - [ហត់នឿយ]
♪យើងនឹងធ្វើអោយវាទៅផ្ទះ chat
- [ជជែកវែកញែកមិនច្បាស់] - [ម៉ាចឌី] ម៉ាឌីលីនអ្នកនៅអាឌីវេន។
អ្វី? កន្លែងណា?
នៅទីនេះនៅក្រោម "Movers និង Shakers" ។
- [ម៉ាឌីឡា] អា! -“ ហ្គីលប៊ែលគ្រុបមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ
ពង្រីកផលប័ត្រអន្តរជាតិ
ជាមួយនឹងការទិញយកក្រុមហ៊ុនទីផ្សារប្រណីតរបស់បារាំងសា
វីនវីងហ្គ្រីដគ្រុបវីឌីតម៉ាឌ្រីលីនធរ
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់
ថាគ្រូជនជាតិបារាំងម្នាក់មិនទៅខ្ជះខ្ជាយទេ។
- នេះនឹងពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។ - [ម៉ាឌ្រីងដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានសុបិនចង់ផ្លាស់ទៅប៉ារីសជារៀងរហូត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសបារាំងពួកគេស្រឡាញ់ស្ត្រីចំណាស់អ្នកដឹងទេ?
សូមក្រឡេកមើលប្រធានរបស់ពួកគេ។ គាត់នៅក្មេង។ គាត់ក្តៅ។
- គាត់បានរៀបការជាមួយគ្រូរបស់គាត់។ - [អេមីលីសើច]
អូហូខ្ញុំទើបតែផ្ញើអ៊ីមែលមកគំនិតរបស់ខ្ញុំលើបទបង្ហាញសម្រាប់ថ្នាំ IBS ថ្មី។
វាជាគំនិតផ្តួចផ្តើមសង្គមមួយដើម្បីបន្ថែមការធ្វើសមាធិទៅនឹងថ្នាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាអ្នកអាចនិយាយបាននៅពេលក្រោយ។ អ្នកដឹងទេសម្រាប់ការវាយលុកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិយាយវា។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អតិថិជនត្រូវចាប់ផ្តើមមានផាសុខភាពជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បោះជំហានលើម្រាមជើងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកកំពុងឈានជើងចូលស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នករួចរាល់ហើយមែនទេ?
នេះជាឱកាសសម្រាប់យើងទាំងពីរ។ មក​នេះ។ សាកល្បងវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
De L'Heure ។
វាជាក្លិនចុងក្រោយបំផុតពីមីសាន់លុច។
[អេមីលី] អិម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេគណនីរបស់ពួកគេនៅប៉ារីស។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាដូចជាពាក់កំណាព្យ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
[អេមីលី] ហ៊។
អូ! ក្លិននោះពិតជាប្លែកមែនទេ ... តើក្លិននោះចម្លែកចំពោះអ្នកទេ?
- ទេគ្រាន់តែផ្កាប៉ុណ្ណោះ។ - ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងឈឺ។ អូ ... ខ្ញុំនឹងឈឺ។
- [ទាញឡើងវិញ] - អូ។
[ក្អួតក្អួត]
- អូ។ អូ ... - [ក្អកម៉ាឌីឡា]
[លេងភ្លេងឧបករណ៍ខ្លាំង ៗ ]
[អ្នកលេងជជែកលេងយ៉ាងរំភើប]
- សួស្តី​អូន​សំ​លា​ញ់! - [មិត្តប្រុស] ហេ។ អូ។
- [អេមីលី] ម៉ាវ៉ា! - [ត្រេកអរលើកទឹកចិត្ត]
[អេមីលីស៊ីស]
- មែន! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៊ីតគ្រាន់តែវាយនឹងទះកំផ្លៀងដ៏ធំមួយដែលនៅសល់ពីរនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃទីប្រាំបួន។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - នរក!
យាយ! Cubs ត្រូវបានចូលទៅលេងវគ្គសិក្សា, ទារក!
- [អេមីលីស្យាស] - [ទាំងពីរ] ម៉ាវ៉ា!
- តើយើងអាចទទួលបានស្រាបៀរពីរបីនៅទីនេះទេ? - [អេមីលី] ស្រាសពិត។
- អ្វីក៏ដោយជាភាសាបារាំងប្រសិនបើអ្នកមានវា។ - [ម៉ាស៊ីនមេ] ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានឆ្កួត ៗ ខ្លះ។
- ម៉ាឌីលីនមានផ្ទៃពោះ។ - ម៉ាឌីលីន?
- [អេមីលី] អិម - ហ៊។ - ដូចថៅកែម៉ាឌីលីន?
- គិតថានាងចាស់ពេកហើយដើម្បីមានផ្ទៃពោះ។ - មែនហើយនាងក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
រហូតដល់នាងមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតទឹកអប់នេះទាំងស្រុង
នាងមានគម្រោងផ្សព្វផ្សាយ។ នាងបានទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅរសៀលនេះ។
- វ៉ោ​វ។ ដូច្នេះតើអ្នកណាជាឪពុក? - អូល្អហើយមានបេក្ខជនពីរបីនាក់។
- នាងកំពុងរួមភេទឆ្ងាយ។ - ហេ។ ទៅម៉ាឌ្រីលីន។
[អេមីលី] អិម - ហ៊។ ម៉ែ!
តែពេលនេះនាងមានផ្ទៃពោះនាងសំរេចចិត្តថានាងនឹងមិនទៅធ្វើការនៅប៉ារីសទេ។
ដូច្នេះតើមានការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកទេ?
[អេមីលី] មិនច្បាស់ទេ។ ពួកគេនៅតែត្រូវការអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ដូចជា, ភ្នែកនិងត្រចៀកអាមេរិចដើម្បីជួយជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរទាំងមូល។
ដូច្នេះពួកគេបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនឹងទទួលយកការងារនេះ ...
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
អ្វី? នៅប៉ារីស? [មុនគ្រា]
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
ដែលថាពួកគេចង់ធានាខ្ញុំថាជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ម៉ាកនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហ៊ូ។ [ដកដង្ហើមធំ]
[សំលេងភ្លេងលេងភ្លេង]
ដូច្នេះអាផាតមិននៅទីនោះត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់
ហើយមានប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
ហើយដើម្បីស្វែងយល់ពីគំនិត
នេះគឺជាសៀវភៅបញ្ជីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
សប្តាហ៍នៅពេលដែលអ្នកប្រហែលជាអាចមកប៉ារីស,
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ,
យកទៅក្នុងវិស្សមកាលពិចារណានិងថ្ងៃឈឺ។
រង់ចាំ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតហើយប៉ុន្តែតើពេលណាយើងនឹងមានឱកាសដូចនេះ?
- វានឹងក្លាយជាដំណើរផ្សងព្រេងមួយ។ - [មិត្តប្រុស] លើកលែងតែខ្ញុំខកខានអ្វីមួយ
អ្នកមិនចេះនិយាយភាសាបារាំងទេ។
ក្លែងក្លាយវារហូតដល់អ្នកបង្កើតវា។ [ញាក់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
អូខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។ វាជាជនជាតិបារាំងដែលគួរព្រួយបារម្ភ។
[chuckles]
["Ce soir"
[ហ្វ្រាំង squeak]
- [chatter មិនចេះរីងស្ងួត] - [បក្សីស្រែក]
- អូ, អេមីលីខូវភឺរ? - [អេមីលី] បាទ។
ហេ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Gilles Dufour មកពីភ្នាក់ងារជួល។
- សួស្តី។ បុនជូ។ - ប៊ុនជូ។ [chuckles]
- ខ្ញុំមានកូនសោររបស់អ្នកហើយ។ ផ្ទះល្វែង 501. - ["រដូវក្តៅនៅប៉ារីស" លេង]
- ម៉ាល់ធី។ - Avec plaisir ។
say ខ្ញុំនិយាយថា "អ៊ូយ"
♪អ្នកនិយាយថា "ម៉ាល់ទី" ♪
- សួស្តី។ - îផ្លាសេតដ៏អាក្រក់♪
- ♪ទៅផ្លូវឆ្ងាយ…♪ - អាគារចាស់ណាស់។
- វាមិនមានជណ្តើរយន្តទេ។ - [ភិត] អូខេ។
វាជាមន្តស្នេហ៍។ [អេហ្គីស]
ne ជែនេសសាសប៉ា♪
- ♪ឧស្សាហ៍ - ម៉ូ - [- [អេមីលីនៅតែស្រេកឃ្លាន]
[ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ] មែនទេ?
[ខោ] វានៅជាន់ទី ៥ ។
- នេះគឺជាជាន់ទីបួន។ - [អេមីលី] អូ
ខ្ញុំទើបតែចាប់យកឥវ៉ាន់ទាំងនេះបាន ៥ ជើងហើយ។
- នេះគឺជាជាន់ទី ៥ ។ - [ជីលីលស្រែកថ្ងូរ]
នៅបារាំងជាន់ទីមួយ
បន្ទាប់មកជាន់ទីមួយបន្ទាប់មកជាន់ទី ២ និងបន្តបន្ទាប់។
វា​ចម្លែក។
មិនមែនធម្មតាទេ។
- [គ្រហស្ថ] - [គ្រហស្ថក្រអឺតក្រទម, ស្រែកថ្ងូរ]
Et voilà
chambre de bonne ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
Chambre de អ្វីដែលឥឡូវនេះ?
Chambre de b ... អ៊ឺមមានន័យថាបន្ទប់អ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ជាន់ខាងលើពីរជាន់ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកបម្រើ។
ទីធ្លាតូចតែទិដ្ឋភាព…
[ភ្លេងលេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
- [ភ្លាំង ភ្លេង ] - [រថយន្តដឹកទំនិញពីចម្ងាយ]
អូ!
អ្នកបានទទួលទាំងអស់នៃទីក្រុងប៉ារីសនៅជើងរបស់អ្នក។
មានហាងកាហ្វេដ៏អស្ចារ្យស្ថិតនៅខាងក្រោម។
- មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។ - [អេមីលី] អស្ចារ្យ។
- អញ្ចឹងអាវ៉ា? វាល្អទេ? - [អេមីលីដកដង្ហើមវែងៗ]
អ៊ូយ។ អូយ។ ទ្រីល្អ។
- ត្រេសអស្ចារ្យ។ [chuckles] - អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? តើអ្នកចង់បានកាហ្វេរឺទេ?
តាមពិតខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ ប្រហែលជាអ្នកចង់ផឹកនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
- នៅប៉ារីស? - [អេមីលី] នៅឈីកាហ្គោ។
- ដូច្នេះអ្នកមិនមានមិត្តប្រុសនៅប៉ារីសទេ។ - [ទាំងពីរញាក់សាច់]
- តើខ្ញុំអាចយកកូនសោរបស់ខ្ញុំបានទេ? - [ហ្គីល] យាយ។
អូលេខរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើកាតប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ
- ហើយក្នុងករណីដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
[ច្របាច់ទាំងពីរ]
- លាសិនឥឡូវ។ - មែនហើយ។
[សត្វបក្សីច្រៀង]
[ដង្ហើមចេញ]
- [ "Lunatique" លេង] - [ចុចកាមេរ៉ាល្បឿន]
[ការនិយាយស្តីទូរស័ព្ទដៃ]
[squeak ទ្វារ]
[ជណ្តើរយន្តកណ្តឹងមានលក្ខណៈស្របគ្នា]
សួស្តី។ សួស្តី។
អូ, bonjour ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Emily Cooper មកពីក្រុមហ្គីលប៊ែរគ្រុបនៅឈីកាហ្គោ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អូ។
[កាបូបពន្លា]
- ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។ - [សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
[អ្នកបកប្រែ] ជេអ៊ីវ៉ាយដាយដាយដាយិនដាសឺសមិនជឿថាមានការិយាល័យទេ។
[អ្នករួមការងារ] អា។
- [ចាងហ្វាងប៊ីប] - [ជាភាសាបារាំង] ក្មេងស្រីអាមេរិកាំងនៅទីនេះ។
- [Emily chuckles] - [មិត្តរួមការងារស្រែកថ្ងូរ]
[វិធីសាស្រ្តនៃការដើរ]
Bonjour ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នករហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
តើដំណើររបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? ផ្ទះល្វែងថ្មីនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
[ជាភាសាអង់គ្លេសញាក់] អ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំនៅ bonjour ។
អូ។
មែនហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ជនជាតិអាមេរិកាំងដែលមកទីនេះនិយាយភាសាបារាំង។
អូនោះគឺជាម៉ាឌ្រីដ។
អូដូច្នេះអ្នកមិនមែនម៉ាឌីលីនទេ។
អូខ្ញុំជាអេមីលី។ អ៊ីមីលីខូវភឺ។ ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានមកទីនេះ។
អញ្ចឹងសំណាងអាក្រក់ណាស់។ ដកដង្ហើមធំថ្នមៗ
- សុំទោស? - ថាអ្នកមិនចេះនិយាយភាសាបារាំង។
វាជាបញ្ហា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចូលរៀនថ្នាក់មួយប៉ុន្តែ ...
[ការសង្កត់សំឡេងអាមេរិច] ... je parle un peu françaisរួចហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាវាល្អប្រសើរជាងមុនមិនឱ្យព្យាយាម។
- [គោះទ្វារ] - អូប៉ូល។
ខ្ញុំសូមណែនាំអេមីលី
ក្មេងស្រីជនជាតិអាមេរិកដែលមកធ្វើការជាមួយយើង?
នេះគឺជា Monsieur Brossard គាត់ជាស្ថាបនិករបស់ Savoir ។
- អេ។ អ៊ីមីលីខូវភឺ។ អូ។ - [ប៉ូល] សួស្តី។
[លី chuckles]
វាគឺជាការល្អណាស់ដើម្បីជួបអ្នក Monsieur Brossard ។
វាជាសេចក្តីរីករាយ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងប៉ារីស។
ដូច្នេះអ្នកបានមកបង្រៀនបារាំងនូវល្បិចអាមេរិចខ្លះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនពីគ្នា។
ប៉ុន្តែបទពិសោធរបស់អ្នកគឺមិនមានជាមួយម៉ូដ
- និងម៉ាកប្រណីតទេ? - [អេមីលី] ពិត។
បទពិសោធរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនគឺក្នុងការលើកកម្ពស់ឱសថ
និងកន្លែងថែទាំរោគស្ត្រី។
នៅឈីកាហ្គោ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអូ។
[ចំអក]
ខ្ញុំមាននៅក្នុងទីក្រុងឈីកាហ្គោម្តង,
- ហើយខ្ញុំបានញ៉ាំភីហ្សាជ្រៅ-ម្ហូបនេះ។ - អេ។
នោះគឺជាជំនាញរបស់យើង។
យើងមានមោទនភាពណាស់។
វាគឺជាការនិយាយ។ តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
- គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ - [ប៉ូលញាក់]
- ដូចជាកម្រងធ្វើពីស៊ីម៉ងត៍។ -
អូ ... អូទេអ្នកច្បាស់ជាបានទៅរកលូលូម៉ាន់នី។
ហើយប្រជាជនគឺធាត់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ធាត់?
ផងដែរប្រហែលជាមកពីអាហារគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពិតហើយយើងស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលនៃការរីករាលដាលនៃជំងឺធាត់។
តាមពិត Merck គឺជាអតិថិជនម្នាក់ក្នុងចំណោមអតិថិជនធំបំផុតរបស់យើង។
ពួកគេផលិតថ្នាំទឹកនោមផ្អែមដែលយើងធ្វើទីផ្សារ។
ការលក់បានកើនឡើង ៦៣ ភាគរយ។
ដូច្នេះអ្នកបង្កើតជំងឺបន្ទាប់មកអ្នកព្យាបាលជំងឺ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកលក់ការព្យាបាលនៃជំងឺនេះ។
- ល្អ ... - ប្រហែលជាឈប់បរិភោគ។
- មិនមានលុយនៅក្នុងនោះទេ។ - ពិត។
បារីបង្កឱ្យមានជំងឺទឹកនោមផ្អែមនិងមហារីក។
ត្រូវហើយ។
ការជក់បារីគឺជាសេចក្តីរីករាយ។
ហើយដោយគ្មានការសប្បាយតើយើងជានរណា?
- អាឡឺម៉ង់? - [ប៉ូលនិយាយលេងៗ]
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
[មុនគ្រាលី]
ទាំងអស់នៃក្រុមហ៊ុនម៉ាកដែលយើងទីផ្សារនៅទីនេះពីទឹកអប់ក្នុងការស្រាខូញ៉ាក់ទៅ couture,
- មានទាំងអស់ដើម្បីធ្វើជាមួយភាពស្រស់ស្អាតនិងការរីកចម្រើន។ - [អេមីលី] អិម - ហេម។
ប្រហែលជាអ្នកមានអ្វីត្រូវរៀនពីយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើយើងមានអ្វីច្រើនដើម្បីរៀនពីអ្នកទេ។
ដោយក្តីគោរពខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះដោយហេតុផល
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំពិតជាចង់ចែករំលែក
គំនិតខ្លះរបស់ខ្ញុំអំពីយុទ្ធសាស្ត្រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថា Twitter និង Snapchat?
ត្រូវហើយ។ និង Instagram ។
អាល់តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
- [បទភ្លេងសុបិន្តលេង] - [ប៉ូលញាក់តិចៗ]
[ចុចអណ្តាត] ដំបូងខ្ញុំសូមសុំទោសដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំបានធ្វើរ៉ូតតាតាថ្មនៅលើយន្ដហោះប៉ុន្តែវាមិនទាន់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
- [ប៉ូលស្រែកថ្ងូរ] - អូ Patricia មិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
សូមបន្ត។
សំរាប់អ្នកដែលមិនបានជួបខ្ញុំគឺខ្ញុំអេមលីខូវភឺ
ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានមកទីនេះនៅប៉ារីស។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយដូចគ្នានេះដែរដែលមានអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក, monsieur?
ខ្ញុំឈ្មោះលូ។
មែនលូស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
[ដកដង្ហើមធំ, ស្ងាត់] សូមទោស។
[លុកវាក]
របស់អ្នកការប្រព្រឹត្ដរបស់ក្រុមហ៊ុនជាមួយនឹងមួយចំនួននៃក្រុមហ៊ុនម៉ាកធំជាងគេបំផុត
នៅក្នុងវិស័យប្រណីតពីម៉ាក Chanel ទៅ YSL ។
ហើយវាធ្វើឱ្យសាវវីតក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឬប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានភាពក្លាហាន
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដែលជាម៉ាកមួយនៅក្នុងខ្លួនវា។
ប៉ុន្តែដើម្បីកសាងយីហោ
អ្នកត្រូវតែបង្កើតការចូលរួមក្នុងបណ្តាញសង្គមប្រកបដោយអត្ថន័យ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ប៉ាទ្រីរីយ៉ា។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ទោះយ៉ាងណា
វាមិនត្រឹមតែអំពីចំនួនអ្នកដើរតាមនោះទេ។
វានិយាយអំពីមាតិកាការជឿទុកចិត្តចំណាប់អារម្មណ៍និងការចូលរួម។
សូមអភ័យទោសតែជនជាតិបារាំងគឺជាចៅហ្វាយនាយនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ពិត។
ប៉ុន្តែជនជាតិអាមេរិកបានបង្កើតវា
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាចក្លាយជាសមាជិកដ៏មានតម្លៃនៃក្រុមរបស់អ្នក
ដោយបន្ថែមទស្សនៈអាមេរិចដល់អតិថិជនបារាំងអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
[លេងឧបករណ៍តន្រ្តីដ៏ស្វាហាប់]
ប៉ូល។
- [ប៉ូល] អ្វី? - ស្រី​នោះ​ជា​អ្នកណា?
វាគឺជាលក្ខខណ្ឌមួយនៃលក្ខខណ្ឌនៃការលក់។
- ពួកគេបញ្ជូនយើងម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ពួកគេ។ - [ថៅកែស្រែកថ្ងូរ]
- តើយើងត្រូវទ្រាំនឹងបញ្ហានេះដល់ពេលណា? - [ស្រែកថ្ងូរ] មែនហើយរហូតដល់នាងសំរេចចិត្តចាកចេញ។
[ថៅកែដកដង្ហើមធំ]
[ប៉ូល] ឃ្វី?
ជាមួយខ្ញុំដែលជាចៅហ្វាយរបស់នាងយើងនឹងឃើញថាតើនាងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ត្រូវខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
[បទភ្លេងទំនុកច្រៀងតឹងតែង]
[អេមីលីជាភាសាអង់គ្លេស] ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ទីក្រុងទាំងមូលមើលទៅដូចជាទីក្រុង Ratatouille ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ស្អាត​ណាស់។
[មិត្តប្រុស] Ah ។ ហេតើថ្ងៃដំបូងយ៉ាងម៉េចទៅ?
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេប្រហែលជាមានរឿងខ្លះបានបាត់បង់នៅក្នុងការបកប្រែ។
វាបានចំណាយពេលមួយនាទីដើម្បីដឹងថាខ្ញុំជាខ្ញុំហើយមិនមែនម៉ាឌីដិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំមួយនៅទីនេះ។
ហេមើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
សូមអរគុណព្រះ! អ្នកនឹងស្រឡាញ់ទីក្រុងប៉ារីស។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលមួយថ្ងៃទៀតនៅក្នុងទីក្រុងដែលមានមនោសញ្ចេតនាបំផុតនៅលើពិភពលោក
ដោយគ្មានអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗមែនទេ?
ប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹកអ្នករួចហើយនៅទីនេះ។
- ម៉ាវ៉ា។ - ម៉ាវ៉ា។
លាហើយ។
- [សំលេងទ្រលុកទ្រលន់សោរចាក់សោរ] - [សំលេងភ្លេងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់] [សំលេងពិរោះ ៗ
នៅចំងាយ]
[ទឹកក្នុងប្រភពទឹកហូរ]
- [គ្រាប់ចុចបន្ទះឃ្យូប] - [សំឡេងបិទទ្វារ]
- [ចាក់សោរចាក់សោរ] - [អេមីលីវាយ]
- ទះកំផ្លៀងយ៉ាងខ្លាំង] - [អេមីលី] អ៊ូពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
[sighs]
ព្រះ។
[ហត់]
[ទន់ភ្លន់] មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មក។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ ឆាប់​ឡើង។
[ដង្ហក់]
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថានេះជាផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។ ជាន់ទី ៥?
នេះគឺជាជាន់ទីបួន។
ជាន់ទី ៥ ។
ត្រូវ។
[ចុចអណ្តាត] Merci ។
អ៊ូខ្ញុំគឺអេមីលី។ អេមីលីខូវភឺរអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់អ្នក។
អាមេរិច?
អូយ។ ពីទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
កាព្រីយែលបារាំងមកពីណ័រម៉ានី។
ខ្ញុំដឹងថាឆ្នេរនោះ។ សន្សំប្រាក់ឯកជនរ៉ៃយ៉ាន។
- ស្អី? - D-Day?
- អុញ! - [ទាំងពីរញាក់សាច់]
ហូ។ អូ ...
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកជិតខាង។
Enchanté។
ប៊ុនសូរៀ។ [ហ្គីហ្គេស]
["ពេលវេលាល្អពិត" កំពុងលេង]
♪យកកៅអីរបស់អ្នកនៅទីនេះទារក♪
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចមានពេលវេលាល្អមួយ ... ♪
អរុណសួស្តីនឹក។
អូ ... Ah ។
សូកូឡាឈឺចាប់យឺត ៗ
អាន់! បិទភ្ជាប់ "មិនស្មើគ្នា" ។ អ៊ុអូកូកូលាបឈឺចាប់។
sea ​​sera tout?
យូយូមិនដាច់។
[កាក់បណ្តុំ]
អ៊ែប៊ែលនៅលើ n'est pas rendu ។
♪កុំងាកចេញកុំងាកទៅឆ្ងាយ ... ♪
មេត្តា។ មានទិនានុប្បវត្តិឯកទេស។
យូ! បិទ "un" ។ ទិនានុប្បវត្តិយូមែន!
♪យកកៅអីរបស់អ្នកនៅទីនេះទារក♪
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចមានពេលវេលាល្អមែនទែន♪
- ♪ត្រលប់ទៅកន្លែងវាយវិញ ... ♪ - [ជាភាសាអង់គ្លេស] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- a យើងគ្មានសង្ឃឹមទេ♪ - ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ដើរទេ? ♪♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ដើរទេ? ♪♪
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងភាពងងឹតទារក♪
- ♪ព័ទ្ធជុំវិញដោយពន្លឺព្រះចន្ទទារក♪ - ម។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
♪ទារកគួរឱ្យវង្វេងស្មារតីវង្វេងស្មារតីនៅលើក្បាលរបស់អ្នក
, - ♪អូ! សូមអញ្ជើញមក♪ - seat យកកៅអីរបស់អ្នកនៅទីនេះទារក
know អ្នកដឹងថាអ្នកអាចមាន♪
- good ពេលវេលាដ៏ល្អមួយ ... ♪ - [សំឡេងប៊ីចេងបន្លឺសម្លេង ដើរ]
ពេលវេលាល្អ♪មួយ♪
♪ល្អ, ល្អ, ល្អ, ពេលវេលាល្អ♪
♪ពេលល្អ♪
Sylvie, វាលី។ អូយើងត្រូវបានគេបិទនៅថ្ងៃនេះ
ឬតើមានថ្ងៃឈប់សម្រាកជាតិដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
"មូលហេតុដែលខ្ញុំបានដើរលេងនៅទីនេះអស់រយៈពេលពីរម៉ោងហើយ ...
- [ហ្វ្រាំង squeak] - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីម៉ោង ៨ ៈ ៣០ ។
Pourquoi? យើងបើកនៅម៉ោង ១០ ៈ ៣០ ។
[អេមីលីដកដង្ហើមធំ]
- បុនជូ! - [កម្មករ] ប៊ុនជួ!
- [ការជជែកមិនច្បាស់] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
- [សំលេងទ្រលុកទ្រលន់ទន់ភ្លន់] - [លេងភ្លេងដ៏ស្វាហាប់]
សួស្តីប៉ាទ្រីស្យា។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចចែករំលែកគំនិតខ្លះដែលខ្ញុំមាន
អំពីវិធីដែលយើងអាចបង្កើនការចូលរួមក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់យើងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជារំភើបអំពីសក្តានុពលនៅទីនេះ។
ជេយល់។
អូ។
[និយាយតាមទូរស័ព្ទដៃ]
[អ្នកបកប្រែភាសាបារាំង] ប៉ាទ្រីរីយ៉ាខ្ញុំចង់ចែករំលែកគំនិតខ្លះៗ
អំពីវិធីដែលយើងអាចលើកកម្ពស់ការចូលរួមក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់យើង។
មិនមែនទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ? - ទេខ្ញុំនឹងជក់បារី។
[សំលេងភ្លេងស្រាល ៗ លេង]
អ៊ូខ្ញុំមាន…ក្រពះមិនល្អ។
[ចុចអណ្តាត] ខ្ញុំមានការចូលរួមពីមុន។
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
- [ក្មេងៗសើច] - [អេមីលី] អូ។
- Excusez-moi! [ស្រែកថ្ងូរ] - [ស្ត្រី] ឡូរ៉ង់! ស៊ីប៊ីល!
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] សូមអភ័យទោសដល់ស្ត្រី!
[ជាភាសាបារាំង] ខ្ញុំសុំទោស។ តើខ្ញុំអាចទិញមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
សូមទោសខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាបារាំងទេ។
- Ah អាមេរិច? - [អេមីលី] បាទ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាជនជាតិបារាំងទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេគួរសម។ អ្នក ... មើលទៅអាមេរិច។
តើអ្នកមកពីរដ្ឋ Indiana ទេ?
- ឈីកាហ្គោ។ - [ស្ត្រី] អូ។ ខ្ញុំនៅជិត។
ខ្ញុំបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យនៅរដ្ឋ Indianapolis ។
- អូ! គ្មានផ្លូវទេ! ហេតុអ្វី? - [ស្ត្រី] អឹម - ហ៊។
អារឿងវែង។
គួរឱ្យធុញណាស់។ [chuckles]
រឿងនិង ... Indianapolis ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីពួកគេមើលទៅដូចជាអ្នក។ ល្អណាស់។
- តើកូន ៗ របស់អ្នកទេ? - [ស្ត្រី] ទេខ្ញុំជាមេដោះរបស់ពួកគេ។
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] ឡូរ៉ង់! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនពួកគេភាសាចិនកុកងឺ។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អូ ... ជិតមួយឆ្នាំ។ ពីសៀងហៃ។
តែម្តាយខ្ញុំមកពីប្រទេសកូរ៉េ។ រឿងវែងឆ្ងាយគួរឱ្យធុញ។
- តើអ្នកស្រឡាញ់វាទេ? - អូបាទពិតណាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ទីក្រុងប៉ារីស។
- ហើយម្ហូបគឺឆ្ងាញ់ណាស់។ - [អេមីលី] អិម។
ម៉ូដ, ឡូយណាស់។
ពន្លឺ, វេទមន្តណាស់។
ប៉ុន្តែប្រជាជន ... មានន័យដូច្នេះ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេទាំងអស់មិនអាចមានន័យអាក្រក់ទេ។ - អូបាទពួកគេអាច។
ប្រជាជនចិនមានន័យថានៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
- ប្រជាជនបារាំង, មានន័យថាចំពោះមុខរបស់អ្នក។ - [អេមីលី] អិម។
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅវិស្សមកាលនៅទីនេះដូច្នេះ ... - អូទេ។ តាមពិតខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើជាមួយក្រុមហ៊ុនទីផ្សារបារាំង។
- [ស្ត្រី] ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? - មែនហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
អូ។
- តើអ្នកមានមិត្តភក្តិនៅប៉ារីសទេ? - អូទេ។
អូ ... តែមិត្តប្រុសខ្ញុំនឹងមកលេងនៅសប្តាហ៍ក្រោយដើម្បីមកលេងដូច្នេះ ...
តើអូនឯកាទេ?
ទេ ... យូ ...
- ពេលខ្លះ។ ញាក់តិចៗ - [ចុចអណ្តាត] ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- [អេមីលី] អូយ ... - មិនអីទេដូច្នេះនេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
[ចុចអណ្តាត] ប្រសិនបើអ្នកឯកោអ្នកផ្ញើសារមកយើងយើងមានអាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំពិតជាចិត្ត។
អេមីលី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ជនជាតិបារាំងធ្វើបែបនេះ។ - អូ។
- ម៉ាវ៉ា។ ម៉ាវ៉ា។ - [ញាក់]
ស៊ីប៊ីល! ឡូរ៉ង់!
- [ជាភាសាបារាំង] អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ! - ខ្ញុំចង់បានការ៉េមមួយ!
- [ឌីឌី] អ៊ូ។ - [ការចុចល្បឿនកាមេរ៉ា]
- ["អា យូហួឌឺហ៊ួយ " លេង] - [សោរទូរស័ព្ទ]
[អ្នករួមការងារជជែកលេងដោយមិនច្បាស់]
បុនជូឡាឡា!
បុនជូ, ឡា plouc!
- [Paul chuckles] - Bonjour, la ... [mutters]
Bonjour!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើ "ឡា plouc" គឺជាអ្វី?
អូលោកអ៊ឹម ...
វាជាពាក្យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់តិចតួចដូចជាអ៊ុំម៉ុងភីតធីឡាផ្លាក ... ពិរោះ
ណាស់។ [មុនគ្រា]
កុំបារម្ភអំពីវា។
[ការលេងភ្លេងនៅកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់]
[អេមីលី] ហ៊។
[អ្នកបកប្រែនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ] ឡាប្លា។
- [កុំព្យូទ័រយួរដៃរអ៊ូរទាំ] - [អ្នកបកប្រែ] សំកាំង។
[តន្ត្រីរ៉ុកដ៏តឹងតែង]
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
[ជជែកមិនច្បាស់]
[បុរស] បុនប៊ូ។
Vous attendez quelqu'un?
សូមទោសខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាបារាំងទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ អូតើកៅអីទំនេរទេ?
- អូ, បាទ ... បាទ / ចាស។ យាយ។ - [បុរស] មែនហើយ? យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
["ស៊ីសេរ៉ាបៀន" កំពុងលេង]
[សារទូរសព្ទ័ធ្វើឱ្យធុញទ្រាន់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការចុចកាមេរ៉ាបិទជិត]
[ទូរស័ព្ទដៃស្រែក]
[ម៉ូតូវីស្គី]
- អេ, អេមីលី។ អា ... - លូ! សួស្តី។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនយល់ស្របក្នុងការហៅអ្នកថា "ឡា plouc" ទេ។
និង ... ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ... ?
បាទ - បាទ។
[លូស៊ីដកដង្ហើមវែងៗដកដង្ហើមបំពង់ក]
អ្នកដឹងទេ ... [ ដកដង្ហើម ចូល] អូ
... ?
- ម៉ែខ្ញុំល្អ។ - អេ? យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេយើងទាំងអស់គ្នាខ្លាចអ្នកបន្តិច។
អ្វី?
- ខ្លាចខ្ញុំមែនទេ? - អិម - ហ៊។
ដោយរបៀបណា?
គំនិតរបស់អ្នក។
ពួកគេថ្មីជាង។ ប្រហែលជាពួកគេល្អជាង។
- [ញាក់សាច់] - ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះហើយ
ប្រហែលជាយើងមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រូវខិតខំ
បន្ថែមទៀតរកលុយបានច្រើន។
វាជាតុល្យភាព។
Ex ... ពិត។ តុល្យភាពមួយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាជនជាតិអាមេរិកមានតុល្យភាពមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នករស់នៅធ្វើការ។
យើងធ្វើការដើម្បីរស់នៅ។
បាទ / ចាសវាល្អក្នុងការរកលុយប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជោគជ័យ
ខ្ញុំនិយាយថាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំចូលចិត្តការងារ ...
និងសមិទ្ធិផល។ វា ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ការងារធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានន័យថាវាជា ... វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
សម្រាប់​ការងារ។
ហើយមើលកន្លែងដែលវានាំខ្ញុំ។ ទៅកាន់ទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងថាត្រូវរីករាយអ្វីទេ។ [ញាក់]
ឬប្រហែលជានោះជាក្រអឺតក្រទមបន្តិច។
អេ។ អ្នកមកទីក្រុងប៉ារីសហើយអ្នកមិនចេះនិយាយភាសាបារាំងទេ។
នោះគឺជាក្រអឺតក្រទម។
[អេមីលី] ហ៊។
ល្ងង់ខ្លៅជាងក្រអឺតក្រទម។ [ថ្ងូរ]
មែនហើយចូរយើងហៅវាក្រអឺតក្រទមនៃអវិជ្ជា។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
អូខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តដោយអ្វីនោះទេ។
ញ៉ាក់ញីតិចៗ
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកអេមីលី។ អិម - ហេ?
អេ។ កុំឆាប់។
ហ?? [ញាក់តិចៗ]
- ["គ្រីស្ទីន" កំពុងលេង] - [ម៉ូតូម៉ូតូស្កូប]
[ទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូរទាំ]
- [រំជួលចិត្តលើទូរស័ព្ទដៃ] - [អេមីលីវាយ]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [ញ័របន្ត]
- [អេមីលីវាយ] - [ក្រឡា សំលេងទូរស័ព្ទ]
អូ! អ្នកនៅទីនោះ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
យាយខ្ញុំទើបនឹងចេញពីធ្វើការ។
ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺនេះ។
អូ ... អូ!
ម៉ោង ៧ យប់នេះហើយ។
អូ ...
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
គេង។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
- ជំរាបសួរ? Doug? - [ច្រែះលើទូរស័ព្ទ]
អូ!
គេងអាក្រាតជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងមាន cyberex ទេ?
ល្អ ... ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ [យាយ] - [ច្រឡោតតាមទូរស័ព្ទ]
[ស្រែកថ្ងូរ] អ្នកមិនគួរថតរឿងនេះទេ។
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
អូហូ! អ្នក​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
សូមអរគុណ។
អូអញ្ចឹងអ៊ុំ ... [ហត់]
... អ្នកធ្វើអ្នកហើយ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] ម៉ាខេ។
[លេងភ្លេងយឺត ៗ ]
ដកដង្ហើមធំ ៗ តើមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
- [exhales] មែនហើយ។ - ល្អប៉ុណ្ណា?
- [ខោ, សម្លេងថ្ងូរ] - អូអ្នកពិតជាសិចស៊ីណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- [Emily panting] - [moans]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់។ ខ្ញុំ ... [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្លួនខ្ញុំតែមិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេហើយ ...
វាឆ្កួតទាំងអស់។
វាឆ្កួតប៉ុន្តែវា ... វាល្អហើយ ...
វាសិចស៊ីណាស់ប៉ុន្តែ ...
ហើយខ្ញុំ ...
ឌឺហ្គ?
អូយវូ។
- ឌឺដ? Babe? - [សម្លេងថ្ងូរបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[ស្នាមប្រេះស្រឡះ]
ឌូដ?
អូ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
["ឡាភីឡៃ" លេង]
[អេមីលីថ្ងូរតិចៗ] អេ
។
អ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
[exhales] មិនអីទេ។
- [ការផ្ទុះអគ្គិសនី] - [ស្រែក]
- [សំឡេងស្រែកអគ្គិសនី] - [អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
[ឆ្កែព្រុសនៅចម្ងាយ]
អូ ...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
["ឡាពីណៃ" បន្តលេង]
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]