- [ភ្លេងលេងឧបករណ៍ភ្លឺ] - [សំលេងបុរសនៅលើកម្មវិធី] ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាក។
[សំលេងស្រីនៅលើកម្មវិធី] ឈ្មោះម៉ុនគឺម៉ាក។
- [Emily panting] - [សំលេងបុរស] ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាបារាំងបានទេ។
[សំលេងស្រី] Je ne parle pas français។
[សំលេងប្រុស] អ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
[សំលេងស្រី] S'il vous plaît, pourriez-vous répéter?
[សំលេងប្រុស] សូមបន្ថយល្បឿនបន្តិច។
[សំលេងស្ត្រី] rautntir Veuillez ។ ហាងវ៉ែនវីលអឹមបូបូកការផ្តល់ប្រាក់កម្ចី។
- [ការចុចបិទកាមេរ៉ា] - [វាយបញ្ចូល]
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
[សោរទូរស័ព្ទដៃ]
[ចុចគ្រាប់ចុច]
[អេមីលីស្រាតខោ]
[ឃីងជែល]
អូចា។ ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ
ម្តងទៀត។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អេមីលីតើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ?
[សើចចំអក] សូមអញ្ជើញមកសូម្បីតែអ្នកត្រូវតែសារភាព
ថាលេខជាន់នៅទីនេះពិតជាគ្មានន័យទេ។ [មុនគ្រា]
អ្នកត្រូវបានសើមខ្លាំងណាស់។
អ្វី? អូ។ [មុនគ្រា]
មែនហើយលោកអ៊ុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែបានរត់ទាំងប្រាំម៉ាយល៍,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាជាអ្វីនៅគីឡូម៉ែត្រ។
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកផឹកទឹកបានទេ? វាជាផ្លូវដ៏វែងមួយទៅជាន់ទី ៥ ។
ទេខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ
ប៉ុន្តែអ៊ុំខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោបង់នៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកទៀតទេ។ [ញាក់]
គ្មានបញ្ហាទេ។ Bang គ្រប់ពេល។
[សើចញាក់សាច់] អ្នកកំប្លែងណាស់។
["Je suis (Tu និយាយ)" កំពុងលេង]
[កាព្រីយ៉ែលញាក់ៗយ៉ាងទន់ភ្លន់]
- [squeaks ទ្វារ] - [ហត់ខ្លាំង]
- [បែកគ្នា] - [ហ្គាស]
[ថ្ងូរ]
[ការចុចកាមេរ៉ាបិទ]
[ធ្វើឱ្យសម្លេងស្ងាត់]
[ទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូរទាំ]
[សោរទូរស័ព្ទដៃ]
Bonjour, la plouc ។
[អ្នកបកប្រែជាភាសាបារាំង] ទៅចៀនខ្លួនឯង។
[chuckles]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ភាសាបារាំងគឺជាភាសាដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
ហេតុអ្វីវាជាឡៅចូវហើយមិនមែនជាលីចូវ?
ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើបន្ទះដែលអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើ។
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនសប្បាយចិត្តទេដែលមានខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយភាសាបារាំងរបស់ខ្ញុំអាចប្រើការងារខ្លះ។
- បន្តិចបន្តួច។ - [អេមីលី] មិនអីទេ។
វារួមបញ្ចូលគ្នាជាមូលដ្ឋានប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះអំពីទីផ្សារឌឺហេ
ដែលខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នក។
[ចុចអណ្តាតការនិយាយ] ឌឺហេ។
- [ធ្វើត្រាប់តាមយឺត ៗ ] ឌឺហេ។ - De L'Heure ។
- De L'Heure ។ - De L'Heure ។
[ស្រែកថ្ងូរយឺត ៗ ] ឌឺ ... អិលហូ។
- De L'Heure ។ - ដឺ L'Heu-re ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគណនីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសិក្សាផែនការទីផ្សារមុនពេលខ្ញុំទៅដល់ប៉ារីស។
វាខ្សោយ។
អូតើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងធ្វើយុទ្ធនាការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មហើយ។
ការចូលរួមក្នុងសង្គមតិចតួចណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
- អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំនៅក្រៅរង្វង់។ - ពិត។
ពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
យប់នេះ? ស្អី ... ?
អ្វី? តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេមែនទេ?
[ចុចអណ្តាត] ស្តាប់ខ្ញុំ
មិនយល់ស្របនឹងវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកទេ។
អ្នកចង់អោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែល
អាចចូលដំណើរការបានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកចង់បើកទ្វារ។
យើងធ្វើការជាមួយម៉ាកផ្តាច់មុខបំផុត។
ហើយពួកគេត្រូវការអាថ៌កំបាំងហើយ ... [ចំអក]
... អ្នកគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
អ្នក ... អ្នកពិតជា ... ជាក់ស្តែងណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យនៃការសម្លឹងមើលទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមានទស្សនវិស័យមួយដែលអ្នកនឹងមិនយល់
ពីព្រោះទេខ្ញុំមិនមានភាពទំនើបឬភាសាបារាំងទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបដែលមើលទៅដូចអ្នក ។
នោះជាភាពស្លូតបូត, សិចស៊ី, je ne sais quoi រឿង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអតិថិជនដែលចង់បានវា។
ហើយអ្នកមិនមែនដោយសារតែ ... អ្នកបានទទួលវារួចហើយ
ហើយអ្នកក៏មិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវាដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទៅពិធីជប់លៀងនេះទេ?
បៀន។
វិចិត្រ។ នៅទីប្រាំបី។
អស្ចារ្យ។
គន្លឹះណាមួយអំពីអ្វីដែលត្រូវពាក់?
មិនមែន​វា​ទេ។
["អេកូខ្ញុំនៅឯណា? (ឌឹមឌឹម Remix)" កំពុងលេង]
♪អូតើខ្ញុំនៅឯណា? , ♪ត្រប់ត្រង
ត្រប់ពិត♪,
អូតើខ្ញុំនៅឯណា? ter
[ជជែកគួរឱ្យរំភើប]
my តើខ្ញុំនៅឯណា? ♪
- ego តើអាត្ម័នរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪ - ♪ធ្ងន់, ក្រហម, ក្រហម, ខ្ជិល♪♪
ភ្លឺរលោងនិងផ្លែឈើ onely
onely ឯកោ, ភ្នែកធំ, យប់ជ្រៅ ... ♪
- [អេមីលីនិយាយ] - អូ!
ឈប់បរិភោគ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាពិតជាល្អណាស់ហើយខ្ញុំឃ្លានណាស់។
មែនហើយមានបារីមួយ។
- ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។ - ជាការពិតអ្នកធ្វើមិនបាន។
មែនហើយពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
- [ប៉ូល] ប៊ុនសូរៀស៊ីលលី។ - អូ។
- ប៉ូល។ - [ទាំងពីរ] ម៉ាវ៉ា។
- Ça va? - អូវ៉ាស។
អាន់តូនីន! vaa va bien?
អេមីលី។ Quelle metaporphose! ត្រាវែល។
អូ!
- អេមីលីទើបតែមកដល់ពី, យូ, អាមេរិក។ - អូ។
Antoine Lambert ។ ហើយភរិយាខ្ញុំឈ្មោះខាធើរីន។
- Enchanté។ - Enchantéeនៅទីនេះផងដែរ។
ជាការពិតណាស់ Antoine ជាម្ចាស់ Maison Lavaux
ហើយគាត់គឺជាច្រមុះល្អបំផុតនៅបារាំង។ - [ចាប៉ី]
អញ្ចឹង ... វាស៊ីមេទ្រីណាស់។
[ក្រុមសើច]
មិនមែនជាច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ។
ច្រមុះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថាទឹកអប់ដែលជាអ្នកតែងក្លិននេះ។
- [ញាក់សាច់] - [ប៉ូល] អេមីលីជាអកុសល
មិនចេះនិយាយភាសាបារាំងទេ។
- [ញាក់សាច់ញញឹមយ៉ាងទន់ភ្លន់] - ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប៉ារីស?
ដើម្បីនាំទស្សនៈរបស់អាមេរិកពីទស្សនៈទីផ្សារ។
ហូ។ ហើយតើអ្វីៗមើលពីទស្សនៈនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផលិតផលស៊ិចស៊ីដ៏អស្ចារ្យ
ដែលអាចជំរុញឱ្យមានគភ៌ចំពោះស្ត្រីវ័យចំណាស់។
- ខ្ញុំមានន័យថាវាជាផ្នែកមួយនៃហេតុផលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ - សុំទោស? [មុនគ្រា]
[មុនគ្រា] អូយាយ ...
- ចិត្តមិនដែល។ សុំទោស។ វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ - [អាន់តូនីន] សូម។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបានច្រើនបន្ថែមទៀតនៅលើសង្គម។
កាលពីឆ្នាំមុននៅឯក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំយើងបានចាក់វ៉ាក់សាំង
ដើម្បីជួយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវីរុស chikungunya និងធ្វើអោយបណ្តាញអ៊ីនធឺណេត
មានមាតិកាល្អ ៗ យើងពិតជាទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការបង្កើនទេសចរណ៍នៅកោះវឺជិន ៣០ ភាគរយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់យក "ឆ្នេរត្រូពិក" "វិស្សមកាល" "ឋានសួគ៌"
ឬសូម្បីតែ "ទេសភាពឆ្នេរខ្សាច់" អ្នកត្រូវបានគេនាំទៅផលិតផលរបស់យើង។
អូ!
យើងអាចតាមដានអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកណាបានប្រើអ្វីពេលណាកន្លែងណានិងរយៈពេលប៉ុន្មាន។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី? [ចំអក]
[មុនគ្រាក្រុម]
Juliette ពី Marie Claire កំពុងរង់ចាំការនិយាយទៅកាន់អ្នក។
សូម។
គំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- អ្នកមិននិយាយពីការងារនៅឯពិធីជប់លៀងទេ។ - គាត់បានសួរខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកដឹងទេយើងនៅSoiréeមិនមែនការហៅសន្និសិទទេ។
អូ, Mon Dieu! [ដកដង្ហើមធំ]
- [អេមីលីស្រែកថ្ងូរ] - ego តើខ្ញុំនៅឯណា? ♪
- ["ឡូវ៉ាលីនមានអារម្មណ៍" កំពុងលេង] - [ជជែកលេងគួរឱ្យរំភើប]
[អ្នកក្រឡុកស្រា] ម៉ាឌ្រីម៉ាសសឺល។
ប៊ុនសូរៀ។
តើអ្នករីករាយនឹងទីក្រុងប៉ារីសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណានឹងមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកអំពីការងារ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានការសាទរតិចតួច
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាពិធីជប់លៀង។
- លើកទឹកចិត្ត។ - សាន់តេ។
[វ៉ែនតាទង្គិច]
អ្នកកំពុងមិនពាក់ទឹកអប់។
- នៅឡើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - [Antoine] នៅទីនេះ។
សាកល្បងបន្តិចនៅទីនេះ។
[ទឹកអប់ spritzes]
ហើយនៅទីនេះ។
- [បាញ់ទឹកអប់] - [sniff]
វាសាកសមនឹងអ្នក។
អូវាមានក្លិនណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទឹកអប់ធម្មតាទេ។
[អាន់តូនីន] ហើយហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
វាដូចជាការស្លៀកខោខូវប៊យដ៏ស្រស់ស្អាត។
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ជាងមុន។ សិចស៊ី។
រីករាយជាង។
ហើយជាការពិតជាមួយនឹងគីមីវិទ្យាត្រឹមត្រូវវាអាចជាថ្នាំសម្រើប។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់នោះទុកក្នុងចិត្តសម្រាប់សម្ភារៈទីផ្សាររបស់យើង។
បទពិសោធន៍អ្នកប្រើប្រាស់គឺជាគន្លឹះ។
អិម - ហេ។ ហើយតើអ្នកមានបទពិសោធន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានក្លិនអ្វីចំពោះអ្នក?
- [sniff] Gardenia ។ - [អាន់តូនីន] អិម - ហ៊។
ស្បែក។
Musk ។
ហើយបន្តិចដូចជាញើស ... [ញាក់]
... ទោះបីវាប្រហែលជាខ្ញុំក៏ដោយ។
វាដូចជាពាក់កំណាព្យ។
ហ្គីណេល។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ដូចជាពាក់កំណាព្យ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជាអ្នកពាក់វាហើយមើលថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហើយបុរសផ្សេងទៀតមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅជុំវិញអ្នក?
ឬស្ត្រីផ្សេងទៀត។ ដូចដែលអ្នកសូម។
ជាធម្មតាខ្ញុំពេញចិត្តបុរស។
អូចូលចិត្ត។
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
អេ។ អញ្ចឹងអ្នកត្រូវរកខ្លួនឯងថាជាសង្សារបារាំងស្អាត។
នោះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីរៀនភាសា។ នៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។ នៅឈីកាហ្គោ។
យើងត្រូវភ្ជាប់ពាក្យជាមូលដ្ឋាន។ គាត់ជា ... គាត់នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវានឹងជួយជាមួយបារាំងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានជនជាតិអាមេរិកម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងរៀនពីគ្នា។
[ស្នាមញញឹម]
[បបូរមាត់ញញឹម] ការរួមភេទថ្លៃ។
អត់ទោស?
[អាន់តូនីន] នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានក្លិនដូចខ្ញុំ។
ការរួមភេទថ្លៃ។
ល្អ
ប្រសើរជាងកាលបរិច្ឆេទថោក។
ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
ហើយដើម្បីស្គាល់អ្នកអេមីលី។
kept ហើយរក្សានូវអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
♪ kept ហើយរក្សាក្តីសុបិន្តរបស់អារម្មណ៍
[- [អេមីលី] Hm ។ - ♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ '
♪ហើយរក្សានូវអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
[លេងភ្លេងដ៏ស្វាហាប់] ប៊ុន
ជូ, អេមីលី។
បុនជូ, ជូលៀន។
[ប៉ូល] ហេ។
ពិធីជប់លៀងជោគជ័យខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
Antoine ត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការនៅលើគណនី។
- ពិតជាមែនទេ? - [ប៉ូល] មែនហើយ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំរីករាយខ្លាំងពេក។
អូខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ជំនួយនៅលើគណនី
ប៉ុន្តែយើងបានពិភាក្សាថាអេមីលី
កំពុងធ្វើការលើវ៉ាហ្គឺជ៉ូន។ - អូ, អ្វី ... តើវ៉ាហ្គឺជឺជូគឺជាអ្វី?
អូ suppositoires
- ដូច្នេះទ្វារមាសអាចក្លាយជាម៉ុល។ - ខ្ញុំ​សុំទោស?
ថ្នាំគ្រាប់ជួយលើកកម្ពស់ភាពសើមរបស់ទ្វារមាសចំពោះស្ត្រីវ័យចំណាស់។
ព្រោះអាកាសធាតុក្នុងទ្វាមាសពេលដែលស្ត្រីចំណាស់…
តើវាមិនមានទៀតទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
Muckillé។ ទ្រីបៀន។
ដូច្នេះអ្នកបានរៀនពាក្យថ្មី។
ដូច្នេះអេមីលីនឹងធ្វើការលើរឿងនេះឥឡូវនេះ?
អ៊ូយអូយ។ វាជាផលិតផលសំខាន់។
ភាពចាំបាច់។
ដូច្នេះដំបូងអ្នកចាប់ផ្តើមពីភាពចាំបាច់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកផ្លាស់ទៅរកភាពប្រណីត។
[ស៊ីលវី] មែនហើយ!
ហើយបទពិសោធរបស់អ្នកគឺនៅជាមួយឱសថ
ដូច្នេះនេះធ្វើឱ្យយល់បានទាំងស្រុង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ល្អ។ - ល្អ។
អូផងដែរ ...
[ស្ងាត់ ៗ ] ... ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
កាលពីយប់មិញអ្នកបានរាក់ទាក់បន្តិចជាមួយអាន់តូនីន។
អ្វី? អត់
ទេគាត់ហាក់ដូចជារួសរាយរាក់ទាក់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែជាជនជាតិបារាំង។
ហើយអ្នកឃើញថាគាត់មានភាពទាក់ទាញ?
ត្រូវហើយ។ ទេ! ទេ
- គាត់បានរៀបការហើយ។ ខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធរបស់គាត់។ - [ស៊ីលវី] ហ៊។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាទាក់ទាញគាត់។
គាត់ជាអតិថិជន។
អតិថិជនដែលរៀបការហើយ។
ពិរោះ!
ហើយភរិយារបស់គាត់គឺល្អណាស់ហើយជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំភារៈទាំងអស់សំរាប់វ៉ាហ្គឺជេជូ។
[លេងឧបករណ៍តន្រ្តីដ៏ស្វាហាប់]
[ស្ងាត់] អ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ស៊ីលវីគឺជាស្រីកំណាន់របស់អាន់តូនីន។
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
[សោរទូរស័ព្ទ]
អ្នកមិនដែលចែចង់ជាមួយស្រីផ្សេងនៅពីមុខម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកឡើយ។
វាអាក្រក់ជាងធ្វើវានៅចំពោះមុខប្រពន្ធអ្នកទៅទៀត។
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
អូ។ បន្ទាប់មកពួកគេប្រហែលជាស្គាល់គ្នា។
- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេជាមិត្តភក្តិ។ - ពិតជាមែនទេ?
អ្នកគិតថាប្រពន្ធរបស់ Antoine ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Sylvie?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងយល់ព្រម។
ហេតុអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់រួមភេទជាមួយមនុស្សដដែលរហូតនោះទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងមានអ្នកស្រលាញ់ដែរ។
មិនអីទេ, ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែបង្វិលទាំងស្រុង។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងវាជាមួយគ្នា? - [សើច]
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអត់ឱនអោយលើសពីការពិភាក្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការរៀបការប្រសិនបើអ្នកនឹងបោកប្រាស់ប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នក?
អូប្រហែលជាបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាជនជាតិបារាំងជាអ្នកស្នេហាប៉ុន្តែពួកគេក៏ជាអ្នកជំនាញផងដែរ។
អេ។ ប្រុងប្រយ័ត្នល្អ! តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់វាបានខ្ចប់ទៅហើយ។
អេ។ ប៊ុនappétit។
- សាន់តេ។ - សាន់តេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកទៅប៉ារីស?
[បបូរមាត់ញញឹម] អិម។ ដំបូងសាលាពាណិជ្ជកម្ម។
ឪពុកខ្ញុំទទូចហើយគាត់ធ្លាប់ដើរតាមគន្លងរបស់គាត់។
អូគាត់ជាស្តេចហ្ស៊ីពភឺនៃប្រទេសចិន។
- ស្តេចហ្ស៊ីពភឺរ? - [ចិត្តឌី] មែន។
ហើយក៏មានប្រដាប់ប្រដារជាច្រើនប្រភេទទៀត។
- គាត់បានទទួលពិភពលោកដោយបាល់។ - [ញាក់]
- ព្យញ្ជនៈ។ - [សើចទាំងពីរ]
[ឌីឌី] ហើយអូយ
ផងដែរវាជាក្តីសុបិន្ត
របស់គាត់ដែលមានកូនតែម្នាក់គត់គឺខ្ញុំយកជំនួញគ្រួសារ។
- តើអ្វីទៅជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក? - គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែនោះ។
ប៉ុន្តែតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំត្រូវបានគេជក់ចិត្តនឹងគំនិតរស់នៅក្នុងទីក្រុងប៉ារីស។
អ៊ំដូច្នេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅទីនេះហើយឈប់រៀន។
- ខ្ញុំធ្លាប់ទៅផ្លូវខ្ញុំដែរ។ - Merci ។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកក្លាយជាមេដោះ?
ត្រូវហើយពីព្រោះនៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានរកឃើញគាត់បានកាត់ខ្ញុំចេញ។
អូ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះជាការអាក្រក់ណាស់។
ទេមិនមែនទេវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់បានសេរីភាពរបស់ខ្ញុំជាង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអាចព្យាករណ៍បាននៅក្នុងប្រទេសចិន។
អ្នកដឹងទេវាគួរឱ្យអស់សំណើច
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយមេដោះហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាម្នាក់។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមកទីនេះ។ - [ចិត្តឌី] ម៉ម - ហ៊។
អ៊ូ។ សាច់អាំងនេះមិនត្រូវបានចម្អិនទាល់តែសោះ។
- អឹម ... ​​- អូ។
អត់ទោស! ការលើកលែងទោស។
- Monsieur ។ - [អ្នករត់តុ] អូយ។
អែម ...
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញឧបករណ៍ផ្ទុកនេះហើយវានៅតែជាប្រភេទនៃការបង្ហូរឈាម។
អេលអេលអាមីដកូនប្រុសស្ទាយម៉ីជូស៊ី, '
អូយាយ។ អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
[អ្នករត់តុសំអាតបំពង់ក]
យាយ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនដែលបញ្ជាទិញ ris de veau ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? បាយជាមួយវ៉េវ?
ទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ [ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រាប់បាល់ខួរក្បាលឬការនោះទេប៉ុន្តែវាមានរស់ជាតិដូចលា។
- [កំណាត់ ៗ ] - [អេមីលី] អេ។
ចុងភៅប្រាប់ខ្ញុំថាសាច់អាំងត្រឹមត្រូវ។
អ៊ឺ! ល្អកែសម្រាប់គាត់តែមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសាកល្បង។ - អេ
ប្រហែលជាអ្នកស្នើឱ្យគាត់ចំអិនវាយូរជាងនេះ?
- ខ្ញុំនឹងយករបស់អ្នកអ្នកយកខ្ញុំ។ - លេខសូមអញ្ជើញមក។ អតិថិជនតែងតែត្រឹមត្រូវ។
សូមមើលទេនៅទីនេះអតិថិជនមិនដែលត្រឹមត្រូវទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងអប់រំចុងភៅបន្តិច
អំពីសេវាកម្មអតិថិជន។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌បារាំងទាំងមូល
ដោយផ្ញើសាច់អាំងមកវិញ?
- កាព្រីយែល? - អេមីលី។
ចិត្ត។
ចាំអ្នកធ្វើជាមេចុងភៅនៅទីនេះ?
អូយ។ តើមានបញ្ហាទេ?
- មែនហើយអ្នក ... - ទេ! ទេខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនបានប៉ះវាទេ។
អ្នកដឹងខ្ញុំរីករាយនឹងដុតវាសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែសន្យាថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាជាមុនសិន។
មែនហើយសាកល្បងសាច់របស់គាត់អេមីលី។
[អេមីលី] ហ៊។
ម៉ែ! ម។
ម៉ែ!
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ការដេញថ្លៃ។ - ដេញថ្លៃ។
សូមមើល។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវាប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាស។
Bon appétit, ស្ត្រី។
- [អេមីលី] អិម។ - [ញាក់សាច់] Bon appétit។
ខ្ញុំចង់ឆ្អឹងគាត់។
[ទាំងសើច]
[លេងសុបិន្ត playing]
been ខ្ញុំរំពឹងអ្នក you
♪ខ្ញុំគិតថាវា it
[ទាំងនិយាយមិនច្បាស់]
អេម!
cell
ខ្ញុំចង់អោយអ្នក♪
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវវិលហើយ
iting រង់ចាំនៅឆ្ងាយពីអ្នក♪
- ♪ទារកខ្ញុំចង់ដឹង♪ - ហេ! ឥឡូវអ្នកត្រូវតែនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ខ្ញុំ ... បានឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍ពីការងារ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
- "តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ?" - [អេមីលី] អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[chuckles] មើលឃើញទេសភាពទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាទីក្រុងប៉ារីសមានភាពល្បីល្បាញដោយសារទេសភាពរបស់វា។
យាយ។ ម្នាក់ឯង។
ពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
មែនហើយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងគឺទូលំទូលាយណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចចំណាយពេលបីម៉ោងជាមួយអ្នកនៅ Louvre នៅពេលរសៀល
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹកខ្ញុំទេអ្នកដឹងទេ។ [បទញាក់]
[ឌុកដកដង្ហើមធំ]
រង់ចាំតើនេះនិយាយអំពី Cubs ដែរឬទេ?
ទេ
ពីព្រោះយើងអាចមើលការប្រកួតនៅលើប្រអប់ស៊ីលីង។
អ្នកមិនចាំបាច់ខកខានការប្រកួតទេ។
នោះហើយជា ... នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
អញ្ចឹងតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើចម្ងាយឆ្ងាយទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមដោយការហោះហើរ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាយើងបានគិតទាំងអស់។
អត់ទេ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនសមនឹងសៀវភៅបញ្ជីរបស់អ្នកប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតរបស់យើងនៅឈីកាហ្គោ។
នេះគឺជាប៉ារីស!
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ["ពេលវេលា" លេង]
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តមកទីនេះ
ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
- heard ខ្ញុំ heard អ្នកនិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Or - ឬអ្វី?
- ♪ពេលវេលាម្តងទៀត♪ - យើងចប់ហើយមែនទេ?
- ♪ម្តងទៀត ... ♪ - [ញាក់] ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកអាចរក្សាម៉ាយល៍ដ៏មានតំលៃរបស់អ្នក
ហើយចំណាយវានៅលើហ្គេមឆ្ងាយ
ហើយស្នាក់នៅឈីកាហ្គោពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដោយសារតែ ... ដោយសារតែទីក្រុងនេះពោរពេញទៅដោយ ... ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
និង ... ហើយស្នេហានិងពន្លឺនិងភាពស្រស់ស្អាត
និងចំណង់ចំណូលចិត្តនិង ... និងការរួមភេទ!
ដែលជារបស់យ៉ាងច្បាស់ដែលគ្មានន័យចំពោះអ្នក។
អូយៀ។ ចាំខ្ញុំសុំទោស។ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។ ខ្ញុំមិន ...
មែនហើយ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
[Doug] រង់ចាំរង់ចាំ។ អ៊ីអេមីលីរង់ចាំ។
អេមីលី ...
ទេខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ♪អូហើយឆ្កួតទាំងអស់ដែលអ្នកការពារ
♪ពេលវេលាពេលវេលាពេលវេលា♪
[ការផ្លុំខ្យល់]
-, ពេលវេលាពេលវេលាពេលវេលា [- [ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
- [ការត្រងត្រាប់ដោយភ្លៀង] - [“ ចាក់ម្តងទៀត”]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការចុចកាមេរ៉ាបិទ]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
♪ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមវិធីនោះ
♪ ម្តងហើយម្តងទៀត♪
no មិនមានពេលវេលាដើម្បីលះបង់♪
- ♪បោះបង់, បោះបង់♪ - ប៊ុនជូ, អេមីលី។
- ប៊ុនជូ។ - ♪ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមវិធីផ្សេងទៀត♪
- ♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪ - [ស្រែកថ្ងូរ]
♪មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការលះបង់
♪♪ម្តងហើយម្តងទៀត
♪♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
[ដង្ហើម]
♪ម្តងហើយម្តងទៀត vag
ទ្វារមាសវ័យក្មេង។
- ♪ម្តងហើយម្តងទៀត ... ♪ - ហ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នាចង់បានមួយ។
- [វាយបញ្ចូល] - [អេមីលី] ភាពមិនទៀងទាត់នៃការអស់រដូវ។
គ្រាន់តែនៅពេលដែលអ្នកមានពេលវេលា
ដើម្បីស្វែងយល់ពីភាពចាស់ទុំការផ្សងព្រេងនិងអារម្មណ៍ត្រេកត្រអាលរបស់អ្នក ...
and ម្តងហើយម្តងទៀត♪
... ទ្វារមាសបន្តធ្វើកូដកម្ម។
- ♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪ - [អេមីលី] ហ៊។
- [ផ្លាស់ប្តូរទន់ភ្លន់] - ♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
[ទន់ភ្លន់] ... កូដកម្ម។
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
[និយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម]
[ចុចគ្រាប់ចុច]
- ♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪ - តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
[ចំអក]
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទ្វារមាស?
- [ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់] - អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាទ្វាមាសហើយមិនមែនជាទ្វាមាសទេ?
អូអ្នកមានន័យថាឡេវ៉េន។
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាគ្រាន់តែជា។
ប្រហែលជាមកពីវាជាអ្វីដែលស្ត្រីមានហើយបុរសមាន។
ភាសារបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
[ការលេងភ្លេងឧបករណ៍យ៉ាងរស់រវើក]
[ការស្រែកថ្ងូរ]
[សំលេងលឺ ៗ ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ] នេះគឺជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។ - ទេ! វាល្អដែលអ្នកបានមក។
ល្អប្រសើរជាងការខ្ជះខ្ជាយមួយនាទីទៀតលើបុរសម្នាក់ដែលនឹងមិនចាកចេញពីទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអាលីសតាមរយៈកញ្ចក់មើល។
វាដូចជាឡើងចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀនភាសាឬយល់អ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
[sighs]
តើអ្នកដឹងថាទីក្រុងនេះត្រូវបានដាក់ចេញនៅក្នុងរង្វង់?
ដូចជាពួកគេបានរចនាវាដោយចេតនាដើម្បីបំភាន់យើង។
វាជាវប្បធម៌មិនសមហេតុផលប៉ុន្តែវាក៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យវាលាងសំអាតអ្នក។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចលង់ទឹក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកាត់ចេញសម្រាប់ទីក្រុងនេះទេអ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការផ្សងព្រេង។ - ហើយវាគឺជា។
ប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មាន។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញរូបខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
- [ឌីឌី] អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមានមិត្តម្នាក់នៅទីនេះ។
ទីក្រុងប៉ារីសគឺជាទីក្រុងដែលរំភើបបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហើយអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
ឡូរ៉ង់!
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] ចូរចៀសឆ្ងាយពីប្រភពទឹកនោះ!
ឥឡូវ​នេះ!
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] លាមកតិចតួច។ - [សើច]
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។ - ["បាងហ្គាបាំងហ្គា" លេង]
[និយាយលេងតាមទូរស័ព្ទ]
[ជាភាសាបារាំង] លោកជំទាវម៉ាករុន។
វីហ្សាគីនៀមិនមានទេ!
សូមរីករាយ!
[ធ្វីតជូនដំណឹងសារ]
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាវា។ ចប់។ [ញាក់]
- ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។ - ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងភ្លេចអំពីយើងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅភាគខាងត្បូងនៃប្រទេសបារាំង។
លក់ហើយបោះបង់ចោលនោះហើយជាយើង។
- គ្មានអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេអ្នកដឹងទេ។ - [ញាក់] ចុះក្មេងស្រីវិញ?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង? តើនាងពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
[sighs]
tiresome ជានាងបាន។
មែនហើយយ៉ាងហោចណាស់នាងក្តៅ។
- [ញាក់សាច់] - អូសូមអភ័យទោសប៉ុន្តែ ...
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាអាចអាក្រក់ជាងនេះ។ ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
មិនអីទេសម្រាប់អ្នក។ អ្នកបានទទួលការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកហើយ។ អ្នក ...
- [ទូរស័ព្ទចល័តរំញ័រ] - អូសូមអញ្ជើញមក ... អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អូ!
- [សើចចំអក] - អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលសារពីនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Vaga-Jeune ។
Brigitte Macron ទើបតែបង្ហោះអ្វីមួយលើគណនីធ្វីតធឺរបស់នាង
- អំពីផលិតផលរបស់ពួកគេ។ - ស្អី?
- វាបានមកពីគណនី Instagram របស់អេមីលី។ - អូ! អីយ៉ា!
- ហេន? Brigitte Macron? - Brigitte Macron ។
អតិថិជនរីករាយណាស់។
ទ្វារមាសមិនមែនជាបុរសទេ។
នោះជាការពិត។
[ទូរសព្ទរំញ័រ]
[“ ឈរនៅក្នុងសុបិននេះ” កំពុងលេង]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អេមីលី!
អេមីលី! សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។ មក។
[ស្រែកថ្ងូរ] អេល
ធានាថាត្រូពិច។
♪ខ្ញុំកំពុងឈរនៅក្នុងសុបិននេះ
Please - សូម។ - ♪អ្នកឈរជាមួយខ្ញុំ ... ♪
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញការប្រកាស។ - មែនហើយ។
- [Emily chuckles] - អេមីលី
អ្នកបានធ្វើឱ្យថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគួរឱ្យចងចាំណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
មែនហើយធ្វើបានល្អអេមីលី។
មែនហើយ
អរគុណ Sylvie ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ចំពោះជនជាតិអាមេរិកាំងវ៉ាហ្គា - ជូអូនផ្ទាល់របស់យើង។
- ទៅវ៉ាហ្គឺជេជូរបស់យើង។ - ទៅវ៉ាហ្គឺជេជូរបស់យើង។
ជូនវ៉ាហ្គឺជេជូរបស់យើង។
♪ខ្ញុំកំពុងឈរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តនេះ♪
standing អ្នកកំពុងឈរជាមួយខ្ញុំ♪♪
ឈរនៅក្នុងក្តីសុបិន្តនេះ
♪♪អូវាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
is នេះគឺជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ♪
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]