[ហ្គីតាសូរស័ព្ទសូរស័ព្ទ]
[បិទទ្វារ]
[ខេមមីលនិងកាព្រីយ៉ែលនិយាយភាសាបារាំង] [សំលេងហ្គីតា
ដ៏រស់រវើក]
[អេមីលីហ្គាស]
["អេចជឺណេន" កំពុងលេង]
អូទេ។
នាងដឹងមែនទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ] ដឹងថាយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានថើបគាត់ពីរដង។ - [ឌីឌី] ទីមួយមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, មួយទីពីរច្រើនជាងបានបង្កើតឡើងសម្រាប់វា។
- ដូច្នេះកុំធ្វើវាម្តងទៀត? - វាមិនងាយស្រួលទេ។
រាល់ពេលដែលយើងនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយវាជាអ្វីដែលយើងអាចគិតបាន។
វាដូចជាអ័ព្ទអ័ព្ទនៅក្នុងគាត់ហើយយើងទាំងពីរមិនអាចមើលឃើញត្រង់ទេ។
អ្នកមិនអាចដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សចំពោះគំនិតរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមកពីប្រទេសចិន។ យើងបានព្យាយាម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។ ខ្ញុំចូលចិត្តខាមីលខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើនាងដឹងនាងប្រហែលជាគ្រាន់តែចង់យកវាចេញជាចំហ។
គ្រាន់តែទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយប្រហែលជាចៀសវាងនៅកន្លែងណាដោយប្រើកាំបិតសាច់អាំង។
- ស្អី? ស៊ូឌីមានសុវត្ថិភាព។
ឬកន្លែងផ្សេងទៀតដែលជាជនជាតិអាស៊ី។
បើទោះបីជានាងឆ្កួតក៏ដោយចង្កឹះមួយអាចធ្វើឱ្យស្បែករលាក។
- កុំសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹង។ - តើយើងអាចព្យួរនៅចុងសប្តាហ៍នេះបានទេ?
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅផ្ទះទេ។ - [ឌីឌី] អ៊ូ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈ្មោះលីនិងកូនក្រមុំប្រាំនាក់របស់នាងស្ថិតនៅក្នុងក្រុង។
- ដើរទិញឥវ៉ាន់សំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍។ - ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មែនហើយលោកអ៊ុំ…
ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាមិនមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកសប្បាយ?
ពួកគេតែងតែសប្បាយរីករាយប៉ុន្តែក្បាលរបស់ពួកគេនឹងផ្ទុះ
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំជាមេដោះ។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងយល់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែប្រាប់ខាមីលថាអ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងមិត្តប្រុសរបស់នាង។ សុំទោស។
យើងនឹងចូលរួមនៅរាត្រីនេះ។
- សូមមក។ - [ទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូ]
ខ្ញុំត្រូវការសាក្សីម្នាក់ពីជីវិតក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងសូមផ្ញើសេចក្តីលំអិតមកខ្ញុំនៅយប់នេះ។ ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយពេជ្ឈឃាតរបស់ខ្ញុំ។
[បទភ្លេងឧបករណ៍តឹងតែង]
[ដកដង្ហើមវែងៗ] ខ្ញុំមានអ្វីដែលពិបាកក្នុងការសួរអ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយកាព្រីយ៉ែលអំពីវា។ - អូ, តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរលើកវាឡើងទេ។ - អញ្ចឹងប្រហែលជាអ្នកមិនគួរ។
ល្អ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្មោះត្រង់។
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
តើសាវីលនឹងចាប់អារម្មណ៍យក
ផ្ទះស្រាសំប៉ាញរបស់គ្រួសារខ្ញុំធ្វើជាអតិថិជនដែរឬទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងប្រហែលជាតូចជាងអតិថិជនធម្មតារបស់អ្នកប៉ុន្តែ ...
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
បាទ / ចាស! ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ត្រូវហើយ! ដូច្នេះទីបំផុតបងនិងខ្ញុំបានអោយម៉ាម៉ានជួបជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ក្រុមគ្រួសារនាងដូច្នេះនាងការពារខ្លាំងណាស់។
- ប៉ុន្តែដោយសារយើងជាមិត្តភក្តិ ... - យើងញាក់សាច់។ ពួក​យើង​គឺ។
យើង ... យើង ... យើងជាមិត្តភក្តិទាំងស្រុង។
ដូច្នេះសូមមកលេងជាមួយខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំចង់អោយនាងជួបអ្នកនិងលឺគំនិតដែលអ្នកមាន។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវចុះក្រោមតែម្នាក់ឯង។
អូ។ កាព្រីយ៉ែលមិនមកជាមួយអ្នកទេ?
ទេគាត់ត្រូវតែធ្វើការ។
ហើយគាត់នៅតែតូចចិត្ត
ដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យម៉ាម៉ានខ្ចីប្រាក់ពីភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ។
គាត់មិនដែលចង់បានជំនួយទេជាពិសេសនៅពេលគាត់ត្រូវការ។
គាត់រឹងចចេស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំយល់ហើយ។ គាត់ចង់សាងសង់អ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
កុំអោយខ្ញុំនិយាយពីគាត់ពេញមួយសប្តាហ៍។
- [ញាក់អឹមម៉ាទន់ភ្លន់] - ទៅជូ។ អ្នកនឹងមកបាទ?
មិនអីទេយាយ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចជម្រេសវាទៅសាវីវ័រនៅរសៀលនេះ។
- អស្ចារ្យ! - [ទាំងញាក់សាច់]
- ["លេងអូអូសាឡាឡាហ្វាំបៀន"]] - សាន់។ [សើច]
[ស៊ីលវី] មិនដែលលឺពីពួកគេទេ។
តើពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យយើងទេ? តើប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេកាលពីឆ្នាំមុនគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទីផ្សារគឺឆ្អែតណាស់។
- តើអ្វីជាអត្តសញ្ញាណម៉ាក? - [ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់មិត្តខ្ញុំជាម្ចាស់វា
ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំចាត់ទុកពួកគេជាអតិថិជន។
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិជាមួយនឹងអ្នកមានសិទ្ធិទទួលស្រាសាំប៉ាញយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងណាត់ជួបមិត្តភក្តិអ្នកជិតខាងខ្ញុំ។
អូអ្នកដែលអ្នកបានទៅផ្ទះជាមួយមកពីគណបក្សបួន។
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះជាមួយគាត់ទេ។
មេចុងភៅមកពីអាហារពេលល្ងាចហ្សីមមី។
- អេ, មិត្តប្រុសរបស់អេមីលីទេ? - Nah នាងទើបតែវាយកំទេចគាត់។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។ - អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកនឹងទៅផ្ទះជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ដើម្បីជួបក្រុមគ្រួសាររបស់នាង?
ខ្ញុំទើបតែជួបជាមួយអតិថិជនសក្តានុពល។
[ជាភាសាបារាំង] Bullshit ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងសាវីលមិនចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យជីវិតផ្លូវភេទរបស់អ្នកកំណត់ការសម្រេចចិត្តអាជីវកម្ម?
យើងមិនដែលរួមភេទទេ!
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកគួរតែ។ អ្នកតឹងតែងណាស់។
[អេមីលីដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[លីនិងកូនក្រមុំស្រែកច្រៀង] យន្តហោះ! ក្លឹប! ក្លឹបមួយទៀត! ក្លឹបមួយទៀត!
ឡានក្រុង! ក្លឹបមួយទៀត!
មិន​ដេក!
- ផឹក, ឆ្កេញី! - [វ៉ែនតាឃ្លាំមើល]
- [លើកទឹកចិត្តក្រុម] - អូមិត្តភក្តិរបស់អ្នកគឺព្រៃ!
ប្រហែលជាព្រៃពេក។ នៅទីនេះអ្នកគួរតែផឹកទឹកបន្ថែមទៀត។
ទឹក? អូយើងនៅប៉ារីសឆ្កេញី។
[heaves, retches]
អូព្រះជាម្ចាស់។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូ Shay ។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្គាល់ Shay បន្តិចនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាលី។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានមកប៉ារីស។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនមកសៀងហៃទេដូច្នេះយើងត្រូវនាំស៊ាងហៃមកអ្នក។
អេមនេះគឺជាលីដែលជាកូនក្រមុំ។
កូនក្រមុំនិងមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
អូលី។
- [អេមីលីនិងមីនឌី] លី។ - [អេមីលី] លី។
ត្រូវ។ អូទេនាងបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្នក។
តាមពិតច្រើនពេក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ពិតជាពិរោះស្តាប់ណាស់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្វីទាំងអស់អំពីជីវិតរបស់នាងនៅប៉ារីស។ - [ញាក់សាច់]
អូខេ។
- [លី] យាយ។ - [ក្រុមអបអរសាទរ]
- អូ! អូ, តើយើងកំពុងទទួលបានស្រាសំប៉ាញច្រើនជាងនេះទេ? - ពួក​យើង​គឺ!
- អត់ទោស! - [ការអបអរនិងសើចជាក្រុម]
ខ្ញុំនឹងបម្រើ។
- [Emily chuckles] - [ក្រុមឧកញ៉ានិយាយថា]
ចាំយើងមិនផឹកវាទេ?
- ថ្លៃណាស់។ - បន្ធូរអារម្មណ៍ពួកគេនឹងទិញកាន់តែច្រើន។
[លី] ផឹក, ឆ្កេ!
[ក្រុមសើច]
[អេមីលី] ខ្ញុំបានខ្ចប់ខ្ចប់។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងលក់តែមួយនៅរដ្ឋ Wisconsin ហើយវាមានវគ្គលេងបាល់។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីកូដសំលៀកបំពាក់ទេ។ ខ្ញុំចង់មើលទៅមានជំនាញប៉ុន្តែធម្មតា។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ។ អ្នកកំពុងត្រលប់មកផ្ទះជាមួយមិត្តស្រី។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចច្របាច់នៅខាងមុខ។
"យេ​ី​ង​ទាំងអស់គ្នា"?
អូ! អូ ... [ឈុតខ្លីៗ]
កាព្រីយែលកំពុងតែមក។ យាយ។
- ទីបំផុតគាត់ឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍។ - សួស្តី។ មិនដែលឃើញអ្នកក្នុងពេលមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ] ច្របាច់ចូល។ វានឹងតឹង
ប៉ុន្តែវាមានតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
- អូ… ... - អូ, ... អ្នក
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។ - [អ្នកប្តូរវេន]
[បក្សីច្រៀង]
[អេមមីខេក]
- [ម៉ាស៊ីនកែលម្អ] - [“ ឡឺហ្សូ” លេង]
គ្រប់គ្នាមិនអីទេ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គូទរបស់ខ្ញុំដេកលក់ហើយខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
[អេមីលី] ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់មិនចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត?
- [និយាយដើម] - នាងស្អប់អ្នកខាងក្រៅ។
នោះមិនពិតទេ។
នាងនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នេះដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនអើពើនឹងគាត់។
សាលាជំនួញបញ្ចប់ការសិក្សារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ថ្ងៃមួយម៉ាម៉ានចង់អោយយើងកាន់កាប់ចំការទំពាំងបាយជូរ។
គាត់អាចនឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
អូយាយតើអ្នកបានទទួលការយល់ព្រមពីម៉ាម៉ានទេ?
- តើនាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ? - នាងបានព្យាយាមផ្តល់មូលនិធិដល់ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតិឱ្យវាទេដូច្នេះសូមរីករាយចំពោះនាងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ពួកគេគោរពគាត់អេមីលី។ អ្នក​នឹង​ឃើញ។
អូយាយ។ អ្នក​នឹង​ឃើញ។
[ឧកញ៉ា Camille និយាយ]
[ជាភាសាបារាំង] ផ្កាចេញទៅបន្ទាប់សូមអ៊ីសាបេល។ អូអូនសំលាញ់!
- [ខេមមីល] អាវ៉ា? - [ម្តាយ] បៀននិងអី?
- [ខេមមីល] អូយ។ vaa va ។ - [ជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី!
- ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែអេមីលី? - ប៊ុនជូ។
- អរគុណច្រើនដែលមានខ្ញុំ។ - ចាស។ vaa va, កាព្រីយែល?
- អាវ៉ា។ - ប៊ុន។
[ជាភាសាបារាំង] ខ្ញុំមិនបានទៅផ្សារទេ។ ធ្វើច្រើនពេក។ ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅ។
Allez, viens chérie។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[ខេមមីលឆេវ]
[ម្ដាយចុចអណ្តាតនិងអ្នកប្តូរវេន]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូក្លូដូគឺស្អាតណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តដំណើរកម្សាន្ត។
យើងមិនផ្តល់ដំណើរកម្សាន្តរបស់ជនជាតិចិនទេ។
យើងរស់នៅទីនេះ។
[ជាភាសាបារាំង] វាជាទំនៀមទម្លាប់របស់អាមេរិកក្នុងការបង្ហាញផ្ទះរបស់អ្នកដល់ភ្ញៀវ។
ពិតឬ? តើនាងចង់ឃើញធុងសំរាមរបស់យើងដែរឬទេ?
[ខេមមីល]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរចម្ការទំពាំងបាយជូរវាមានម្នាក់ក្នុងចំណោម ៣០ ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមផ្លាកសញ្ញាផ្លូវ។
[ជាភាសាបារាំង] ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយនៅក្នុងការិយាល័យ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើខ្ញុំទើបតែចាប់បាន“ ការិយាល័យ” ទេ? តើម្ដាយរបស់អ្នកចង់និយាយរកស៊ីឥឡូវនេះទេ?
អូទេយើងមានចុងសប្តាហ៍សម្រាប់រឿងនោះ។ កុំបារម្ភ។
អូ, បង្ហាញនាងនៅជុំវិញ។ ប្រហែលជាអាងហែលទឹក?
យាយ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
អូខ្ញុំអាចរកវាឃើញ។
[ការលេងភ្លេងឌីជីថល]
- [ដង្ហក់] - ប៊ុនជូ។ [មុនគ្រា]
[មុនគ្រាក្នុងភាសាបារាំង] អ្នកត្រូវតែមានលី។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អូ…សួស្តី។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកមិននិយាយភាសាបារាំងទេ។ អូ…
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺហ្គ្រែរ។
[ជាភាសាបារាំង] ឪពុកស្រាសំប៉ាញ។
ឡេChampère។ [សើច]
- [ញាក់] - [ហ្គេរ៉ាដជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកឃើញទេ?
ព្រោះនៅក្នុងភាសាបារាំង“ ផែរ” មានន័យថា“
ព្រះវរបិតា! បាទខ្ញុំយល់ហើយ។
អូខ្ញុំចាំមួយនោះ។
- តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវកែវបានទេ? - ទេ! ទេទេ ... ខ្ញុំមានន័យថាមិនមែនទេ។
អូខ្ញុំកំពុងរកបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អូ​! មិន​អី​ទេ! ពិតប្រាកដ​ណាស់!
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបន្តិច។ យល់ព្រម?
- [អ្នកនិយាយលេង] - [លេងឧបករណ៍ភ្លេងលេងភ្លេង]
- [ថ្ងូរ] - អញ្ចឹងតើអ្នកបានជួបហ្គ្រេដដែរឬទេ?
យាយ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​លើកទឹកចិត្ត។
កាព្រីយែល!
- ហ្គេរ៉ាដ! - [ហ្គ្រេរ៉ដ] បៀនវិន។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកកែវបានទេ?
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ Louise កំពុងបញ្ជូនយើងទៅទីផ្សារ។
អ្នកកំពុងល្បួងយើងជាមួយអាហារឆ្ងាញ់មួយទៀតរបស់អ្នកមែនទេ?
[បន្លឺសម្លេងញាក់សាច់]
អេមីលីតើអ្នកបានភ្លក់រសជាតិរបស់បុរសនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានៅពេលវាប៉ះចំបបូរមាត់ខ្ញុំខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្នើសុំគាត់។
អ៊ំយើងគួរតែទៅរកទីផ្សារ។
មែនហើយ។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ធ្វើដូចប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយ។ នាងទទួលបន្ទុក។
យកកង់!
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ការជិះ។ [ដកដង្ហើមធំ]
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
[Emily chuckles]
[បក្សីច្រៀង]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទេសចរណ៍។
- គំរូផលិតផលមួយចំនួន។ - មានស្រាសំប៉ាញច្រើននៅក្នុងផ្ទះ។
យើងអាចមានកែវមុនពេលយើងទៅ។
ខ្ញុំចង់បានបទពិសោធន៍ពេញលេញ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
អ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅលើការជិះកង់រ៉ូមែនទិកទៅកាន់ទីផ្សារប្រទេសស្អាត?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវានៅក្នុងជង្រុក?
ពួកគេមិនមានជង្រុកនៅទីនេះទេ។ បន្ទប់ក្រោមដីស្រាគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំមិនសើចទេ។
អ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំអស់មួយសប្តាហ៍ហើយឥឡូវនេះ។ វាគ្រាន់តែជាទីផ្សារកសិករប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតថាយើងមិនអាចដាក់ដៃគ្នាបានមួយម៉ោងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តហាងឆេងនៅពេលដែលដៃរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាយើងមិនអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិទេ។
- ប៉ុន្តែយើងរស់នៅពីលើគ្នា។ - អ្នកកំពុងបញ្ជាក់ពីចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? យើងឈប់និយាយហើយមែនទេ? តើយើងប្រាប់ខេមីលអ្វី?
យើងមិនប្រាប់អ្វីទាំងអស់។ យើងត្រូវមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
- ប៉ុន្តែមិនមែនមិត្តភក្តិទេ? - ចាស។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបញ្ជីនៃច្បាប់បានទេ? “ បណ្តាលឱ្យវាស្មុគស្មាញបន្តិច។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
អ្នកទៅផ្សារខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរកម្សាន្ត
ហើយអ្នករាល់គ្នាកាន់ដៃគ្នា។
[
ស្រែកថ្ងូរ ] [“ យូអ៊ីសស្ត្រេស” កំពុងលេង]
[បុរស] …ហើយដែលនាំយើងទៅជំហានបន្ទាប់
នៅក្នុងដំណើរការទាំងមូល។
ដបនីមួយៗត្រូវបានប្រែក្លាយបន្តិចបន្តួចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីប្រមូលនៅកកញ្ចុំកោសិកាផ្សិតដែលងាប់។
គ្រូពេទ្យជំនាញវិជ្ជាជីវៈអាចគ្រប់គ្រងដបបានរាប់ពាន់ដប
ក្នុងមួយថ្ងៃ។
វាជាជំនាញដែលឆ្ងាញ់និងច្បាស់លាស់។
អ្នកណាចង់សាកល្បង?
ម៉ាឌ្រីសនិសីលតើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វី? ខ្ញុំ? ទេលេខទេ!
[ជាភាសាបារាំង] និងជនជាតិអាមេរិកាំងម្នាក់ទៀត។ ល្អឥតខ្ចោះ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអញ្ជើញមក។ កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ
នៅមុខអង់គ្លេសទេ។
[សើច] គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួម
ដូច្នេះយើងនឹងបង្កើតល្បែងហើយអ្នកដំបូងដែលបើកដបទាំងអស់វេន
មួយភាគបួនឈ្នះ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយទៅ! - [ក្រុមក្លូន] ក្រុម
[ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
- ចប់ហើយ! [ស្រែកថ្ងូរ] - អេ! សូមអបអរសាទរជនជាតិអាមេរិក។
អ្នកទើបតែបានឈ្នះរសជាតិដំបូង។
អ្នករាល់គ្នានឹងមានមួយ។
និង… [ជាភាសាបារាំង] …ចំពោះមហាក្សត្រីនៃអ្នកចាំយាម!
[អេមីលី] អាឡារីន des remueurs!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីភ្លក្សរសជាតិវាជាទីស្រឡាញ់។
- អូ! [សើច] - [ការណែនាំ] ទេវាមិនអីទេ។
សូមបន្តទៅបន្ទប់ភ្លក្សរសជាតិ។
ផ្លូវ​នេះ។
- [មគ្គុទេសក៍សើច] - សូមទោស។
ទេអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ គ្រួសារមិត្តភក្តិខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែង។
- អូអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់បងស្រីខ្ញុំ? - អេមីលី។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខាមីល។
- អូវ៉ាស។ ខ្ញុំជាTimothée។ - [អេមមីញាក់]
ដូច្នេះអ្នកនឹងរត់ពេញមួយថ្ងៃនេះមែនទេ?
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយបាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើការចុងសប្តាហ៍នៅទីនេះចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសហការគ្នា។
មើលទៅវានឹងស្ថិតក្នុងដៃល្អ។
មិនលឿនដៃទេប៉ុន្តែ ...
[ញាក់] មិនអីទេខ្ញុំឃើញ។
អូ, សូមមានបន្ថែមទៀត។
អ្នកដឹងទេដបមានតម្លៃដូចគ្នានឹងអ្នកផឹកវាឬអត់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បំពេញបន្ថែមនៅពេលណាមួយ
អេលvoilà។ វាជាថ្ងៃល្អនៅឯផ្សារ។
- [ក្រុម] អូ។ - វ៉ោ​វ។ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អេមីលីអ្នកត្រូវតែភ្លក្សរសជាតិអាប៊ឺហ្គីនរបស់គាត់។
"អាប៊ូហ្គីន"?
អូ eggplant របស់ខ្ញុំ។
អូ, អ៊ុំខ្ញុំអាឡែរហ្សីដូច្នេះប្រហែលជាមិនល្អទេ។
ការងារដ៏ស្រស់ស្អាតកាព្រីយែល។
អូ​អរគុណ។ Bon appétit, អ្នករាល់គ្នា។
- [ល្វីស] អឹម! - [អេមីលី] ម៉ែ!
វ៉ោ​វ! នេះ…សាច់មាន់នេះគឺ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ឆ្នុករបស់គាត់គឺល្អបំផុត។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ម៉ែ! វាពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកមិនទទួលបានដើម្បីព្យាយាម eggplant របស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយ coq របស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំនឹងមានស្រាសំប៉ាញបន្ថែមទៀត។
ហ្គ្រេដរ៍ (ជាភាសាបារាំង) បម្រើនាង។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំអាចចាក់វាបាន។ មិន​អី​ទេ។
ស្ត្រីមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាប៉ះដបនៅតុអាហារពេលល្ងាចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួត ៗ ...
ហើយវាជាម៉ូដចាស់ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប៉ះជើងខ្ញុំនៅក្រោមតុនៅពេលដែលអ្នកចង់បញ្ចូលទឹកប្រាក់។
- តើដំណើរទស្សនកិច្ចនេះជាទីស្រឡាញ់យ៉ាងណា? - [ធីមធែម] វិចិត្រ។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានឆ្លងកាត់ផលិតផលច្រើនជាងធម្មតា។
ភ្ញៀវកំពុងស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Louise ស្រាសំប៉ាញរបស់អ្នកគឺពិសេសណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
- ល្អ។ - ចាសនាងពិតជាកោតសរសើរចំពោះវាណាស់។
ចំណុចសំខាន់គឺថាខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារមួយចំនួន
ដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សា។
រឿងផ្សេងទៀតដែលយើងមិនធ្វើនៅតុអាហារគឺនិយាយគ្នាលេង។
ម៉ាម៉ានមានច្បាប់ជាច្រើន។
អូច្បាប់ល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តច្បាប់។
ពួកគេបង្ខំឱ្យយើងធ្វើ។
ដើម្បីច្បាប់!
ប្រាកដ។ យាយ។ ទៅនឹងច្បាប់។
[ទាំងអស់] ចំពោះវិធាន។
- កាព្រីយែលអាហារពេលល្ងាចពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - [ល្វីស] យល់ព្រម។
គាត់ពិតជាគួរតែមានភោជនីយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
- ម៉ាម៉ាន។ - មែនហើយនោះហើយជាគោលដៅនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គ្រាន់តែមិនមែនដោយជំនួយរបស់យើង។
វាជាការផ្តល់ដ៏សប្បុរសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
[ហ្គ្រេរ៉ដ] កាព្រីយែល ...
នៅពេលដែលស្ត្រីចង់ថែរក្សាអ្នកអ្នកទុកឱ្យនាង។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានជួបបុរសរីករាយជាងនេះទេ?
- [ញាក់សាច់] - ខ្ញុំត្រូវតែទៅយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
អត់ទោស។
[ជាភាសាបារាំង] សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មិនអីទេ! យល់ព្រម។
អូធីមធែមតើអ្នកគិតចង់ឃើញយើងទេ?
[បទភ្លេងទំនុកច្រៀងភ្លេង]
- ផឹកស្រាសំប៉ាញនៅស្រាសំប៉ាញ។ - [ខេមមីលសើច]
[ការចុចកាមេរ៉ាបិទ
ជិត]
[សើចចំអក ] [សើចចំអក]
[
លេងកំដរពេលលេង]
[ស្រែកហ៊ោ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើដំណើរនិយាយថាយើងកំពុងធ្វើឧបទ្វីបនេះនៅយប់នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ មានអ្នកសំដែងដែលយើងត្រូវមើល។
វាជាហេតុផលដែលយើងបានមកដល់ទីក្រុងប៉ារីស។
ហើយឥឡូវនេះនៅលើឆាករឿងព្រេងនិទានរបស់
យើងយើងមានភ្ញៀវពិសេស។
រូបចម្លាក់ធ្លាក់ពីសៀងហៃ
ដែលបានមកប៉ារីស
ដើម្បីងើបពីផេះ។
លីអ្នកចង់ច្រៀងតែខ្ញុំមិនបានច្រៀងជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាប់រវល់នឹងសាលាធុរកិច្ចណាស់ ...
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយយើងដឹងថាអ្នកមិននៅក្នុងសាលាធុរកិច្ចទេ។
- ហើយយើងដឹងថាអ្នកជាមេដោះ។ - [Shay] Mm-hmm ។
ហើយថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានកាត់អ្នកចោល។
អូ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ប៊ីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនយល់គឺហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅប៉ារីសនិងមិនច្រៀង។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងតាំងពីយើងនៅក្មេង។
- លីខ្ញុំចង់ ... - [លី] ល្អ!
ដោយសារតែសារ៉ាបានចំណាយប្រាក់មួយតោនសម្រាប់ដំណាក់កាល។
- ស្អី? - មែនហើយអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹងអ៊ុំមានបទចម្រៀងអ្វី?
អ្នកដឹងពីបទចម្រៀងអ្វី។
ទេ​ទេ​ទេ! ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនោះនៅលើផូស្តាស្តា។ ខ្ញុំមិន ...
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
- ទៅ! - សូមស្វាគមន៍សូមស្វាគមន៍។
[ការច្រៀងជាក្រុម] យន្តហោះ! យន្តហោះ! ក្លឹប! ក្លឹបមួយទៀត! ក្លឹបមួយទៀត!
ឡានក្រុង! ក្លឹបមួយទៀត! មិន​ដេក! ច្រៀង, ឆ្កេញី!
ប៊ុនសូរៀ។
- [ការផ្តល់យោបល់ត្រឡប់] - [ញាក់ចិត្ត] អូ។
- ["ការលេង Chandelier"] - [ដង្ហក់]
♪មួយ, ពីរ, បីនាក់, ពីរ, បីនាក់, ផឹក mut
[ផ្លាស់ប្តូរ] ទេ, ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ ...
- [ម្ចាស់ផ្ទះនិយាយមិនច្បាស់] - [លី] អ្នកអាច ធ្វើវា, ឌីឌី!
♪ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ពីរនាក់ផឹកបីនាក់♪
, ម្នាក់ពីរនាក់បីនាក់ផឹក♪
row បោះ em មកវិញរហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់ការរាប់♪
- [ សម្រែក មហាជន] - ♪ខ្ញុំនឹងហែល ♪♪
ពី chandelier ♪♪
ពី chandelier
♪♪ខ្ញុំ…♪
អូព្រះជាម្ចាស់!
♪ចូលចិត្តដូចជាថ្ងៃស្អែកមិនមានទេ
♪ដូចជាមិនមានទេ♪
♪ខ្ញុំខ្ញុំនឹងហោះហើរ♪♪
ដូចជាបក្សីមួយយប់♪♪
មានអារម្មណ៍ថាទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលពួកគេស្ងួត♪♪
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងបក់
♪♪ពី chandelier
♪♪ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងតែកាន់ជីវិតដែលជាទីស្រឡាញ់
♪♪នឹងមិនមើលងាយ on't
កុំបើកភ្នែក♪
glass ទុកកែវរបស់ខ្ញុំអោយពេញពន្លឺរហូតដល់ព្រឹក♪♪
C មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងតែរង់ចាំសម្រាប់យប់នេះ♪
for សម្រាប់យប់នេះ♪
for សំរាប់រាត្រីនេះ
crowd [ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស]
- [សំលេងទះដៃនៅតែបន្តតាមទូរស័ព្ទដៃ] - [អេមីលីស្រែកច្រៀង]
មិត្តភក្តិបន្លឺសំលេង
[ក្រុម] ទៅឌី។
[ការស្រែកហ៊ោ]
[ខេមមីលស្រែកដោយមិនច្បាស់]
[ខេមិលជាភាសាបារាំង] …អ្នកកំពុងតែបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយកាព្រីយែល។
ម៉ាក់ខ្ញុំឃ្លានណាស់អ្នកតែងតែព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
[ល្វីស] គាត់ឆ្កួតនឹងបដិសេធលុយ។ វាមិនសមហេតុសមផលទេ!
[មិត្ដភក្ដិរបស់ឌីឌីអបអរសាទរនៅលើទូរស័ព្ទដៃ]
[ឌីឌីជាភាសាអង់គ្លេស] អូព្រះអង្គអើយ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
- [ទូរស័ព្ទចល័តចាក់សោរ] - មិនមែនលាក់ខ្លួនទេមិនអាចដេកលក់បាន។
អេ។ ដោយសារតែអ្នកបាន heard មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ?
តើអ្នកចង់បានរដ្ឋប្រហារទេ?
មិនអីទេប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
តិចតួច។
ខ្ញុំមានម៉ូតូ។
តើយើងគួររត់ទៅណា?
នោះតែងតែជាគំនិតអាក្រក់។
ទេ? អ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
ឥឡូវអ្នករស់នៅប៉ារីស។
- មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។ - [ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំមិនបានរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់មកធ្វើការនៅទីនេះ។
អូ។ ដូច្នេះពួកគេបានបង្ខំអ្នក
មកប្រទេសដែលអ្នកមិននិយាយភាសា។
នោះជាគំនិតអាក្រក់។
ទេខ្ញុំចង់មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ។
ខ្ញុំមានការងារល្អមិត្តប្រុស
ល្អមិត្តល្អ។
វាជាការ ...
- អូ, ជាព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរត់ចេញឆ្ងាយ។ - [សើច] មែន។ ស្តាប់មើលទៅពិតជាពិរោះណាស់។
វាជាការប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដាក់ចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានការសម្រេចចិត្តអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ
សូម្បីតែ ការសម្រេចចិត្ត ខុសក៏ដោយ។ ខ្ញុំតែងតែដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មី
និងច្រឡំហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រភេទគួរឱ្យខ្លាច។
- [ទាំងពីរញាក់សាច់] - មែនប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់វាមែនទេ?
យឺត ៗ ។ អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាចូលចិត្តវា។
[ចុចអណ្តាត] មិនអីទេ។
[លេងឧបករណ៍ភ្លេងទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាស្រាសំប៉ាញត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានបម្រើនៅក្នុងខ្លុយ។
មែនហើយខ្លុយគឺជាជំរើសដែលមានប្រយោជន៍ជាង។
ប៉ុន្តែគូស្វាម៉ីភរិយាមានលក្ខណៈសិចស៊ីជាង។
ពួកគេត្រូវបានគេយកគំរូតាមបន្ទាប់ពីសុដន់របស់ម៉ារីអាន់តូនីធី។
ពួកវាមានទំហំនិងរូបរាងដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីផ្តល់នូវអារម្មណ៍រីករាយ។
[ "ប៉ារីសត្រូពិច" លេង]
[លីដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
យឺត, យឺត, អ្នកកំពុងសន្មត់ថាដើម្បីទទួលបានវា។
[ទាំងទ្រលុកទ្រលន់]
[មាន់ជល់មាន់នៅចម្ងាយ]
- [យិនថិន] - [សំលេងទ្រលុកទ្រលន់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំលេងទ្រលុកទ្រលន់]
[គ្រហឹមៗថ្នមៗ]
[ដោះសោទូរស័ព្ទដៃ]
[ចាក់សោរទូរស័ព្ទដៃ]
[ថ្ងូរ]
អូ!
[ក្រុមនិយាយភាសាបារាំង]
[កាព្រីយ៉ែល] ហេ!
- អេមីលី! - [អេមីលី] អា។
- ប៊ុនជូ។ - ម៉ាវ៉ា។ Mwah
នេះគឺជាថូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកអេមីលី។
ខាមីលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងអស្ចារ្យអំពីអ្នក។
អូតើអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនទេ?
អូទេគាត់ជាអ្នកដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក។
[អេមីលី] អ៊ឹ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញនៅឯអូ
ហូដំណើរកំសាន្តនិងអាហារពេលល្ងាច?
អូធីមធែម? គាត់មានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ
។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់បានបញ្ចប់ការប៉ះទង្គិចគ្នាហើយ
តើក្មេងអាយុ ១៧ ឆ្នាំម្នាក់អាចចេញពីមហាវិទ្យាល័យយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
អ្នកកំពុងគិតអំពី "សាកលលោក" ។
នៅក្នុងប្រទេសបារាំងវាជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយថា "ខ្ពស់ជាង" ។
នោះគឺជាការភាន់ច្រលំដែលមិនចាំបាច់!
បុនជូ, ម៉មអាមរិន។
ម។
សូមទោសចំពោះរឿងនោះ។ ខ្ញុំខាំខ្លាំងណាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជា ... ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រាសំប៉ាញច្រើន។
[ធីម៉ូថេនិយាយ]
[ខេមមីលសើច]
អេមីលីមកជាមួយខ្ញុំ។
(ខ្សឹប) អូ! ល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Gérard sighs]
[ត្រូវការពេលមួយដង្ហើមជ្រៅ]
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
- អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅក្មេងទេ។
ខាមីលបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចង់អោយខ្ញុំជួបបងប្រុសរបស់នាង។
ហើយ ... ហើយគាត់គឺជាអ្នកជំនាញ
អំពីស្រាសំប៉ាញ។
សូមឈប់និយាយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថា
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នកស្រឡាញ់ល្អទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអនាគតកូន ៗ ខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់ម្តាយ។
ហើយកូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ ...
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់គាត់ទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់តើវាហាក់ដូចជាវិធីនោះទេ?
អ្វី? ទេមិនមែនទេ។
គាត់សុភាពរាបសានិង ... ហើយពិរោះ។
រង់ចាំ។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំសុំទោសលោកអ៊ុំ ... តើមានលម្អិតច្រើនត្រូវបានអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅទីនេះ?
នៅទីបំផុតឪពុករបស់គាត់បានចែកអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍។
ប្តីខ្ញុំជាអ្នកស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែលើសពីនេះគាត់គ្មានប្រយោជន៍
ដូចទំពាំងបាយជូរដែលលើសនេះទេ។
អរគុណអេមីលី។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឡានទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកចង់រត់ចេញពីគ្រាប់បែកដែលអ្នកបានផ្ទុះ។
- [ការហៅតាមទូរស័ព្ទ] - អូ, រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានចុះមកទីនេះដើម្បីលេងសើច
អ្នកហើយអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍។
យល់ព្រម។
- អ្នកដឹងពីអតិរេក។ - [អេមីលី] អិម - ហេម។
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកទិញថ្មី
ឬ អ្នក ផ្សេងទៀតចាក់វាឱ្យអស់។ [ថ្ងូរ]
តើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
- [មិត្តភក្តិស្រែកហ៊ោនៅលើទូរស័ព្ទដៃ] - នោះហើយជារបៀប។
ដបសំរាប់បាចនិងដបសំរាប់បាញ់។
អ្នករកបានបរិមាណដូចគ្នាថាតើពួកគេផឹកឬអត់?
យើងអាចធ្វើឱ្យម៉ាករបស់អ្នក
ក្លាយជាផ្លូវការនៃប៉ារីស។
ឬកន្លែងណាមួយពិតជា។
ខ្ញុំអាចលឺថាជីដូនរបស់ខ្ញុំងើបពីផ្នូរមកច្របាច់កខ្ញុំ។
អេមីលីអ្នកបារម្ភអំពីកេរ្តិ៍តំណែល។
យល់។ នោះហើយជាការងាររបស់អ្នក។
តើយើងបង្កើតស្លាកសញ្ញាទី ២ សម្រាប់យុទ្ធនាការបាញ់ថ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវហៅអ្វីមួយដែលគ្មានប្រយោជន៍?
ចុះ“ ជើងឯក”?
[ញាក់]
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
[ "Evasion Une" លេង]
Maman បាននិយាយថានាងពិតជាត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍
ជាមួយនឹងការធ្វើបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
អូក្រុមគ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍។
[អេមីលីថ្ងូរ]
ខាមីលខ្ញុំខ្មាស់ណាស់។
កុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងនាំអ្នកចូលក្នុងគ្រួសារតាមវិធីមួយឬមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាលឿនទេ។
ខ្ញុំសន្យាឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា ...
ទេអេមីលីពិតជាល្អ។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងថាតើអ្នកណាដែលអ្នកចូលគេងជាមួយទេ។
- តើនេះនឹងចំលែកមែនទេ? - ទេយើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
លើកលែងតែធីម៉ូថេ។
- [សើច] - អូ! ធំឡើង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុចាស់ពេកហើយសម្រាប់រសជាតិរបស់អ្នក។
[អេមីលីវាយ]
- [ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម] - [ខេមមីល] អឹម…
["
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]