[ការចាក់តន្ត្រីចង្វាក់ jazz សុទិដ្ឋិនិយម]
មិនអីទេ, ដូច្នេះមេចុងភៅមានមិត្តស្រីម្នាក់ហើយទាយដែលវាគឺជា។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺលេងល្បែងស្មានជាមួយក្មេងៗ។
- សូមចំពោះភាពស្អាតស្អំរបស់ខ្ញុំសូមប្រើពាក្យរបស់អ្នក។ - ខេមីល។
ប៍នតង់ដេងស្រស់ស្អាតពីវិចិត្រសាល?
ស្រស់ស្អាតនិងស្រស់ស្អាតពិតប្រាកដដែលមិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាត។
វាដូចជាគ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកាព្រីយែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានមិត្តស្រី
មុនពេលខ្ញុំអរគុណគាត់ដោយមាត់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែថើបគាត់។ - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកមានភាពច្របូកច្របល់ដូចជាភាសាបារាំងរបស់អ្នក។
- មែនហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆោតល្ងង់។ ជាភាសាទាំងពីរ។ - [សើច] មើលទៅបុរសបារាំងគឺជាអ្នកចែចង់។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មតានៅពេលអ្នកឃើញគាត់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមមិនចង់ឃើញគាត់។ - អូ។
តើប្រភេទណាដែលមិនអាចទៅរួចនៅពេលដែលយើងរស់នៅក្នុងអាគារតែមួយ។
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ ...
- Ugh ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ។ - [chuckles] អូ។ បុនជូ។
Un café s'il vous plaît។
អ៊ំហាងកាហ្វេអ៊ីអាម៉ីលេនិង
ផ្លែឈើផ្សេងៗទៀត
។
មិនអីទេមានម៉ាស៊ីនលក់មួយសម្រាប់បន្ទប់នោះនៅបន្ទប់បុរស។
[មុនគ្រា]
តើខ្ញុំគ្រាន់តែបាននិយាយថាអ្វី?
"Préservatif" មិនមានន័យថាការពារទេ។
អ្នកទើបតែបញ្ជាទិញក្រពើមួយចំហៀងស្រោមអនាម័យ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! ទេខ្ញុំមិនចង់បានទេ! - នាងនឹងទទេអាហារពេលព្រឹករបស់នាង!
- មើលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។ - [សើច] វាជាកំហុសធម្មតា។
ពួកវាត្រូវបានគេហៅថា faux amis ។
ដូច្នេះ“ un crayon” មិនមែន“ crayon” ទេ។ វាជា“ ខ្មៅដៃ” ។
- [អេមីលី] អិម - ហេម។ -“ អាន់ឌេមេន” មិនមែនជា“ ថ្នាំ” ទេ។
វាជា "វេជ្ជបណ្ឌិត" ។
- ហ្វុសអាមីសតើនោះដូចជាមិត្តក្លែងក្លាយដែរឬទេ? - យាយ។
ដូចអ្នកនិងខេមីល។
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយនាង
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចនៅក្បែរមិត្តប្រុសក្តៅនិងក្តៅរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនធ្វើដូចនោះទេ។ ហើយខ្ញុំក៏ព្យាយាមចៀសវាងនាងដែរ។
អូល្អ។ រកមើល, បុកដោយផ្ទាល់មកវិធីរបស់យើង។
- ចូល! - ហេ។
- ហេ។ - អូសួស្តី
- [ខេមមីល] ម៉ាវ៉ា! - [Mindy gasp] តើជាអ្វី? ខេមីល!
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលយើងមានហាងកាហ្វេតែមួយ។ - អ្នកនៅចាំទេ?
- [ខេមមីល] មែនហើយ។ - [ញាក់សាច់] អស្ចារ្យ។ អូយាយ។
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីគ្រែនៅពេលព្រឹកបានទេ។
អូ, ឈឺក្បាល។
- ប្រភេទល្អបំផុត។ - [chuckles] អិម - ហ៊ឺម។ ឡូយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច?
- មែនហើយ។ - អូ។ [ញាក់តិចៗ]
ខេមមីលដូចអ្នកដឹងទេវិធីបារាំង។
នៅចំហៀង។
អូខ្ញុំសូមថតរូបអ្នកសម្រាប់គណនីអេមីលីលីនផារីសរបស់អ្នក។
ចង់ចូលទៅ?
- ចូល​ក្នុង! - យល់ព្រម។
មែនហើយប្រាកដណាស់។
- [ចិត្តនិងខេមីល] មិនអីទេ។ - [អេមីលីសើច]
- [ឌីឌី] និយាយថា "អាមីស" ។ - [ទាំងពីរ] អាមីដ។
- [ការចុចបិទកាមេរ៉ា] - [ឌីឌី] គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- [អេមមីញាក់] - [ទាំងពីរ] អូ!
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចដាក់ស្លាកខ្ញុំ។
- ត្រជាក់។ - [ខេមមីលបំបាត់បំពង់ក]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកមានអ្នកដើរតាមច្រើនណាស់។ - អូអេមីលីដឹងពីរបៀបបង្កើតមិត្ត។
- [ទាំងពីរញាក់សាច់] - [អេមីលីសើចចុកពោះ]
- អូនមិនអីទេ? កន្សែងតឹងពេក? - [អេមីលីបំបាត់បំពង់ក]
- ["រីនដេសដ៏សាហាវ" កំពុងលេង] - [អេមមីញាក់]
got ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រលាកបែបនេះ♪
- got ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រលាកបែបនេះ [- [ទូរស័ព្ទដៃនិយាយលេង]
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រលាកនៅខាងក្នុងខ្ញុំ♪
- ♪ក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល♪ - [អេមីលី] ហ៊ឹម។
sealed ការផ្សាភ្ជាប់របស់ភពផែនដី…♪
[ចាប៉ី] Bonjour! សូមពិនិត្យមើលនេះ។
គ្រឿងសំអាងDuréគ្រាន់តែ DM'd ឱ្យខ្ញុំនៅលើ Instagram ។
ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នក? ឥទ្ធិពលមួយ? - ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេច្បាស់ជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសចំពោះនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ឌូរ៉ា។
វាជាឡេលាបបបូរមាត់ដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ទិញ។
ល្អមិនមែនទិញពិតប្រាកដទេ។ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីឌីបានលួចវាពីផេក។
- នាងគឺជាគ្រូបង្រៀនឥឡូវនេះ។ - ហាំ។ ស្តាប់ទៅត្រូវ។
អូវានៅ ... វានៅហូឌីវ័រ? តើល្អទេ?
ទេរឿងទាំងអស់នេះមិនល្អទេ។
យើងមិននិយាយពីDuréនៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ។ ពួកគេធ្លាប់ជាអតិថិជន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមិននិយាយពីវាទេអេមីលី។
[ស្ងាត់] មិនអីទេ។
[ភ្លេងភ្លេងលេងភ្លេងលេង]
[អេមីលី] ហ៊ឹម។
- [គោះទ្វារ] - ស៊ីលវីគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺ ...
វាជាទម្លាប់ក្នុងការគោះរងចាំការឆ្លើយតបបន្ទាប់មកបញ្ចូល។
[ស្ងាត់] មិនអីទេ។
រវល់។
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថាអ្នកមិនមានក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងនៅលើបញ្ជីឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលជាការយល់ដឹងទូលំទូលាយបំភ្លឺ។
[អេមីលី] តើអ្នកធ្លាប់មានទេ?
បូប៊ីប្រោន? Laura Mercier?
ឌឺ?
អ្នកតំណាងមកពីHästens Luxury Beds
នឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែកហើយខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងមានគំនិតយុទ្ធនាការដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅសំណួរទាក់ទងនឹងគ្រឿងសំអាងបានទេ?
- លេខ - [ស្ងាត់ ៗ ] មិនអីទេ។
[លេងឧបករណ៍ភ្លេងចង្វាក់ភ្លេង]
នាំប៉មអេហ្វែលទៅដេក។
ហh?
សម្រាប់ហ៊ីតសិន។ នោះអាចជាពាក្យស្លោក។
ពួកគេជាជនជាតិស៊ុយអែតដូច្នេះការប្រើសញ្ញាសំគាល់នៅប៉ារីសប្រហែលជាមិនមែន ...
ទេមិនថាទេទេ។ មិនមែនប៉មអេហ្វែលទេ។
- អគារអេហ្វែលថល។ - គាត់មានន័យថាទីតាំងភេទ។
ស្ត្រីនោះមានអាយុបួនឆ្នាំ
ហើយបុរសពីរនាក់ម្នាក់នៅពីមុខម្នាក់ទៀតនៅខាងក្រោយ
ហើយពួកគេមិនអីទេ
- តើអ្នកនិយាយថា "ទះដៃ" យ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ពស់ប្រាំ។
ចាំមើលហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្ពស់ដល់ប្រាំ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានរាង។
- ប៉ម​អេ​ហ្វែ​ល។ - សូមដាក់ដៃចុះ។
អូប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាមានតែស្ពានទីក្រុងឡុង។ មិនសប្បាយទេ។
បាទជាការពិត។
មិនអីទេខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ
និងអប់រំអ្នកពីការយាយីនៅកន្លែងធ្វើការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់។
- អ្នកនឹង? - ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនហ៊ាននិយាយឈ្មោះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយទល់នឹងមួយជាមួយអូលីវាថូមសុន។
ស៊ីអូអូរបស់ពួកគេ?
- [ញាក់] ឯងឆ្កួតហើយ។ - អញ្ចឹងពួកគេគិតថាខ្ញុំជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជះឥទ្ធិពលដល់ពួកគេឱ្យនៅឯសាវឺវីស។
[រាំលេងភ្លេង]
[ជជែក លេង មិនច្បាស់]
- បុនជូ។ ខ្ញុំអេម ... ​​- អូ! [ញាក់សាច់]
- អូ! សួស្តីមនោ! - សួស្តី។
- Ça va? - ទ្រីបៀន។
អស្ចារ្យអ្វីដែលជាឆ្កែគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់មាស។
មែនហើយអ្នកគួរតែដើរតាមគាត់។ វាគឺជា CashmereGoodBoy នៅលើ Instagram
ហើយគាត់គ្រាន់តែចុចលើអ្នកតាមដាន 100,000 ។
អរគុណ​អូន​សំ​លា​ញ់។ តើអ្នកមានមួយសំរាប់ Cashmere ទេ?
- [ជំនួយការ] ប៉ុន្តែជាការពិត។ - អ្នកដឹងថាគាត់នឹងច្រណែន។
[ជំនួយការសំអាតបំពង់ក]
ឈ្មោះ?
បុនជូ។ ខ្ញុំជាអេមីលីលីនផារីសហើយខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញនៅលើ Instagram ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺ។
- [ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង] - អូ។
និយាយអីញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចយករបស់ធំមួយដូច Cashmere បានទេ?
អូសូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
មិនមានអ្នកដើរតាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះសូមបញ្ចូលផលិតផលនៅក្នុងមាតិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
យើងរំពឹងថាមានអប្បបរមាចំនួនប្រាំប្រកាស។
ដោយប្រើដៃតូចរបស់អ្នកធ្វើឱ្យវាដប់។
អូខ្ញុំនៅលើវា។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបរិមាណនិងគុណភាព។
អូ, តើអ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំតាមទិសដៅរបស់អូលីវាថូមសុនបានទេ?
នាងហៀបនឹងនិយាយ។
ម៉ាល់ធី។
[ជំនួយការ] បន្ទាប់។
- [និយាយគួរឱ្យរំភើប] - [អូលីវានិយាយមិនច្បាស់]
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបាននៅទីនេះ។
យើងមានក្តីរំភើបដែលបានចែករំលែក
ជួរផលិតផលមិនគួរឱ្យជឿនៅរដូវកាលនេះ
ជាមួយអ្នកតាក់តែងពិភពលោក។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយសូមចងចាំថាត្រូវដាក់Duréនៅក្នុងប្រកាសរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងអាចតាមដានចំណាប់អារម្មណ៍លើបណ្តាញសង្គមរបស់អ្នក។
សូមរីករាយ។
- [ក្រុមមនុស្សស្រែកហ៊ោយំ] - [“ ជែមស៉ីសពៅស្យូយ” កំពុងលេង]
[ដង្ហក់] កញ្ញាថមសុនតើខ្ញុំអាចមានពេលបានទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេអេមីលីលីនផារីស?
Bonjour ម្តងទៀត។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអូលីវា។ - [ជំនួយការ] អត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាងខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបង្ហោះ។
ទ្រីបៀន។
ជាមួយប៊ឺម៉ាដាដាមៀនិងប្រេងជូបាបាដាឌូសេគឺជាភ័ស្តុតាង។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកឃ្លានខ្លាំង។
Duréគឺជាភស្តុតាងស្មោកគ្រោក។
អេមីលីលីនផារីស។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។ នាងឆ្លាត។
- អូនាងកំពុងញ៉ាំគ្រឿងតុបតែង។ - តើយើងស្គាល់នាងមកពីណា?
- [ជំនួយការ] អិម។ - អេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងជានរណា។
ខ្ញុំមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំនៅពេលដែលខ្ញុំសាកល្បងបបូរមាត់បបូរមាត់របស់ឌឺរ។
រឿងកំប្លែង ... អូ!
- សូមទោស! - តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំហំខ្លះទេ?
[ផ្លាស់ប្តូរ]
- [សំឡេង]] - [យិល]
បញ្ឈឡើងហើយបញ្ចូលឌូ
សម្រាប់ ២០% ចេញពីខោយូហ្គាប្រឆាំងនឹងផ្សិត។
CeliaSplits ។
វ៉ោ​វ។ និងជំពាក់។
CeliaSplits?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ស្លាកអ្នក។ ខ្ញុំជាអេមីលីលីនផារីស។
អូ, មិនត្រូវ piggyback នៅលើម៉ាករបស់ខ្ញុំ។
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ទទួលបានទេ? លាហើយសូមអរគុណ។
អូលីវីនឹងឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
បាទ / ចាស!
¿កូ? [សើចចំអក]
នាង? ¿ Perdona?
នាងមានតែអ្នកដើរតាម ២០.០០០ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានពីរលាន។
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ពីរលាននាក់។
តើអ្នកយល់ទេឬតើខ្ញុំត្រូវប្រកបវាសម្រាប់អ្នក?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អេមីលីលីនប៉ា។
អ្នកបានបង្កើតអនុស្សាវរីយមួយដោយប្រើប្រកាស Vaga-Jeune ។
អ្នកថែមទាំងបានអោយ Brigitte Macron ធ្វើឱ្យអ្នកនឹកឃើញដល់អ្នកទៀតផង។
កាសែត Daily Mail បានហៅវាថាជាការបង្កើតឡើងវិញ។
ពិតជាមានមោទនភាពណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុតបានជួបអ្នកគឺអូលីវា។
[អូលីវី] ដូចគ្នា។
មាតិកាច្នៃប្រឌិតខ្លះថ្ងៃនេះ។
ហើយចំនេះដឹងផលិតផលរបស់អ្នកគឺអត្រាដំបូង។
អ្នកពិតជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាក។
មែនហើយវាងាយស្រួលនៅពេលអ្នកស្រឡាញ់យីហោហើយនេះពិតជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នករីករាយជាមួយវា។ - យើងបានឃើញអ្នកញ៉ាំជញ្ជាំង។
ដូច្នេះតើអ្នកប្រើទីភ្នាក់ងារអ្វី?
អូយើងមិនមានទៀតទេ។ ទីភ្នាក់ងារនានាមានតម្លៃខ្ពស់ហួសសម័យនិងចាស់។
ឥឡូវនេះយើងចូលចិត្តប្រើឥទ្ធិពលដូចជាអ្នក។
អនាគតនៃទីផ្សារ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំពិតជាមានអនុបណ្ឌិតផ្នែកទីផ្សារ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនសម្រាប់អ្នកជាងនេះ។
ពិតឬ? ដូចជា?
អូលីវីយ៉ាពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅឯស្ថានីយ៍សើស្បែក។
អូខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតអំពីវា។
តើខ្ញុំអាច ... តើយើងអាចជួបគ្នានៅពេលក្រោយឬ ... ?
ថ្ងៃស្អែក។ អាហារថ្ងៃត្រង់។ Lucien នឹងតំឡើងវា។
[សំលេងហ្គីតាសូរស័ព្ទ]
អូ។ ប៊ុនសូរៀ។
សួស្តី។ អ្នកមិនធ្វើការ?
អូខ្ញុំធ្វើការពីផ្ទះ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ទៅប៉ារីសដើម្បីអង្គុយតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
- អូ, ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... - យើងមិនបានទទួលយកទេសម្រាប់ចម្លើយ។
- ត្រូវទេកាព្រីយែល? - យើងកម្រធ្វើណាស់។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលពិតជាល្អណាស់។
- [អេមមីញាក់] - អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
["កាលីសដបមិនធម្មតាចាក់អ្នកហែក្បួន" លេង]
[ចុចកាមេរ៉ាបិទ]
[និយាយមិនច្បាស់]
[ការបិទកាមេរ៉ាចុច]
[អេមីលី] អស្ចារ្យ។ នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
យប់​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ផ្កាយ។ ចំណង់ចំណូលចិត្តមួយរបស់ខ្ញុំ។ [ញាក់]
មីនផងដែរ។
[ការលេងភ្លេងដ៏ស្វាហាប់]
[ខេមមីល] តើអ្នកដឹងទេថាវ៉ាន់ហ្គូបានគូរវាពេលមានបញ្ហាសរសៃប្រសាទ?
អ៉ីមអត់ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
[ខេមមីល] មែនហើយគាត់បានស្ថិតនៅក្នុងការសុំសិទ្ធិជ្រកកោន
នៅ Saint-Rémy-de-Provence
ហើយនេះគឺជាទស្សនៈរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាការពន្យល់ពីទេពកោសល្យឆ្កួត ៗ របស់គាត់។
ចូរយើងដេកចុះ។
អូអូ…មិនអីទេសូមប្រាកដ។ ប្រសិនបើ ...
- អូ, អស្ចារ្យ។ - [អេមីលីយំ]
[កាព្រីយ៉ែល] ខ្ញុំចូលចិត្តដេកនៅក្រោមផ្កាយ។
ចាំពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងគេងនៅខាងក្រៅទេ?
យាយ។
យើងមិនបានដេកទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកបោះជំរំមែនទេ?
មិនចេះធុញទ្រាន់
។
អូយនេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជា ...
នៅក្នុងគំនូរ។
(ខ្សឹប) ដានីយ៉ែល! Étienne!
អត់ទោស។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
នាងក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនថើបអ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមិត្តស្រី។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកថើបខ្ញុំទេ។
អ្នកបានថើបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
វាគឺជាប្រតិកម្មធម្មតាទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។ ខ្ញុំ…
មែនហើយ។ ខ្ញុំទើបតែគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថា…
អ៊ូ។ វាមិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះដូច្នេះ…
ច្បាស់ណាស់វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ…
ភ្លេចវា។
ភ្លេចអ្វី?
ការថើបនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
វាច្បាស់ជាមិនល្អទេ។
មែនហើយវាមិនមែនទេ។
- ជាការពិតគួរឱ្យចងចាំ។ - បន្ទាប់មកវាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
យើងនឹងត្រលប់ទៅធ្វើជាអ្នកជិតខាងដែលមិនដែលថើប។
នោះ '
[បក្សីច្រៀង]
នៅទីក្រុងឡុងដ៍រ៉ូមនិងញូវយ៉ក
ហ្វូងមនុស្សយ៉ាងច្រើនបានមើលតាទែរស្វិនថិនដេកនៅលើប្រអប់មួយ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនាងអាចធ្វើឱ្យអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ចាស។ - [ញាក់ជាក្រុម]
ប៉ុន្តែក៏ព្រោះតែការមើលសកម្មភាពនៃការគេងគឺធ្វើអោយស្រវឹង។
យើងមើលកូនរបស់យើងគេងលក់។ យើងមើលគូស្នេហ៍របស់យើងគេងលក់។
ហើយឥឡូវនេះ ...
នៅពេលដែលហាងលក់ទំនិញតាមបង្អួចនៅប៉ារីស - លីសេសេស
ពួកគេនឹងឃើញគំរូស្រស់ស្អាតពីរកំពុងដេក
ហើយចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
នៅលើគ្រែHästens។ រូបភាពបង្ហាញពីជីវិតដ៏ប្រណីតប៉ុន្តែ
មិន
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃភាពប្រណីត។
ហឹម។ ខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុន្តែមិនស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
- នាំប៉មអេហ្វែល ... - លេខ
ខ្ញុំអាចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
ក្តីសុបិន្តរបស់យើងដឹកយើងទៅកន្លែងវេទមន្ត
ដែលយើងព្យាយាមចាប់យកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តតន្ត្រីនិងសិល្បៈ។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែសុបិន្តនៅពេលយើងគេងលក់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គុណភាពខ្ពស់នៃគ្រែហ៊ីដេស្ទីនអនុញ្ញាតឱ្យយើងសុបិន្តល្អបំផុត
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចស្ថិតនៅក្រោមផ្កាយ?
យើងគួរតែអាចដេកលក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូមទាញយកអានុភាពនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមហើយសុំឱ្យមនុស្សគេងជាមួយយើង។
តំឡើងគ្រែនៅតាមកន្លែងដែលអាចលេងបានច្រើនបំផុត
នៅក្នុងទីក្រុងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះគឺចាដឌីនលុចសំបួរគឺលូវ៉ា។
ហើយបង្ហោះរូបថតរបស់មនុស្សពិតមិនត្រឹមតែម៉ូដែល
ដេកនិងសុបិន្តប៉ុណ្ណោះទេ។
សូមអរគុណដល់ហ្រេសសិន។
ប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមប៉មអេហ្វែល។ [ញាក់]
- ខ្ពស់ប្រាំ? - ទេ
[ការលេងឧបករណ៍តន្រ្តីដ៏ស្វាហាប់]
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងអេមីលី។
អ្នកគឺជាប្រភេទនៃឥទ្ធិពលដ៏ល្អបំផុត។
មួយដែលមិនដឹងពីឥទ្ធិពលដែលពួកគេមានលើអ្នកដទៃ។
មែនហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់ឌូសេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
DURÉE APPOINTS @EMILYINPARIS ក្នុងនាមជាអ្នករៀបចំម៉ាកថ្មី
- [អូលីវីយ៉ា] តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - [អេមីលី] អូ។
អូទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។ អូ ...
ខ្ញុំសូមទោសអូលីវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាករបស់អ្នកទេ។
- អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត? - មែនហើយយាយប្រភេទអ៊ុំ ...
អ្នកឃើញខ្ញុំមានគុណប្រយោជន៍អយុត្តិធម៌បន្តិចនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិទីផ្សារនៅសាវវើរ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អាងស្តុកទឹក?
នេះជាវិធីឆ្លាតបំផុតដើម្បីប្រជុំ។
អញ្ចឹងយើងឆ្លាតណាស់សម្រាប់ឌូ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
- ពួកវាជាដាយណូស័រថ្លៃណាស់។ - [អេមីលី] ថ្លៃណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ…ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវចំណាយ។
- [សើចចំអក] - [អេមីលី] ហើយឥឡូវវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
តើ Sylvie Grateau?
នាងធ្វើ។
បន្ទាប់មកវាមិនខុសគ្នាទេ។
ឥទ្ធិពលទាំងនោះនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកមិនខ្វល់ពីម៉ាករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគោរពនូវអ្វីដែលពួកគេធ្វើ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានជំរុញដោយការផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯងនិងកាបូប។
យើងអាចជំរុញDuréកាន់តែច្នៃប្រឌិត
និងឆ្លាតវៃជាងអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
[អូលីវី] អ្នកខុសហើយអេមីលី។
អ្នកអាចទទួលបានជោគជ័យច្រើនជាងអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់ទេ។
មែនហើយអ្នកច្បាស់ជាស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃទីក្រុងនេះ។
អ្នកខ្ពស់នៅទីក្រុងប៉ារីសហើយអ្នកដើរតាមអ្នកកំពុងតែធ្វើដូច្នេះ។
យើងកំពុងរក្សាទីផ្សាររបស់យើងនៅក្នុងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានគេ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- [អេមីលីញញឹមយ៉ាងទន់ភ្លន់] - [អូលីវី] ថែរក្សាខ្លួនអ្នកអេមីលី។
ខ្ញុំដឹងថា Sylvie នឹងមិនធ្វើទេ។
[ហ្គីតាលេងហ្គីតាសុខៗ]
- [ស៊ីលវី] អេមីលី! - ចាស?
[ចុចអណ្តាត] តើនេះជាវិធីរបស់អាមេរិចដើម្បីផ្តួលរំលំនិងការដាក់កម្រិតលើការធ្លាក់ចុះឬ?
អត់ទោស?
Klara មកពីHästensចង់ធ្វើគំនិតលើគ្រែក្រៅរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះនាងរំពឹងថាគ្រែរបស់ពួកគេនឹងស្ថិតនៅលីលូ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកអាចរកកន្លែងល្អសម្រាប់ពូកនៅក្រោមម៉ូណាលីសា។
សំណាងល្អ។
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
នេះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អូតើមែនទេ?
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកមើលទៅរវល់រួចទៅហើយ។
- ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។ - ហើយអ្នកគិតថានឹងទៅជាគំនិតល្អ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះពួកគេមកវិញ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាយើងចង់បានពួកគេត្រឡប់មកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកភ្លក្សរសជាតិថ្មីរបស់ពួកគេយើងមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេទេ។
ក្រុមហ៊ុនជួលសាវ៉ូវដើម្បីដំឡើងស្តង់ដាររបស់ពួកគេ
មិនមែនបន្ទាបពួកគេទេ។
ស៊ីលវីយើងនៅម្ខាងដូចគ្នា។
វាមិនមែនជាអ្នកផ្ទាល់ទេ។ វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឈរសម្រាប់។
អ្នកគឺជាសត្រូវនៃភាពប្រណីត
ព្រោះភាពប្រណីតត្រូវបានកំណត់ដោយភាពទំនើបនិងរសជាតិ
ហើយមិនមែនដោយអេមីលីលីណាទេ។
sighs ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នកគឺជាបញ្ហាសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ពីតម្លៃរបស់វាទេ។
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានហើយ។ អ្នកបានធ្វើការឱ្យDuréដោយឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
តើវាមើលទៅម៉ាកដែលបង់លុយឱ្យយើងដើម្បីតំណាងឱ្យពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
លុបចោលគណនីរបស់អ្នក។ ហឹម?
[សំលេងហ្គីតាសូរស័ព្ទ]
- នោះគឺជាការត្រួតពិនិត្យ។ - [អេមីលី] ខ្ញុំដឹង។
នាងមិនអាចបង្ខំអ្នកឱ្យលុបប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នកទេ។
- ឱ្យមេធាវីឪពុកអ្នកចូលរួម។ - ឪពុកខ្ញុំមិនមានមេធាវីទេ។
- គាត់ចិញ្ចឹម Weimaraner ។ - [ឌីឌី] ហ៊ឺម។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវលុបវាចោល។ ហ្គីមី។
អូនៅពេលដែលអ្នកទម្លាក់នំប័ុងរបស់អ្នក។
- [ទាំងពីរ] # អូហ្រែក។ - [អេមីលី] អ៊ូ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំជានរណានៅក្នុងទីក្រុងនេះទេបើគ្មានអេមីលីលីនផារីស។
សួរស្តីខេមមីល។ នាងចូលចិត្តរាល់ការផ្សាយរបស់អ្នក។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
- នាងដូចជាស្រស់ស្អាតនិងត្រជាក់បំផុត ... - [មើលងាយ]
... ជនជាតិបារាំងដែលខ្ញុំស្គាល់។
- ខ្ញុំគិតថានោះជាកាព្រីយែល។ - ទេគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលក្តៅបំផុត។
- [សើចចំអក] - ប្រុស។
ហើយបញ្ហាមួយដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាននៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺនិយាយទៅកាន់គណនីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះរឿងចុងក្រោយ?
- [សើចចំអក] - សូមបញ្ជូនវាដោយបន្ទុះ។
- ធីឈិន - ឈីន! - [Emily chuckles]
["Amour Dans Le Motu" កំពុងលេង]
[ការចុចកាមេរ៉ាចុច]
[សំណើចគួរឱ្យស្អប់]
[ទាំងពីរ] អូយ!
- [ខេកលេចចេញ] - [ទាំងពីរលាន់មាត់ថា]
[ចុចកាមេរ៉ាបិទ]
- [អេមីលី] អូយ! - [Mindy] អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ហើយបន្ទាប់ពី ៩០ នាទីនៃការរង់ចាំ
ពួកគេបានផ្ទេរខ្ញុំទៅនាយកដ្ឋានអនុញ្ញាតដោយ
គ្រាន់តែនិយាយថា "អាចធ្វើទៅបាន" ។
[Mindy] Pas អាចធ្វើទៅបាន! បិទអាចធ្វើទៅបាន!
[ទាំងពីរ] អាចធ្វើទៅបាន!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន។
វាជាបាវចនារបស់បារាំង។
មែនហើយវាប្រែជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដាក់គ្រែនៅលូវ៉ាគឺប៊ីយិន។
[សើច] មែនហើយ។
តម្លៃរបស់Beyoncéគឺច្រើនជាង Mona Lisa ។
[ទាំងសើច]
- [អេមីលី] អូ! - [ឌីឌី] ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវា។
វាត្រូវបានគេបោះឆ្នោតជាផ្លូវស្អាតបំផុតនៅប៉ារីស…
- [អេមីលី] មម។ - ... ហើយត្រូវបានគេហៅថា ... រ៉ូលីន
ឃ្វីអូ។
ដែលមានន័យថា "ផ្លូវដែលនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់" ។
អេ។
- [ដួងចិត្តស្រែកថ្ងូរ] - វាល្អឥតខ្ចោះ។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
មួយចុងក្រោយ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
- ចុងក្រោយមួយ។ - [ចិត្តស្មោះត្រង់]
- [យាយ] មិនអីទេ។ - អេ។
[ការចុចបិទកាមេរ៉ា]
អ្នកចេញយឺតហើយ។
ទើបតែបិទភោជនីយដ្ឋាន។
អូ។ ប្រាំ, ពីរ, មួយ, បី។ ដូចជាសាជីជ្រុងឡើងលើ។
- [គ្រាប់ចុចគ្រាប់ចុច] - [ការភ្ញាក់ផ្អើលទ្វារ]
- [អេមីលី] បន្ទាប់ពីអ្នក។ - ទេខ្ញុំសូមទទូច។
- [អេមីលី] ខ្ញុំទទូច។ - [កាព្រីយ៉ែលសើចចំអក]
[អេមីលី ញញឹម] [
លេងមុជទឹក] playing
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំឡើងទៅ ... sun
- [ឃីងហ្គេលឡិន] - [កាព្រីយ៉ែល] មិនមែនជាអ្នកទេ។
♪ខ្ញុំនឹងមកពេលរសៀល♪
វាមិនអី
ទេ♪អ្នកធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត ... ♪ - ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
រាត្រីសួស្តីកាព្រីយែល។
- [ការជជែកមិនច្បាស់] - [ស៊ីលវី] មែនហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] អេមីលីយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកអោយខ្ញុំ
[អេមីលី] ប្រាកដ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវរូបភាពចុងក្រោយដែលអ្នកបានចុះផ្សាយ។
អូខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំបិទវាដូចដែលអ្នកបានសួរ។
- ល្អធ្វើឱ្យវាសកម្មឡើងវិញ។ - ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ អ្នកបាននិយាយថា ...
ល្អ។
អូនោះហើយជាទីកន្លែងដាលីដាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ក្លារ៉ាដែលជាអាបធ្មប់ណ័រឌិកមកពីហស្ទឺនស៍បានហៅ
ហើយនាងចង់ឡើងគ្រែនៅទីនោះ។
- នោះហើយជា ... - ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ។
- យល់ព្រម។ - នាងចង់អោយអ្នកបង្ហោះនៅទីនោះជាមុនសិន។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
មែនហើយខ្ញុំបានសួរសំណួរនោះតាំងពីអ្នកមកដល់។
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាជាការទាក់ទាញហ្វូងមនុស្សនិងលើកទឹកចិត្តអ្នកដទៃ
ដូចជាអ្នកដែលដើរតាមអ្នកដែរដើម្បីប្រកាសពីទីនោះផងដែរ។
វ៉ោ​វ។ សូមប្រាកដថា, ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីគណនី Instagram របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សមានឥទ្ធិពលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែអតិថិជនរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ឈ្នះ។
យើងនៅម្ខាង។
មែនហើយត្រូវហើយ។
[ការលេងភ្លេងចាហួយភ្លឺ]
- [ការចុចបិទកាមេរ៉ា] - [អ្នកថតរូប] សូមអរគុណ។
- [អេមីលី] ម៉ីលី។ សូមស្វាគមន៍។
អេមីលី?
អូ! មក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាការតំឡើងបណ្តាញសង្គមសំរាប់គ្រែHästens។
ពួកគេជាអតិថិជនដ៏ធំបំផុតរបស់យើងហើយខ្ញុំបានគិតពីគំនិត
បន្ទាប់ពីរាត្រីរបស់យើងនៅវ៉ាន់ហ្គូក។
- [ខេមមីល] ម។ - អ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - [អេមីលី] អិម - ហេម។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាអ្នកដំបូងគេដែលបានឃើញវា។
ខ្ញុំកំពុងហៅវាថា "ឌូមៀរឡាឡឺវអ៊ីល។ "
ម៉ែ! "ដេកនៅក្រោមផ្កាយ" ។
អេមីលីភាសាបារាំងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
អញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំមានមិត្តបារាំងឥឡូវ។
បាទ / ចា well ខ្ញុំបានធូរស្បើយពីការស្តាប់ពីអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងបន្តិចនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីយប់មួយផ្សេងទៀត។
វាជាកាព្រីយ៉ែលមែនទេ?
អូ, តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្រាន់តែថាខ្ញុំចង់និយាយ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចមិនរាក់ទាក់មុនពេលអ្នកស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែទុកពេលឱ្យគាត់។
គាត់នឹងកក់ក្តៅអ្នក។
- ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។ - [ខេមមីល] ម។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលគាត់មានអ្នកជិតខាងស្អាតដូចអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងបីនាក់អាចធ្វើជាមិត្តភក្តិបាន។
ខ្ញុំផងដែរ។ ដូច្នេះតើអ្នកចង់ចូលគេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ម៉ែ, ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនដែលសួរ។
[ទាំងសើចហិតមាត់]
[ទាំងពីរ] មិនអីទេ។
- ឈីស។ - ឈីស។
វាពិតជាកំប្លែងណាស់។
["ទួរ - ម៉ូយ" កំពុងលេង]
[និយាយលេងតាមទូរស័ព្ទ]
[លេងភ្លេងបទភ្លេង]