["Loin de toi" លេង]
[ប៉ះ]
[អេមីលី] ការព្យាបាលដោយលក់រាយបន្តិចបន្តួចមុនពេលធ្វើការ?
មិនដូចអ្នកទេអេមីលីខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនសម្រាប់ការដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អូ! តើវាជាដំណើរការងារមែនទេ?
ឬដំណើរកម្សាន្តរបស់ក្មេងស្រី?
ដំណើររបស់ស្ត្រី?
ទេតាមពិតទៅវាមិនមែនជាការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អូយើងក៏មានអ្នកនៅអាមេរិកដែរ។
ល្អអ្នកសមនឹងវិស្សមកាល។
ហើយអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការយ៉ាងរលូន
នៅពេលអ្នកបាត់។
អូខ្ញុំអាចជួយជាមួយពិធីជប់លៀងដែលមានទង់បួននៅសប្តាហ៍នេះ។
អូមិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការបញ្ហាផ្សេងទៀតទេឥឡូវនេះ។
ផងដែរដែលបានផ្តល់ឱ្យថាមានតារាសម្តែងជនជាតិអាមេរិកដែលធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរតែប្រើប្រាស់ជនជាតិអាមេរិកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកបានបំពេញភារកិច្ចហើយឬនៅ?
ដាច់ខាត។
ទ្រី, បន្ទាប់មកអ្នក babysit តារាសម្តែងនេះ,
ប៉ុន្តែកុំមករកខ្ញុំជាមួយនឹងសំណួរឆោតល្ងង់ណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើវាអ្នកគួរតែសន្សំពេលវេលានិងថាមពលឱ្យខ្ញុំ។
នៅ​លើ​វា។
- [លេងឧបករណ៍តន្រ្តីដ៏ស្វាហាប់] - [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមានកម្មវិធីធ្វើដំណើររបស់ប៊្រុគ្លីនក្លាកនិងចំណុចនិយាយរបស់នាងសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
Sylvie និយាយថានេះជាបញ្ហារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
"បញ្ហា"? ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តរបស់នាងទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាស៊ីលលីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
នាងមានអារម្មណ៍ល្អពីព្រោះនាងទៅវិស្សមកាល។
មែនហើយទៅផ្លូវ Barts ជាមួយ Antoine ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន hear ពីខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនដែលលឺ។
បាន what អ្វី?
គ្រាន់តែថាខ្ញុំកំពុងរត់សម្រាប់ Brooklyn Clark នៅឯការបើកដំណើរការ Fourtier ។
- [Luc] Pfft ។ - អ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ? នាងជាតារាភាពយន្តដ៏ធំម្នាក់។
មែនហើយនៅអាមេរិក។ នៅប្រទេសបារាំងនាងក៏ដូច្នេះដែរ។
ប្រភេទខ្សែភាពយន្តរបស់នាងត្រូវបានគេមើលឃើញថាល្ងីល្ងើបន្តិច។
ពិតឬ? ហេតុអ្វី?
កំប្លែងបែបរ៉ូមែនទិកអាមេរិចពួកគេមិនស្មោះត្រង់ទេ។
នៅទីនេះយើងចូលចិត្តការបញ្ចប់ជាភាសាបារាំង។
- មួយណាជាអ្វី? - សោកនាដកម្ម។
កាន់តែដូចជីវិត។
គាត់ស្លាប់ឬបាត់បង់អវយវៈ។
ឬនាងចូលចិត្តធ្វើជាស្រីស្រលាញ់ស្រីដែលកើតឡើង។
មែនហើយការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយគឺជាជនជាតិអាមេរិកាំងណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសង្ឃឹមហើយវីរបុរសនឹងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញវីរបុរសឈ្នះទេ?
ទេខ្ញុំចង់ឃើញជីវិត
វីរៈបុរសធ្វើទារុណកម្មព្រោះតែស្នេហារបស់គាត់
ហើយតារាសម្តែងអាក្រាត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទៅមើលកុនដើម្បីគេចពីជីវិតទេ?
គិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីជីវិតគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីជីវិតបានឡើយ។
មិនដែល
- ["ហ្គោដិនអាណាចក្រតូច" កំពុងលេង] - សូមស្វាគមន៍ចំពោះការបញ្ចប់របស់បារាំង។
- ប៊ុនជូ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Brooklyn Clark ។ - យើងមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដោយឈ្មោះនោះទេ។
- ពិតជាមែនទេ? គេប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីនេះ។ - [ស្មៀន]
ទេ។ មិនអីទេ Ratatouille ។ នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទេ?
អ្នកត្រូវប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំនៅក្រោមម៉ារីគុយរី។
ឬម៉ារីកាល់ឡិន។
នំមួយណា?
ខ្ញុំសើច Emily Cooper មកពី Savoir ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាឥឡូវនេះ
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំជេរប្រមាថវានៅពាក់កណ្តាលការសន្ទនា។
[ញាក់] អ្នកពិរោះណាស់។
តើអ្នកមានស្មៅទេ?
អូមិនមែនលើខ្ញុំទេ។
តាមពិតកញ្ឆាគឺខុសច្បាប់ណាស់នៅក្នុងប្រទេសបារាំង។
- អូ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ - [ទាំងពីរញាក់សាច់]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចចូលទៅកាន់របៀបវារៈសម្រាប់គណបក្សបួន។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ដំបូងខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពាក់ទេ។
អូយាយ។ ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តពន្លាអ្វីៗដែលពួកគេបញ្ជូនទៅសណ្ឋាគារ
ដែលនេះជារបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់ដោយស្នេហារ៉ូមែនទិកនៅ VMAs ។
អ្វី? ទេទេអ្នក ... អ្នក ... អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាកូនចិញ្ចឹម។
អញ្ចឹងអ៊ុំខ្ញុំមានការតភ្ជាប់
អ៊ុំនៅព្យែរខាដាដ។
អូ។ តើគាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
ទេ​ទេ។ គាត់ពិតជាមានជីវិត។
អេ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វាសម្រាប់គាត់។
- មានអារម្មណ៍ថាធូលីបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេគាត់មិនធូលីទេ។
គាត់មានភាពទំនើបគាត់ជាមនុស្សបុរាណ
ហើយពិតជាមិនដែលរចនាស្នេហាទេ។
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំឃើញចំណុចរបស់អ្នកហើយ។
- [ញាក់សាច់] - អោយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំប៊េកប៊ែត។
[អេមីលីនិយាយ]
គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំនូវព័ត៌មានលំអិតនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំទំនេរពីបីទៅប្រាំ។
អូហើយកុំប្រាប់អ្នកផ្សាយខ្លាញ់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
អ៊ូយអស្ចារ្យណាស់។ មិនអីទេស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ។
អូ, ប៉ុន្តែពិតជាអំពីរបៀបវារៈទីបួននេះ ...
ខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចជា 15 ទេ?
ខ្ញុំត្រូវសម្រេចកាមដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីហោះហើរបានយូរ។
និយាយលេងទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត
ដាក់វានៅលើតុបន្ទាប់មកសម្រាប់អ្នក។ យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។ អ្នកល្អបំផុត។
["បុប្ផា Bonjour, ទារក" កំពុងលេង]
[ចិត្តនិងអេមីលីសើច]
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានឃើញដើមទ្រូងរបស់ដាយសុន។
- ចាំមើលអ្នកណា? - ខ្សែភាពយន្តមួយក្នុងចំណោមខ្សែភាពយន្តពេញនិយមបំផុតរបស់ប៊្រុគ្លីន។
អ្នកដឹងទេអ្នកនិយាយអំពីអ្នកនំខេកមេម៉ាយកូនក្រមុំ
ដែលកូនកំលោះទាំងអស់ស្រឡាញ់ហើយបន្ទាប់មកយើងរក
ឃើញថាពួកគេពិតជាខ្មោចមែនទេ? - អូយាយ។ នោះជាការឆោតល្ងង់។
- អូខ្ញុំយំ។ - [ខេមមីលសើច]
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។ ពួកគេជាខ្មោច។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- [មីងសើច] - ហេ!
- [ទាំងពីរ] ម៉ែ! - [ខេមមីល] ត្រពាំងតាត្រុសឈី។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
- អូអេមីលីបានឃើញតារាភាពយន្តអាក្រាតកាយថ្ងៃនេះ។ - ស្ទើរតែអាក្រាត។
- ត្រជាក់។ WHO? - [អេមីលី] ប៊្រុគ្លីនក្លាក។
នាងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះសម្រាប់ហ្វតថល។ ពួកគេជាអតិថិជនរបស់យើង។
តាមពិតអ្នកគួរតែមក។
វានឹងក្លាយជារឿងប្រឌិតខ្ពស់ហើយខ្ញុំគ្រប់គ្រងបញ្ជីភ្ញៀវ។
អ៊ូ។ Damn ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ភារកិច្ចណាននីនៅ Provence ចុងសប្តាហ៍។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងប្រ៊ុចសែលនិងជួបអ្នកប្រមូលទិញ។
ប៉ុន្តែកាព្រីយែលនៅទីក្រុង។ អ្នកគួរតែទៅទឹកឃ្មុំ។
គ្មាន​សម្ពាធ។
អូប្រាកដ។ ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវអបអរសាទរដែរ។
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេពីព័ត៌មានទេ? - អូគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់ទេ។
មិនអីទេចៅហ្វាយរបស់កាព្រីយ៉ែលនៅទីបំផុតបានយល់ព្រមលក់ភោជនីយដ្ឋាននេះឱ្យគាត់។
- ស្អី? សូមអបអរសាទរ! - អួ​ព្រះ​ជួយ! ពិតជាធំមែន! យាយ!
ដូច្នេះគាត់នឹងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់ធ្វើជាមួយកន្លែង។
លើកលែងតែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងខេមមីល។
- អូខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
ការបង់ប្រាក់តែម្នាក់ឯងគឺផុតពីដៃខ្ញុំហើយ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែឪពុកម្តាយខ្ញុំសប្បាយចិត្តក្នុងការខ្ចីប្រាក់គាត់
ដូច្នេះវាអាចដំណើរការបាន។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះបាយវិញ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
[ចុចអណ្តាត] បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ៊ុំ
ហ្គាព្រីយែលពិតជាចង់ទិញកន្លែងនេះហើយអ៊ុំការជួយ
គឺជាមធ្យោបាយប្រាកដនិយមតែមួយគត់ដែលវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំ hear អ្នកប៉ុន្តែការលាយក្រុមគ្រួសារនិងលុយគឺជាល្បិចកល។
ខ្ញុំដឹងដោយផ្ទាល់។
អូខ្ញុំជាអ្នកមានដ៏អស្ចារ្យ។
ទេពិតជា។
[មុនគ្រា, gasps យ៉ាងស្រទន់]
អូព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំជាមិត្តស្រីគួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះទេឥឡូវនេះ?
- ទេ​ទេ។ សូមអញ្ជើញមកលើទេ។ - ទេអ្នកកំពុងគាំទ្រ។
មិនអីទេដឹងទេ?
ប្រហែលជាវាល្អសម្រាប់កាព្រីយែលនិងខ្ញុំដែលមានពេលសម្រាកខ្លះនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មានពេលវេលារីករាយនៅឯពិធីជប់លៀងមែនទេ?
- ["Mister Syncope" កំពុងលេង] - ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ស្អប់។ អេ។ Helen Mirren ។
ការឆ្លងមេរោគផ្សិត។
ស្ទូឌីយោ ៥៤. អូ…
ឆ្កេញីកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
តាម​ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំសូមចុចអណ្តាត] អូខ្ញុំមិនត្រូវការខោទ្រនាប់ដើម្បីសាកល្បងទេមែនទេ?
Brooklyn Clark?
Mathieu Cadault ។ រីករាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺស្រស់ស្អាតជារៀងរាល់នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
ពិតឬ? មួយ​ណា'
[ស្ទាក់ស្ទើរ] អូ, យូ, សម្រស់, សម្រស់ ... សម្រស់ ... ស្នេហា ... ស្រឡាញ់?
- [បន្តស្ទាក់ស្ទើរ] - ធុញទ្រាន់។
អ្នកមិនមែនជា Brooklyn Clark?
អ៊ីមីលីខូវភឺ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅសាវីវឺដែលជាភ្នាក់ងារទីផ្សារព្យែរបានជួល។
ពូជេរខ្ញុំប្រហែលជាលោតកាំភ្លើង។ គាត់មិនធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនោះទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺនៅលើទ្វារ។ ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើដូច្នេះតើនរណាធ្វើ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាប្រធានកិច្ចការជំនួញរបស់គាត់។
មិនអីទេពូខ្ញុំដូចជាសិល្បករឆ្នើម ៗ ជាច្រើន
អាចក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃសម្តីរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងពិតជាមានកិច្ចព្រមព្រៀងនៅទីនេះទេ។
ហឹម។ អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់មានភាពពាក់ព័ន្ធនិងសិចស៊ី
ហើយអំពាវនាវដល់អតិថិជនវ័យក្មេង។
អាក្រក់ ៗ ខ្ញុំអាក្រក់។
[Brooklyn] អេមីលីចូលមកទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវការមតិធម្មតា។
ត្រូវនៅទីនោះ!
CELINE បានសុំទាននៅប៊្រុគ្លីនប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹកនាំនាងនៅទីនេះ។
ជាក់ស្តែងជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានចំណាយពេលវេលារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនូវការសាកល្បងរយៈពេលមួយខែ
ដើម្បីបង្កើតវត្តមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមសម្រាប់ពួកយើង។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- ពូខ្ញុំពិសេសណាស់។ - [អេមីលី] អូខ្ញុំដឹង។
គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
[Brooklyn] សួស្តី?
[Mathieu ដកដង្ហើមធំ] មួយខែ។
ហើយខ្ញុំចង់បានប្រកាសដែលគួរឱ្យចងចាំមួយរបស់ប៊្រុគ្លីននៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ព្យែរ។
[ចុចអណ្តាត] អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់និងច្រើនទៀត។
អត់ទោស។
[ "ធំសិទ្ធ" លេង]
[អ្នកថតរូបបំណង]
[អ្នកថតរូប] តំបន់ Brooklyn!
[ជាភាសាបារាំង] Hmm ។ ឆើតឆាយណាស់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] នាងពាក់ព្យែរកាដាult?
នាង​គឺ។ ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
យើងនឹងផ្សព្វផ្សាយការផ្សព្វផ្សាយនៅលើគណនីសង្គមរបស់ម៉ាកទាំងពីរ។
- ស៊ីណៃ! - [ដកដង្ហើមធំ] ដាក់ដៃចុះ។
ខ្ញុំមានមីឆែលមកពី Fourtier ជាមួយនឹងការលះបង់។
ប៊ុនសូរៀ។
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
អូ! វាជាភាសាបារាំងគឺជូលៀន។
តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាអ្វី?
មែនហើយពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ពីសាវីនដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើការលើកលែងការធានារ៉ាប់រង
សម្រាប់នាឡិកាចំនួនពីរលានអឺរ៉ូ។
[ស្ងាត់] មិនអីទេ។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ហើយមួយនេះ។
- យាយ។ - អរគុណ។ ហើយមួយនេះ។
ហឹមអីយ៉ា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយចុងក្រោយ។
លោក Whew ។ ហើយមិនអីទេ។
- មានល្ងាចល្អ។ - ម៉ៃលីប៊ីបូ។
- [ចាប៉ី] អូទេ។ មើល! - [អ្នកថតរូប ១] អាន់តូនីន!
- [អ្នកថតរូប ២] អាន់តូនីន! - [អ្នកថតរូប ១] អាន់តូនីន!
Antoine និងភរិយារបស់គាត់។
- [អ្នកថតរូបស្រែក] - [ខ្សឹបពីរគូ]
បាទ។ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
[ជាភាសាបារាំង] សួស្តីនិងសំណាងល្អ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] រង់ចាំ។ តើអ្នកគិតថាស៊ីលវីដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងនៅក្បែរដើម្បីស្វែងរកទេ។
- ["L'amour le Jour" កំពុងលេង] - [អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
- [សើច] - អ៊ឺ…ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Antoine នៅទីនេះ។
ជាមួយភរិយារបស់គាត់។
ត្រូវហើយពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវ។ តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
អូ!
បន្ទាប់មកអ្វីៗមិនអីទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមករកខ្ញុំដោយសំណួរឆោតល្ងង់ទេឬ?
គ្រាន់តែបំពេញការងាររបស់អ្នកអេមីលីសូមមីង - ហ៊ឺម?
[អេមីលីដកដង្ហើមធំ]
["ឌីស្កូដឺប៉ារីស" កំពុងលេង]
[ការជជែកគ្នាយ៉ាងច្រើនកុះករ]
- [លើកទឹកចិត្តទាំងអស់] - យាយ! អូ!
[អេមីលី] អ្នកនិយាយល្អទេ?
ត្រូវត្រជាក់។ បុរសដែលក្តៅបំផុតនៅឯពិធីជប់លៀងនេះដើរនៅទីនេះ។
- តើហ្គេមលេខមួយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? - ស្អី?
អូ…ខ្លាំង។
- [ប៊្រុគ្លីនសើចតិចៗ] អ្នកបានធ្វើវា។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- កាព្រីយែលនេះគឺជា Brooklyn Clark ។ - Enchanté។
ម៉ែ! ចុះ, ក្មេងប្រុស។
[chuckles] តើគាត់ជប់លៀងទេ?
អូ! តើអ្នកនិយាយដោយរបៀបណាហើយយើងនឹងព្រួយបារម្ភអំពីពិធីជប់លៀង?
- [ស្រែកថ្ងូរ] អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាខេនលែល។ - តើនរណាជាអ្នកបើកឡាន?
អ្នកធាត់ខ្លាញ់របស់ខ្ញុំ។ ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
[ចំអក]
[មុនគ្រា]
ដូច្នេះតើនេះជាសង្សាររបស់អាមេរិចមែនទេ?
ប្រហែលជានាងមានបញ្ហាយន្តហោះ?
[សើច]
["របាំងសង្គម" លេង]
- សួស្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - [បុរស] សួស្តី។
[Brooklyn] វាពីរលានដុល្លារ។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ការងាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺ។
ខ្ញុំពិតជាគិតអំពីវាប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាល្អ។
រហ័សដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។
- ស្អី? - សូម។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អូ​អរគុណ។
- តើអ្នកចាំ Gabriel ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មេចុងភៅមកពីភោជនីយដ្ឋាន។
រាត្រីចងចាំ។
វាក៏សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
- អូខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហានៅទីនេះ។ - អូ?
ភរិយារបស់ខ្ញុំមានភ្នែកនៅលើនាឡិកាដែលមានតំលៃថ្លៃណាស់។
- អូ។ - នាងកំពុងពិភាក្សាការបញ្ចុះតម្លៃជាមួយស៊ីលវី។
អាន់តូនីនតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមាសដែលកើនឡើង?
អូវាពិតជាសរសើរស្បែករបស់នាងណាស់។
[Catherine] ចិត្តល្អណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវការវាទេ។
អូវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ទេនាងត្រូវតែមានវា។
ខាធើរីនតើអ្នកចាំអេមីលីមកពីសាវីនវឺរទេ?
បាទ / ចាស, ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Antoine និយាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អូពិតជាពិរោះស្តាប់ណាស់។ [ស្រែកថ្ងូរ]
[ស៊ីលវី] អូ!
- មេចុងភៅកាព្រីយែល! - [ញាក់សាច់]
[ស៊ីលវី] អូ! ម៉ែ!
- មិនអាចបំភ្លេចបាន។ - [សើច]
អូអ្នកទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
យើងគ្រាន់តែជាការកម្សាន្តអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
តុលាការរបស់គាត់បានជួយបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
យើងគួរតែមកញាំអាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មកពីណាchérie?
Antoine គិតថាគាត់ពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែជំនួយការរបស់គាត់បានចំលងខ្ញុំតាមរយៈអ៊ីមែលសម្រាប់ការកក់សណ្ឋាគារ។
- អ្នកអាចបញ្ឈប់ការធ្វើពុត, ឈី។ - [បទញាក់]
[ញាក់] គាត់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំជាមួយនឹងការធ្វើដំណើរទៅសាំងបឺតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ម៉ែ!
[Sylvie inhales យ៉ាងខ្លាំង]
[លោកស្រី Catherine] beaucoup សេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ it's ថាវាស្អាតណាស់។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។ ឥឡូវនេះការភ្ញាក់ផ្អើលត្រូវបានបំផ្លាញ។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចធ្វើឱ្យផ្លូវប៊ែលស្ទីកខូចឡើយ។ [Chuckles]
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ? ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
Ex ... សូមទោស។
- អូសុំទោស។ - [ខាធើរីននិងអង់តូរីននិយាយភាសាបារាំង]
ស៊ីលលីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនអីទេអេមីលី។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺជាជោគជ័យ
ហើយឥឡូវនេះពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជារំភើបចំពោះដំណើរនោះ។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អេមីលី។
- [អ្នកថតចម្លងអ្នកថតរូប] - ប៊ុនសូរៀប៊ែតប៊ែត។
Brooklyn រង់ចាំ។ ឈប់! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ!
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
អត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់តារាភាពយន្តឆ្កួត ៗ ដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក
និងនាឡិកា ២ លានអឺរ៉ូ! ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានពាក់មួកដាក់ធុងដែលខ្ញុំអាចបោះចូលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅអ្នកបើកបររបស់នាង?
ហ្គីតា។ ហា!
យល់ព្រម។ [ថ្ងូរ]
សួស្តី, សួស្ដី។ អូ។
អូ, វាជាអេមីលីសហករណ៍ពីសាវីវឺរ។
អូអ្នកនឹង avec Brooklyn ក្លាក?
[អ្នកបើកបរ] ការលើកលែងទោស? មិនមែន។ អេ - អេមអេសអេលអិលនាទី។
- Bonsoir ។ មិនមែន, elle m'a dit … - ខ្ញុំមិន ... គាត់កំពុងនិយាយភាសាបារាំងជាមួយខ្ញុំ។
- …ឡាបូតាឡាបូកជេីងត្រជាក់។ - ទាំងអស់?
- [អេមីលីនិយាយដើម] - [កាព្រីយ៉ែល] អូយ។
ម៉ាល់ធី។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេត្រូវទៅទីណា។
[ជជែកលេងគួរឱ្យរំភើប]
["មានអារម្មណ៍វា ០០៣" កំពុងលេង]
- [បុរសនិយាយមិនច្បាស់] - [ប៊្រុគ្លីនញញឹម]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកនៅទីនេះ!
ហើយអ្នកនាំយកអាហារសម្រន់មួយ។
អូតើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ទេ?
ប៊្រុគ្លីនអ្នកមិនអាចចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមឈូស។ ពិធីជប់លៀងនោះចប់ហើយ។ សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រីខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកផឹកភេសជ្ជៈ។
- អ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកមិនមានលុយទេ។ - អូត្រូវហើយ។ គាត់ទិញ។ [chuckles]
អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម។
គ្រាន់តែភេសជ្ជៈរីករាយមួយហើយបន្ទាប់មកយើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
- [ប៊្លុកគ្លីនញាក់ថ្នមៗ] - តែមួយទេ?
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ប៊្រុគ្លីន] ទឹកឃ្មុំមើលជុំវិញ។
យើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកដែលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីបាត់បង់ខ្លួនយើងនិងស្វែងរកការផ្សងព្រេង។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈទេ។
យើងមិនត្រឹមតែនៅក្នុងបារមួយមុខនោះទេ។ យើងស្ថិតនៅលើទឹកភ្លៀង…
ទាំងពីរនៃជីវិតដែលនៅសេសសល់របស់យើង” ។
- ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកដកស្រង់ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកទេ។ - អ្នកបានដកស្រង់វាផងដែរកូនក្មេង។
Skol!
- [អ្នកឧបត្ថម្ភ] Skol! - [ប៊្រុគ្លីនលាន់មាត់សើច]
["ហាតរឹង" លេង]
ព្រះខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅតន្រ្តីអន្ទាក់អ្នកដឹងទេ?
ទាំងស្រុង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូយាយ។ ខ្ញុំទើបតែយករបស់អ្វីមកជួយខ្ញុំបន្ធូរអារម្មណ៍។
អ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំ '
និង horny!
អូ!
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថានាងយកម៉ូលី។ - [សើច Brooklyn]
តើមានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងយកម៉ូលលី!
[ប៊្រុគ្លីន] អូ!
ហើយឥឡូវនេះនាង geeca pee ។
[អេមីលីដកដង្ហើមធំ, ញាក់សាច់]
- នាងសប្បាយណាស់។ - នាងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការសប្បាយនោះ។
នាងកំពុងសម្តែងជាម្តាយ Goose នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត Pixar មួយ!
មែនហើយវាជារឿងល្អដែលគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ។
យាយ។ នៅផ្ទះនាងជាក្មេងស្រីល្អ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
នាងអាចរួចផុតពីអ្វីៗទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាប៉ារីស។
វាមិនមែនជាសកលជំនួសដែលច្បាប់មិនត្រូវបានអនុវត្ត។
អញ្ចឹងអ្នកមិនមកប៉ារីសអោយល្អទេ។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង] អូ
... [បទញាក់ ៗ ]
- អឹ ម ... ​​- [កាព្រីយ៉ែល] អូ ...
- ខ្ញុំ ... សូមទោស។ ខ្ញុំគួរតែ ... - [កាព្រីយ៉ែលនិយាយគ្នា]
ខ្ញុំនឹង ... អ៊ំខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងអត្ថបទប៊្រុគ្លីនហើយយើងគួរតែចេញទៅ ... ចេញពីទីនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ ...
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូ… - [ទូរស័ព្ទចល័តរំញ័រ]
អា! សួស្តី? សួស្តី?
[មីឆែល] កញ្ញាខូវភឺរ?
វាជាមីឆែលមកពី Fourtier ចាំទេ?
អូ! សួស្តី!
សួស្តីតើអ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានការបកស្រាយខុស។
យើងត្រូវការនាឡិកាត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលពិធីជប់លៀងបានចប់
ដែលមានរយៈពេលជាងពីរម៉ោងមុន។
អូអ្នកបានធ្វើ?
អូមិនអីទេកុំបារម្ភអី។
នាឡិកានៅជាមួយ…គឺនៅប៊្រុគ្លីនហើយនាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ហើយ ... តើនោះនៅឯណា?
នៅក្នុងក្លឹបមួយ។
អូវាកាន់តែដូចជារបារ។
អូវាជាភោជនីយដ្ឋាន។
និយាយតាមត្រង់ទៅវាគ្រាន់តែលឺបន្តិច។
- អញ្ចឹងដាក់នាងតាមទូរស័ព្ទ! - អូ ...
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងហៅនាងមកវិញនូវអេអេអេស។
- ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក? អ្វី? - លាហើយ! លាហើយ!
[ជាភាសាបារាំង] សួស្តី? ប៊្លុក!
[ហៅផ្តាច់]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យើងត្រូវតែស្វែងរកប៊្រុគ្លីនហើយចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
[“ សរសើរតាយាយរឿងរបស់ព្រះ” លេង]
[ធ្វើត្រាប់] ប៊្រុគ្លីន?
- ប៊្រុគ្លីន? - [ស្ត្រីស្លៀកខោហើយថ្ងូរ]
អូ! អូសូមទោស។ អ្នកមិនមែនជា Brooklyn ទេ។
នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
អ្នកក្រឡុកស្រាមិនបានឃើញនាងទេហើយអ្នកលោតក៏មិនដឹងថានាងជានរណាដែរ។
នាងបានបាត់បង់។ [
ខ្ញុំ ចុកពោះ] ខ្ញុំឆ្កឹះហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
["អាស៊ីតប៉ូឡូកា"
រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើគឺត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារហើយអធិស្ឋាន។
មិនអីទេដូច្នេះយូប៊ឺរនៅពីរនាទីទៀតប៉ុន្តែឥឡូវនេះវានៅសល់ 7 នាទីទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
អូយ! អូ! ឥឡូវនេះគាត់នៅឆ្ងាយ 12 នាទី!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បើកបរថយក្រោយ?
បោះបង់វាចោល។ ខ្ញុំមានគំនិតប្រសើរជាងនេះ។
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
- ["បុកលក់" លេង] - [ម៉ូទ័រជួសជុល] ប៊ុន
សូរ។ យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យឈុតម៉ារីគុយរី។
យើងមិនមានមនុស្សបែបនេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ម៉ារីខលឡេន?
- លេខ - ម៉ារី Antoinette?
- លេខ - ម៉ារីអូសាន់ម៉ុន?
ខ្ញុំសុំទោស, គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្រោមឈ្មោះទាំងនោះទេ។
នាងច្បាស់ជាបានប្តូរឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់នាងហើយ។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកដឹងថាយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា!
សូមបន្ថយសំលេងរបស់អ្នកបើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងសុំអោយអ្នកចាកចេញ។
- Est-ce qu'on peut attendre au bar? - អូយ។
- តើអ្នកបានសួរគាត់ពីអ្វី? - មកមុនពេលគេទាត់យើង។
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
- [ការលេងតន្ត្រីនៅកន្លែងអង្គុយ] - អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការវាយដំខ្លួនឯង។
នាងបានរត់ចេញហើយអ្នកនៅទីនេះហើយអ្នកនឹងជួសជុលវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សនេះទេ។
ខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីដែលបង្ហាញខ្លួនមិនមែនក្មេងស្រីដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាការបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
ចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីធ្វើដំណើរ។
បរិភោគអាហារល្អ។
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
ហ្គោនឹងត្រូវឱ្យខ្ញុំញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានភោជនីយដ្ឋានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកលុយពីពួកគេពួកគេជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។ ខ្ញុំ ...
ទោះបីជាវាមានន័យថាដាក់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅរង់ចាំមួយរយៈ។
វាប្រសើរជាងការឃើញពួកគេចេញទៅក្រៅបង្អួច។
[ទូរស័ព្ទដៃញ័រ]
[ថ្ងូរ] Bonsoir ។
[ស៊ីលវី] អេមីលីហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបួននាក់ត្រូវ
ហៅខ្ញុំនៅម៉ោង ២ ៈ ០០ ព្រឹក
សួរខ្ញុំអំពីប៊្រុគ្លីនក្លាកនិងនាឡិកា ២ លានអ៊ឺរ៉ូ?
ស៊ីលវីខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវា។
[ស៊ីលលី] អិម - ហ៊ែម។ ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយ។
[អេមីលីដង្ហក់] Merde!
[ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ] នាងចូលខ្ញុំនៅឯក្លិប។ នាងប្រាកដជាលើអ្វីមួយ
ហើយនាងបានប្តូរឈ្មោះក្លែងក្លាយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅបន្ទប់របស់នាងបានទេ។
Bonsoir, mesdames ។
យើងត្រូវចូលបន្ទប់ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់មួយណា។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានជួយអ្នក
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់សហការីរបស់អ្នកភាពឯកជនរបស់ភ្ញៀវរបស់យើង ...
ក្មេងស្រីម្នាក់អាចស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ
ហើយមិនត្រឹមតែក្មេងស្រីណាម្នាក់ទេដែលជាក្មេងស្រីជនជាតិអាមេរិក។
ក្មេងស្រីជនជាតិអាមេរិកដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ដែលមានអ្នក Follow Instagram ជាង ១៤ លាននាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាជំហានលោតផ្លោះ។
មែនប៉ុន្តែប្រសិនបើវាត្រឹមត្រូវអ្នកនឹងមានសុបិន្តអាក្រក់នៅលើដៃរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែដៃរបស់សណ្ឋាគារទេដៃរបស់អ្នក។
តើការងារនេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តត្រូវបំផ្លាញលើរឿងនេះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] តាមខ្ញុំ។
[ស៊ីលវី] ហ៊ឺម។
[អេមីលី] អិម។
- ["ប៉ារីសបូហ្គី" លេងលើស្តេរ៉េអូ] - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺតន្ត្រី។
ឬសំលេង។ នោះជាសញ្ញាល្អ។
យើងស្រែកថ្ងូរ?
- [អ្នកអានកាតប៊ីប] - អូ។ ឬ​មិន​មែន។
- [ការផ្លុំភ្លេង] - ♪ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែមិនយកចិត្តទុកដាក់
♪♪នៅលើអាកាស♪
- ប៊្រុគ្លីន! - ប៊្រុគ្លីន?
- ♪នៅលើអាកាស♪ - ♪ដូចអ្នកគ្រាន់តែមិនយកចិត្តទុកដាក់♪
- [ដង្ហក់] - អូ, jävla skit!
- តើនាឡិកានៅឯណា? - អត់ទោស។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចឡើងជិះនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងហៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។ នេះលើសពីនេះទៅទៀត។
- ហាå, អ្នកគាំទ្រ adr detta som händer? - ឈប់និយាយ។
សំលេងរបស់អ្នកគឺឆ្កួត។
- អូវាស្ថិតនៅលើតុរាត្រី។ - អូ! ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
- [Brooklyn] ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។ - [ស៊ីលវីជេរប្រមាថ
ខ្ញុំ ] ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំពេញមួយយប់អោយអ្នកមកទេ។
ភីធីធី។ មិនដូចគាត់ទេ។
[សំលេងរំខាន]
[ការចុចកាមេរ៉ាបិទ]
- អេ! - ខ្ញុំ​មិនមែន។
- មួកដាក់ធុងរង់ចាំ! - ឈប់ហៅខ្ញុំថាប៊េកប៊្រីត!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។ - [សើចចំអក]
- នៅតែជាមិត្តភក្តិ? - [គ្រហស្ថ]
[លេងជណ្តើរយន្តលេង]
- [ស្រែកថ្ងូរ] - តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេថាអស្ចារ្យយ៉ាងណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមិនទទួលយកគំនិតរបស់នរណាម្នាក់។
- ខ្ញុំពិតជាគួរអោយស្ញប់ស្ញែង។ - [ដកដង្ហើមវែងៗ]
ស្មានខ្ញុំទើបតែត្រូវការខ្យល់ចេញចូល។ [ថ្ងូរ]
តើអ្នកសប្បាយចិត្ត? ជាមួយ​គាត់?
តើអ្នកពិតជាជឿថាមនុស្សភាគច្រើនសប្បាយគ្រប់ពេលមែនទេ?
- [ញាក់តិចៗ] - វគ្គសិក្សាអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកអាចមានច្រើនជាងនេះ។
អ្នកអាចមាន ១០០ ភាគរយនៃមនុស្សខ្លះជំនួស
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់បាន ១០០ ភាគរយនៃអ្នកណាម្នាក់ទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់មានខ្ញុំ ១០០% ទេ។
ទោះបីជាអ្នកប្តេជ្ញាចិត្តឬរៀបការក៏ដោយរឿងនោះមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
វាជារឿង ... [ដកដង្ហើមធំ] វាជារឿងនិទាន។
ខ្សែភាពយន្តអាក្រក់។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
អ្នកជឿលើទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយមែនទេ?
អ្នកជិះសេះសនឹងមកជួយសង្រ្គោះអ្នកពីអ្វីៗទាំងអស់។
[ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ]
- [ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្តស្រែកហ៊ោ] - [បើកទ្វារឡើង]
អូខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកគិតវិធីដែលអ្នកធ្វើ។
- គាត់មិនមែនជាអ្នកជិះសេះរបស់ខ្ញុំទេ។ - អិម - ហ៊ឺម។ ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះ។
រាត្រីសួស្តីព្រះនាង។
[លី sighs]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានផ្ទះ។
ឬប្រសិនបើអ្នកឃ្លានទៅកន្លែង crepe បន្តិចនៅម៉ុងត្រេត។
វាជាកន្លែងល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងដើម្បីមើលព្រះអាទិត្យលេចចេញមក។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន? ជាការពិតខ្ញុំចង់បាន។ [មុនគ្រា]
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចចែកចាយនំក្រេប។
ខ្ញុំត្រូវការ crepe ទាំងមូល។
- អេមីលី ... - ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែជួបគ្នាទេ។
- [“ កុំអោយអ្នកទៅ” លេង] - វាមិនល្អសំរាប់យើងទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ជូនអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
ព្រះអាទិត្យរះ។
- [ញាក់តិចៗ] - will ខ្ញុំនឹងមិនដែល♪
សូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅ - ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
រាត្រីសួស្តីកាព្រីយែល។
♪ខ្ញុំនឹងមិនដែល♪
[ហ្វ្រាំងរថយន្ត squeak]
♪ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល
♪សូមឱ្យអ្នកទៅ
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនដែល
♪♪អូ! សូមឱ្យអ្នកទៅ♪
[បក្សីច្រៀង]
[លេងឧបករណ៍ភ្លេងដ៏ខ្លាំងក្លា]
[ជូលៀន] ជិត ២០០,០០០ ចូលចិត្ត។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការរកាំរកូសពេកទេសម្រាប់ព្យែរកាដាult?
- [ទូរសព្ទ័ពិរោះ ៗ ] - មិនយោងទៅតាមម៉ាតៀវ។
គាត់គ្រាន់តែ DM'ed អ្នក។
ហឹម។ ប្រែថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ស៊ីលវី] ហ៊ឺម។
មិនអីទេខ្ញុំមិនសុំទោសម្តងទៀតសម្រាប់យប់ចុងក្រោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំសុំទោសយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំឈប់ហើយ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ចាប់តាំងពីអ្នកទំនេរឥឡូវនេះ…ចុះយ៉ាងណាចំពោះដំណើរកម្សាន្តរបស់ក្មេងស្រីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
St. Barts នៅខាងក្រៅថវិការបស់ខ្ញុំបន្តិចប៉ុន្តែប្រហែលជា Disneyland Paris?
- ចេញពីការិយាល័យខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។ យាយ។ មិនបានគិតដូច្នេះទេ។
- ["ឡាឡាផ្លូវ" កំពុងលេង] - [ស៊ីលវីស្រែកថ្ងូរ]
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]