["តោះស្រឡាញ់គ្នាជានិច្ច" លេង]
♪ខ្ញុំបាននៅទីក្រុងរ៉ូម♪
ខ្ញុំបាននៅទីក្រុងប៉ារីស
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកោសិកាមួយ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយ ...
love ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ូដប៉ុន្តែព្រះ ខ្ញុំស្អប់សប្តាហ៍ម៉ូតប៉ារីស។
- [ជាភាសាបារាំង] យើងមិនទាន់បានបញ្ជាទិញនៅឡើយទេ! - [ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំក៏មិនស្រលាញ់វាដែរ។
ព្យែរខាដាដនៅតែកំពុងតំរៀបស្លឹក។ គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងអាបស្តូ។
តើខ្ញុំត្រូវផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញសម្លៀកបំពាក់?
អ៊ូ។ ខ្ញុំសុំទោសអេម។ តើអ្នកចង់លឺដំណឹងល្អខ្លះទេ?
ម។ សូម។
ចាំក្លឹបអូសដែលខ្ញុំច្រៀងនៅ?
- [អេមីលី] អិម - ហេម។ - ពួកគេបានផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំ។
វាមានតែពីរយប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍តែពួកគេចង់អោយខ្ញុំច្រៀង។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
រង់ចាំពួកគេដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមហាក្សត្រីអូសមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- ខ្ញុំនិយាយលេងទេ - [សើច
ចុកពោះ ] ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ Duponts
ដើម្បីផ្តល់ពេលរាត្រីអោយខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេពីមូលហេតុទេ
ពួកគេអភិរក្សណាស់។
[សំលេងលឺទូរស័ព្ទដៃ]
អូ។ សូមអភ័យទោសវាជា Mathieu Cadault ។
សង្ឃឹមថានេះមានន័យថាវាជាដំណឹងល្អអំពីព្យែរ។
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះមានន័យថាអ្នកនឹងថើបគាត់ម្តងទៀត។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកច្រើនពេក។ - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ រង់ចាំតើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
["Mes amis" កំពុងលេង]
[ជាភាសាបារាំង] ខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ!
[ជជែក indistinct]
អ្នកបាននិយាយថាភេសជ្ជៈមួយ។
ហើយខ្ញុំមានន័យថាវា។
- [អេមីលី] អូ!
[អេមីលីសើច]
ដូច្នេះតើការជិះទូកនៅលើស៊ីនរបស់អ្នកទៅដើម្បីផ្លាស់ទីដើម្បីទាក់ទាញក្មេងស្រីដែរឬទេ?
ខ្ញុំសើចនៅលើទូកគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទស្សនវិស័យស្រស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាជាព្យែរ?
គាត់នៅតែវិលត្រឡប់ពីហ្គ្រេសអវកាស។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្ញុំឬអ្នកណាម្នាក់នូវការប្រមូលថ្មីទេ។
អ្នកមិនទាន់បានឃើញវាទេ? ប៉ុន្តែការបង្ហាញនេះមានរយៈពេលបីថ្ងៃ!
- អ៊ូ! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយនេះជាកំហុសរបស់ទូលបង្គំ! - ហេ។ គាត់កំពុងមានភាពអស្ចារ្យ។ នោះហើយជាការងាររបស់គាត់។
- មកខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។ - ស្អី?
ការចេញទៅជាក់ស្តែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងស្រីចាប់អារម្មណ៍។
["Les Parisiennes" លេង]
អស្ចារ្យ។ [មុនគ្រា]
មិនអីទេ, ខ្ញុំអាចមើលឃើញហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកនេះគឺជាការ។
តើវាដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នករស់នៅទីនេះទេ។ ទិដ្ឋភាពនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
[អឹមមីញាក់]
- [សំលេងរោទ៍] - សូមទោស។
- សូមទោសសូមទោសសូមទោស។ - លេខ [កំណាត់ក្បាល]
- អា, ម៉ាយអូយ។ មៃអូយ។ សុំទោស។ - [អេមីលីសើច]
- [សំលេងទូរស័ព្ទ] - [ម៉ាទ្រីស្រែកថ្ងូរ]
តើវាជាអ្វីទៅ? [ចំអក]
វាជាខ្សែនេះ។ [ថ្ងូរ]
គ្មាននរណាម្នាក់មានលេខលើកលែងតែលោក Pierre នេះ។
- អត់ទោស។ សូមទោសសូមទោស។ - ទេ​ទេ។ ជាការពិតណាស់។
តើមែនទេ?
[ជាភាសាបារាំង] អ្វី? ទេខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ចង់លុបចោលការបង្ហាញរបស់គាត់នៅសប្តាហ៍ម៉ូត។
- ស្អី? អួ​ព្រះ​ជួយ! - ខ្ញុំត្រូវទៅចុះនៅទីនោះ។
- សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំដឹងកាន់តែច្រើន?
- ["ច្បាប់ព្រៃ" លេង] - [អេមមីញាក់]
ត្រូវបន្តទៀត?
សូមចាក់សោរផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
[ស៊ីលវី] មែនហើយ។ វានឹងក្លាយជាល្អឥតខ្ចោះនៅជួរមុខរបស់ព្យែរកាដាult។
សូមអរគុណ។ ម៉ាល់ធី។
អូអេមីលី។ បុនជូ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកគឺជាអ្នក? - [ស៊ីលវី] បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានអ៊ីមែលរបស់អ្នកជាមួយបញ្ជីអ្នកមានឥទ្ធិពលដើម្បីអញ្ជើញទៅសំដែងរបស់ព្យែរ
ហើយខ្ញុំយល់ស្របថាវាដល់ពេលដែលត្រូវរញ្ជួយអ្វីៗ។
- មែនហើយអ៊ុំអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំ ... - [អាន់តូនីន] ស្ត្រី។
បុនជូ។ ស៊ីលលី។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយឯកជនទេ? សូម?
- ល្អ។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ? - ចាស។
យល់ព្រម។
យើងអាចចាប់ផ្តើម។
ហេអ្នកគ្រប់គ្រងគណនីថ្មីរបស់អ្នកនិយាយថាដល់ពេលដែលត្រូវចាប់ផ្តើមការប្រជុំហើយ។
គ្រាន់តែមួយនាទី។ [មុនគ្រា]
នេះ Zimmer ប៉ារីសនឹងបើកនៅក្នុងគ្រាន់តែពីរសប្តាហ៍
និងការជាមួយវាជាហាងទំព័រ Lavaux,
លក្ខណៈក្លិនហត្ថលេខារបស់សណ្ឋាគារនេះ។ [snaps]
[នៅក្នុងប្រទេសបារាំង] តើយើងមិនធ្លាប់មាននឹងនិយាយ?
យើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។ ស្តាប់លូស។ គាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
[វាយបញ្ចូល]
[លូជាភាសាអង់គ្លេស] អេមីលី? តើយើងអាចយកចិត្តទុកដាក់លើបទបង្ហាញបានទេ?
- S'il vous plaît។ - [ចាប៉ី]
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ។
ទេនេះជាភាពអាសន្ន។
ស្ត្រីពាក់ប្រចាំថ្ងៃគ្រាន់តែសរសេរថាព្យែរខាដាលកំពុងលុបចោលកម្មវិធីរបស់គាត់!
អ្វី? ទេវាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? កាលពីយប់មិញលោក Matt បាននិយាយថាគាត់អាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
"ម៉ាត"?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយ Mathieu Cadault កាលពីយប់មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញ?
- [ទូរស័ព្ទចល័តរំញ័រ] - តើនោះទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
អូព្រះអើយ។
- ទាំងអស់? Mathieu? - [អេមីលី] ស៊ីលលី! សូមរង់ចាំ។
អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
- [Mathieu] ព្យែរបានលះបង់ទីកន្លែង។ - អេលចាក់គីអូ?
[Mathieu] ការប្រមូលថ្មីរួចរាល់ហើយ។ គាត់នឹងមិនបង្ហាញវាទេ។
យើងបានព្យាយាមរត់នៅព្រឹកនេះហើយគាត់គ្រាន់តែស្រែកថា
"Ringarde! Ringarde!"
នៅគ្រប់បំណែកតែមួយ។
[ស៊ីលវី] រដ្ធាន?
មិនអីទេសូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ
ហើយថែរក្សាពូរបស់អ្នកម៉ាត់ឌី។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលព្យែរឱ្យបរិច្ចាគសំលៀកបំពាក់ដែលបានបំផ្លាញ
ដែលធ្វើឱ្យមានការជឿជាក់យ៉ាងខ្លាំង
ដែលឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនបង្ហាញនៅឯប៉ារីសម៉ូតសប្តាហ៍
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលបីទសវត្សរ៍។
ហើយប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេអ្នកបានដេកជាមួយក្មួយប្រុសរបស់គាត់គឺលោក Matt ។
ផ្នែកចុងក្រោយនោះមិនពិតទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានអ្នកច្នៃម៉ូដម្នាក់ដោយគ្មានការបង្ហាញម៉ូត
ដែលស្ទើរតែគ្មានន័យ
ដូចជនជាតិអាមេរិកដែលមិនចេះនិយាយភាសាបារាំង
នៅឯក្រុមហ៊ុនទីផ្សារប៉ារីស។
ស៊ីលវីខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ចេញពីការិយាល័យខ្ញុំ។
ជម្រះចេញពីតុរបស់អ្នក។
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះជាថ្មីម្តងទៀត។
[ភ្លេងព្យាណូពិរោះ ៗ ]
មិនអីទេ?
ទេ
ស៊ីលវីទើបតែបណ្តេញខ្ញុំ។
អូតើអញ្ចឹងទេ?
យើងគិតថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ទេ។ គ្រាន់តែអាជីពរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទេវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបាញ់អ្នកណាម្នាក់នៅប្រទេសបារាំង។
- ស្អី? - អូយ។ ការិយាធិបតេយ្យចំណាយពេលច្រើនខែ។
ឆ្នាំ។
គ្រាន់តែបោះបង់ការគោរពខ្លួនឯង
មកម្តងឬពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍ដើម្បីរំកិលក្រដាសនៅជុំវិញតុរបស់អ្នក
ហើយកុំទាក់ទងជាមួយស៊ីលវី។
អូវ៉ាស។ មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
គាត់ខឹងយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បានបោះទូរស័ព្ទរបស់គាត់ចូលក្នុងស៊ីន។
ពួកគេមិនអាចទាក់ទងគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីបញ្ចប់ការបញ្ចប់របស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានសម្រាក។
ឥឡូវនេះគាត់ជាដៃគូ។
យើងអាចបោះទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅក្នុង Seine ប្រសិនបើវាជួយ។
សូមកុំ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះមួយសប្តាហ៍ដោយគ្មានអ្នកទេ។
អេមីលីយើងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
មិនដែល
["ប៉ារីសរ៉ូម៉ាំង" កំពុងលេង]
[ខេមមីលស្រែកដោយមិនរើសមុខជាភាសាបារាំង]
កាព្រីយ៉ែលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺគិតអំពីអ្នក។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត!
[ខេមមីល] អ្នកអាត្មានិយមណាស់!
ទេអ្នកកំពុងគិតតែអាត្មានិយមខេមីល! តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។ - [ខេមមីល] នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកល្អសម្រាប់។
Bonsoir, អេមីលី។
សួស្តីខេមមីល។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ?
- កាព្រីយែលបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានមួយដែលគាត់អាចមានលទ្ធភាព។ - តើមិនមែនជាដំណឹងល្អទេឬ?
ភោជនីយដ្ឋានមិននៅប៉ារីសអេមីលីទេ។
- វានៅ Normandy, ដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានមកពី។ - ស្អី? គាត់…
- គាត់បានផ្លាស់ទៅណ័រណីឌីហើយឬនៅ? - ចាស។ ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ។
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ! អូ ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងរកឃើញអំពីបញ្ហានេះ?
- គាត់ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំតក់ស្លុត។
មិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាងអ្នកទេជាក់ស្តែង។
- អ្នកត្រូវតែតក់ស្លុត។ - ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
អាខ្ញុំផង! សម្រាប់អ្នកខ្ញុំមានន័យថាវាជា
[អ្នកចែកផ្លូវគ្នា] តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាំងគាត់រំពឹងថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅទូទាំងប្រទេស
ហើយទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលចោលឬនេះជាវិធីនៃការបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
[ញាក់សាច់]
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំហើយអ៊ុំ…
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងទាំងអស់នេះតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ [ញាក់តិចៗ]
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - [អេមីលី] យាយ។
[ខេមមីល] ខ្ញុំដឹង។ អរគុណអេមីលី។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អម្នាក់។
["ប៉ារីសរ៉ូម" បន្តលេង]
[ទន់ភ្លន់] មែនហើយ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការភ្ញាក់ផ្អើល Quelle កំពុងលេង]
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឬគ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំចំណាំ?
"ហេ! ទៅណ័រណីឌី។ មានជីវិតល្អ" ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះបានកើតឡើងជាមួយគ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយអ្នកមិនដែលពិភាក្សាវាជាមួយខេមីលទេ?
នាងតែងតែនិយាយថាទេទៅណ័រមេនឌី
ឬទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំបដិសេធប្រាក់កម្ចីរបស់ម្តាយនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំបានធំឡើងនៅទីនោះហើយវាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់ភោជនីយដ្ឋានមួយនៅប៉ារីសប៉ុន្តែ
ពេលខ្លះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនៅកន្លែងណាដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាឈីកាហ្គោគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះហើយដោយនិយាយលាដល់មិត្តភក្តិដំបូងរបស់ខ្ញុំម្នាក់នៅប៉ារីស។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទីក្រុងនេះដោយគ្មានអ្នករស់នៅជាន់ក្រោម។
ហើយដោយគ្មាន omelets របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាខកខាននូវមុខម្ហូប omelets របស់អ្នក។
គេក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំរំភើបសម្រាប់អ្នក។ [ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកមានរូបភាពកន្លែងថ្មីទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វានៅជាប់ភោជនីយដ្ឋានមួយដែលមានផ្កាយមីឆែលពីរ
ដែលមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
ពេញនិយមពេកដូច្នេះខ្ញុំគិតថានៅពេលណាដែលមនុស្សមិនអាចចូលបាន
- ពួកគេមកកន្លែងក្បែរនោះ។ - "កន្លែងជាប់ទ្វារ" ។
- ខ្ញុំគួរតែហៅវា។ - [Emily chuckles]
នៅទីនេះសូមមើល។
វាជាការបន្ទាបខ្លួនប៉ុន្តែមានមន្តស្នេហ៍។
ហឹម។ មើលទៅដូចជាសមល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
អូហើយនេះគឺជាបន្ទប់បរិភោគអាហារ។ ខ្ញុំចង់យកចេញពីបារ។
ហើយផ្ទះបាយគឺតូចបន្តិច
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដំណើរការ ...
- ["ជីពចរ" លេង] - ♪យូរហើយឥឡូវនេះ
♪♪ចាប់តាំងពីពេលវេលាឈប់ងាក♪
owing បន្ថយល្បឿន
♪ edges គែមរលត់…♪
- ប៊ុនជូ។ - ប៊ុនជូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវការបាញ់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេអ៊ំ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអតិថិជនឆ្នើម
ហើយរហូតដល់មានឯកសារបំពេញ
ខ្ញុំនៅតែមានកាតព្វកិច្ចចំពោះពួកគេនិងសាវវីត។
Julien, តើអ្នកអាចយកក្រដាសស្នាម
មកខ្ញុំបានទេដូច្នេះខ្ញុំអាចបិទរឿងនេះបាន?
- Mais oui, Sylvie ។ - [Sylvie] សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតម្រូវការអតិថិជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់មកទីនេះគ្រាន់តែចេញពីផ្លូវនេះហេ?
ស៊ីលលី! ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពី Maison Lavaux ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំនិង Antoine?
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលអ្នកដាក់ឈ្មោលអាល់ហ្វាពីរជាមួយគ្នា។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវបានសម្លាប់។ [គ្រហឹម ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ )
- អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជួយ។ - ប៉ុន្តែអ្នកលែងធ្វើការនៅទីនេះទៀតហើយ។
ប្រហែលជាទាល់តែយើងរកដំណោះស្រាយល្អជាងនេះ?
[ចុចអណ្តាត] ល្អ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នករវល់រហូតដល់ការបញ្ចប់បានបញ្ចប់។
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ - [អេមីលីញញឹមយ៉ាងទន់ភ្លន់]
ដកដង្ហើមធំ
។ រឿងនេះទើបតែមកដល់សំរាប់អ្នកហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើលវា។
តើអ្នកបានបើកវាទេ?
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នកដែលមិនធ្វើការនៅទីនេះ។
ហ្គ្រេនអវកាសបានកាន់កាប់កន្លែងចាស់របស់ព្យែរ។
អូយ។ តើអ្វីទៅជាការទះកំផ្លៀងនៅលើមុខ។
[ទូរស័ព្ទចល័តរំញ័រ] ម៉ាន់
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការអញ្ជើញពីហ្គ្រោនអវកាស។
- ព្យែរក៏ទទួលបានមួយដែរ។ - [អេមីលី] ពិតជាមែនទេ?
ពួកគេកំពុងរាំនៅលើផ្នូររបស់គាត់ហើយអញ្ជើញគាត់ឱ្យមើល?
- នោះជាការប្រមាថ។ - [Mathieu] គួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
គាត់ជាមនុស្សមានចរិតលោភលន់។
អូហើយគាត់ចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ អូ ...
ប្រាប់ព្យែរខ្ញុំអាចធ្វើវាឱ្យទៅជាអាសេឡែនក្នុងរយៈពេល ២០ នាទីប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់។
អត់ទោស? អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញអាជីពរបស់ព្យែរខាដាដ។
គាត់បានស្នើសុំខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
[ភ្លេងលេងភ្លេងលេងភ្លេង]
អា! ក្មេងស្រីនិយាយដើមគេ!
- អេឡែលមកដល់ហើយ! - ប៊ុនជូ, ព្យែរ។ វិចារça va?
[ថើប] ម។ ទ្រីបៀន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល។ មក។
អេមីលីខ្ញុំហៀបនឹងបង្ហាញការប្រមូលដែលគ្មានជីវិត។
ខ្ញុំបានដើរលើគ្រែជាយូរមកហើយ។ ហើយឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង! [ស្រែកថាសើច]
[ដង្ហក់] ព្យែរ! អូអស្ចារ្យណាស់!
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផុសគំនិតវា!
មែនហើយវាជាដើមណាស់ព្យែរ។
- អនាគតរបស់ Cadault ។ - អូ។
ហើយខ្ញុំចង់អោយពិភពលោកមើលឃើញរឿងនេះជាបន្ទាន់!
ប៉ុន្តែការបង្ហាញត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះវាបង្ហាញពីបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះប៉ុន្តែយើងមិនអាចសំដែងជាមួយសម្លៀកបំពាក់តែមួយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបួនដប់។ ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកបានលះបង់កន្លែងនោះដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មករកខ្ញុំមួយទៀត!
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ!
ប្រសិនបើវាមានមួយភាគដប់ដូចសម្លៀកបំពាក់នេះ
អ្នកនឹងក្លាយជានិមិត្តរូបនៃសប្តាហ៍ម៉ូត។
អ្នកធ្វើការលើសម្លៀកបំពាក់
យើងនឹងធ្វើការនៅទីកន្លែង។
ម។ ម៉ាល់ទី, អេមីលី។
ហើយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាចេញទៅ!
[បទភ្លេងសុរិយោដី]
[ព្យែរស្រែកសើច]
ដូច្នេះតើគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់គិតពីវាទេ។
ព្រះអើយអ្នកឆ្កួតហើយ!
គាត់ក៏ដូច្នេះដែរ។ ដែលពន្យល់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
មែនហើយ [ស្រែកថ្ងូរ]
- ត្រូវតែមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ - មែនហើយប្រាកដណាស់។
យើងអាចហៅអ្នកគ្រប់គ្នាដែលយើងខ្ជះខ្ជាយមកវិញហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យមក
មើលសម្លៀកបំពាក់មួយកន្លែងដែលយើងអាចកក់ក្នុងមួយថ្ងៃ!
- ឃើញទេ? ងាយស្រួល។ - [ស៊ីលលី] អ៊ូ។
គ្មានអ្នករចនាម៉ូដណាម្នាក់ចង់ធ្វើការនៅសាវីវឺទេបន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
[តន្ត្រីណូដើរ]
[លី gasps] រកមើលនៅនេះ! ហ្គ្រេនអវកាសកំពុងប្លន់កន្លែងរបស់ព្យែរ។
ស្នាមប្រឡាក់ទទេបន្ថែមទៀត។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកណាម្នាក់ខ្វល់ខ្វាយតទៅទៀត។
[ការផ្លុំស្នែងរបស់នាវា]
យើងត្រូវមើលអ្វីៗតាមទស្សនៈផ្សេង។
មែនហើយប៉ុន្តែគ្មានវិធីណាដែលយើងអាចរកកន្លែងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាមានរួចហើយ។
- [ការលេងភ្លេងដ៏ស្វាហាប់] - [ស៊ីលវីស្រែកថ្ងូរ]
[វាយបញ្ចូល
[រំញ័រតាមទូរស័ព្ទ]
- ហេហេមីនមានរឿងអី? - [ឌីឌី] ហេតើអ្នកបានទទួលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងការងារចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះ។
- អូល្អ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - [គោះទ្វារ]
[គោះបន្ត]
[ហោ] ហេ! អ្នកមិនមានជណ្តើរយន្តទេមែនទេ?
ទេតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយកាបូបដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំជាមុនទេ?
- ប្រាកដ។ - [ហ្គីតាលេងហ្គីតា]
[ពិ រោះ ៗ ] អូខេមិនអីទេ។
- [ទាំងគ្រហស្ថ] - [ចិត្ត] មិនអីទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនេះបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមាន
នៅយប់ថ្ងៃអង្គារនិងថ្ងៃសុក្រ
ហើយបន្ទាប់មកចៀសវាងសំណួរនៃការបញ្ចេញមតិយេនឌ័រ
- ជាមួយនឹងការសើចរីករាយ។ - [អេមីលី] មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនិយាយលេងពីរឿងនោះ។ - ហើយឌុបព្រីនបណ្តេញខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបាញ់ប្រជាជននៅបារាំង។
[ដកដង្ហើមធំ] វាកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកប្រើហួសកំរិតទិដ្ឋាការបស់អ្នកដោយខុសច្បាប់។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - [អេមីលីដកដង្ហើមធំ] ល្អ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដរាបណាអ្នកត្រូវការ។
អ្នកគឺល្អបំផុតអេម។ ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់ទិញស្រាអោយអ្នកច្រើនណាស់។
- [ទាំងពីរ] ម៉ែ! - រង់ចាំនេះនឹងរីករាយខ្លាំងណាស់។
- [គោះទ្វារ] - អូអ្នកដឹងទេអ៊ុំអាច ...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះ។ - [អេមីលី] មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចទាមទារថតបានទេ?
មាន ... មានថតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ [ញាក់សាច់]
គួរអោយស្រលាញ់!
- [គោះទ្វារ] - អូមិនអីទេ។
[គ្រហស្ថ]
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ហេ។
- សួស្តី។ - អូខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកមួយក្នុងចំណោមនោះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់បានរបស់នេះ។
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីនៅយប់ថ្ងៃស្អែក
វាជាយប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
ថ្ងៃស្អែក?
Wh ... ហេតុអ្វីឆាប់ដូច្នេះ?
អ្នកដឹងទេហេតុអ្វីរង់ចាំចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
ហើយអ្នកនិងខេមីល…?
យើងចង់បានរបស់ប្លែកៗឥឡូវនេះ។ ហើយយើងត្រូវមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើវា។
មានន័យថា​ម៉េច?
អញ្ចឹងនាងមិនមកនៅ Normandy ទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិននៅប៉ារីសដែរដូច្នេះយើងនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
- នៅអាមេរិកគេហៅថាការបែកបាក់។ - [កាព្រីយ៉ែល] មែនហើយ។
យើង ... យើងហៅវាថានៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែ, uh ... ជីវិត។
ត្រឹមត្រូវ។ អោន
...
សូមអរគុណសម្រាប់ខ្ទះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនសម្អាតវាឡើយ។
[chuckles] Merci ។
អូខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន។ បើ​អ្នក​អាច។
[អេមីលីស្រែកថ្ងូរ]
មេចុងភៅក្តៅកំពុងចាកចេញពីប៉ារីស?
- [អេមីលីស្រែកថ្ងូរ] - ហើយគាត់នៅលីវ?
អ្នកបាន heard ពីបន្ទប់ទឹកទេ?
ជញ្ជាំងទាំងនេះធ្វើពីចំបើងនិងសេះស។
ពិបាកស្តាប់ជាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ទិញភោជនីយដ្ឋានមួយនៅ Normandy
ហើយ Camille មិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេដូច្នេះគាត់នឹងនៅម្នាក់ឯង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
អេម, អ្នកត្រូវបានគេ mooning ជាងគ្នាចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់ទីនេះ។ អ្នកត្រូវតែ ...
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើននៅយប់នេះមិនអីទេ?
យល់ហើយ
[ហ្គីតាលេងហ្គីតាទន់ភ្លន់]
- ខ្ញុំនឹងស្ងាត់ស្ងៀម។ - [Emily chuckles]
[exhales]
[Mindy exhales]
["ឥវ៉ាន់ខ្ញុំ"
- ភ័យ? - ខ្លាចពេកភ័យ។
វានឹងធ្វើការ។ វាត្រូវតែ។
[រឿងល្ខោនតន្ត្រីដែលមានភាពតានតឹង]
[សម្លេងហ្វូងមនុស្ស]
[រាយការណ៍] ព្យែរ! ព្យែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបចោលការបង្ហាញរបស់អ្នក?
ព្យែរ! ព្យែរ! តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលលំហរប្រផេះទេ?
ទេអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Pierre Cadault!
[សើច]
[ចង្វាក់រាំចង្វាក់ផ្លុំនៅលើវាគ្មិន]
[ សំឡេង ស្រែកហ៊ោ]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[សើចចុកពោះ]
[គ្រហឹមគ្រហឹម]
[អេមីលីស្រែក]
[ជូលី] អូ!
["វីវ៉ាឡាដំណោះស្រាយ" លេង]
[អេមីលីលើកទឹកចិត្ត]
[ការស្រែកច្រៀងជាក្រុម] ព្យែរខាដាដ! ព្យែរកាដាult! ព្យែរកាដាult!
ព្យែរកាដាult! ព្យែរកាដាult!
អូហូ។
Pierre Cadault! ព្យែរកាដាult!
ព្យែរកាដាult! ព្យែរកាដាult!
ព្យែរកាដាult! ព្យែរកាដាult! ព្យែរកាដាult!
["Je ne sais pas pourquoi" លេង]
[ទាំងអស់] Santé!
- [ស៊ីលលី] Àឡាទៀន។ - [Mathieu] Bravo ។
ការប្រកួតប៉ារីស: "ព្យែរខាដាដចំណាយពេលសប្តាហ៍ម៉ូត" ។
- អូ! - [Julien] មែនហើយ!
Daily Mail:“ អ្នកយាមចាស់ត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកយាមថ្មីគឺក្រវ៉ាត់ក” ។
ត្រូវហើយ!
Daily Mail គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថា។
[ក្រុមសើច]
អរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់។ យើងមិនដែលរវល់នេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានដាក់ស្លាកភោជនីយដ្ឋាន
នៅលើរឿង Instagram របស់ព្យែរពេលយើងមកដល់ទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការធ្លាក់ព្រិល។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី?
អូយចូលគ្នា។
[Catherine និង Antoine] Bonsoir ។
[ហ្គាសហ្គីន] ខាធើរីនអាន់តូរីន! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំធ្វើតាមព្យែរខាដាដនៅលើ Instagram ។
អេ។ ម៉ាល់ធី។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញភោជនីយដ្ឋាន Antoine នេះគាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំដឹងកន្លែងនោះហើយ" ។
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះ។
មែនហើយអ្នកត្រូវទាន់ពេលវេលា។
វាជារាត្រីចុងក្រោយរបស់ចុងភៅនៅប៉ារីស។ គាត់កំពុងផ្លាស់ទៅណ័រម៉ានី។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ចៀសមិនផុត!
តើសំណាងអ្វី!
Antoine បានសន្យាថានឹងនាំខ្ញុំមកទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ហើយ។
- Huh, chéri? - អូគាត់ពេញទៅដោយការសន្យាមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។ [ចុចអណ្តាត]
សូមទោស។
ហឹម។
ដូច្នេះអេមីលីខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបន្ទុក Maison Lavaux ឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសមនឹងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវ។ អូ, វិជ្ជាជីវៈ។ - អ្វីដែលអ្នកចង់ហៅវា។
- [ខ្សឹបខ្សៀវ] ខ្ញុំយល់ព្រម។ - [អាន់តូនីន] អ៊ូជឺរី។
តុរបស់យើងបានត្រៀមរួចរាល់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ អាន់ស្ទ័រ។
- [ជូលៀន] អឺ។ Bonne soirée។ - [Catherine] Bonne soirée។
[អេមីលី] ខ្ញុំមិនអាចជឿថាតើព្យែរបានរីករាយមើលទេ។
អិម - ហ៊ឺម។ អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ព្យែរគឺជាទេពកោសល្យ។ ខ្ញុំទើបតែដកភាពភ្ងាក់ផ្អើលជាសាធារណៈ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់អបអរជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[អេមីលី] Hmm ។
តើអ្នកធ្លាប់បាននិយាយថា Saint-Tropez ទេ?
មិនដែល
ចុះយ៉ាងណានៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំចង់
[ជាភាសាបារាំង] លា។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- Merci ។ អាន់ស្ទ័រ។ - Merci ។ ម៉ាល់ធី។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] មេចុងភៅដែលមានជោគជ័យបំផុតក្នុងការចាកចេញពីទីក្រុង?
ប៉ារីសមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកសុបិនទេ?
មិនពិត។ ខ្ញុំ…ខ្ញុំស្រឡាញ់ទីក្រុងប៉ារីស។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
តាមពិតម្ចាស់ចង់លក់ប៉ុន្តែ…
[ដកដង្ហើមធំ] …វាថ្លៃណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលវិនិយោគិនគឺសម្រាប់។
តាមពិតខ្ញុំមានការផ្តល់ជូន។ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ…
- ក្រុមគ្រួសាររបស់អតីតមិត្តស្រី។ - [អាន់តូនីន] អឹម - ហ៊ែម។
- ប៉ុន្តែវាជាផងដែរ ... - ការដាក់ពាក្យ?
[មុនគ្រា]
ក្រុមគ្រួសាររបស់ភរិយាខ្ញុំបានវិនិយោគនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការ, ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំយល់។
អ្នកចាកចេញពីមិត្តស្រីអ្នកបាត់បង់ភោជនីយដ្ឋាន។
[កាព្រីយ៉ែលស្រែកថ្ងូរ]
[និយាយមិនច្បាស់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីនៅសេសសល់សំរាប់ខ្ញុំនៅប៉ារីសទេ។
[អេមីលី] ព្យែរសម្រេចចិត្តហៅវានៅពេលយប់?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់គាត់នៅក្នុងឡាន
ហើយគាត់នឹងបុកព្រឹត្តិការណ៍ហ្គ្រីសអវកាសនៅ Caviar Kaspia ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងជួបគាត់នៅទីនោះ។ - [អេមីលីហ្កាឡាំង]
អា! មេចុងភៅ!
អាហារពេលល្ងាចគឺល្អណាស់។
ហើយសូមអបអរសាទរចំពោះកន្លែងថ្មីរបស់អ្នក។
ម៉ាល់ធី។ អូ, តើអ្នកចាកចេញទេ?
ពិធីជប់លៀងមួយផ្សេងទៀតមុនពេលយើងដាក់សប្តាហ៍ម៉ូតចូលគេង។
[កាព្រីយ៉ែល] អូ។
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាទៅផ្ទះហើយ។
- [Mathieu] អូ។ - [អេមីលី] មិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងមានចុងសប្តាហ៍ទាំងអស់ដើម្បីអបអរសាទរ។
[កាព្រីយ៉ែល] មែនហើយ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
... សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យយប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅប៉ារីសដូច្នេះ ... មិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់ការអនុគ្រោះ។
[មុនគ្រាទាំងពីរ]
បានយ៉ាងល្អ ...
លោកអ៊ុំ ...
យប់បានល្អ, កាព្រីយ៉ែល។ និងញាក់សាច់
។
អាន់ស្ទ័រ។
["ផ្ទុះចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង" កំពុងលេង]
[អេមមីឆេវ]
♪ខ្ញុំដឹងពីរបៀបលោតចូលទៅក្នុងរាងកាយមួយផ្សេងទៀត♪
how ដឹងពីរបៀបសម្រាកចូលក្នុងកម្ទេចកម្ទីរថយន្ត
♪ know ខ្ញុំដឹងពីវិធីធ្វើឱ្យកន្ត្រាក់ខ្ញុំមួយចំហៀងពីរហូរឈាម
♪♪ដឹងពីរបៀបផ្លុំចូល។ ជង់នៃប្រធានាធិបតីដែលស្លាប់♪
I ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ♪
a មានសំលេងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំដោយនិយាយថា“ សូមមេត្តា” សូមអោយ
♪ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនចាំបាច់ដើរតាមផ្លូវនេះទេ។
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំ '
♪ចាសខ្ញុំធ្វើវាយ៉ាងល្អ…♪
កាព្រីយែល! សួស្តី?
កាព្រីយែល! [ស្រែកថ្ងូរ]
♪ចង់ឃើញ
♪ខ្ញុំផ្ទុះអណ្តាតភ្លើង ... ♪
អេមីលី?
burst ខ្ញុំផ្ទុះអណ្តាតភ្លើង♪
ស្រែកថ្ងូរ I ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់នោះជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នាទេហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំយូ ...
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ♪ដើម្បីចងចាំខ្ញុំ♪
[ សំឡេង បិទទ្វារ]
[អេមមីឆីឃី]
♪ផេះទៅផេះ♪
ust ធូលីទៅជាធូលី
♪♪អ្នកនឹងមិនមានខ្ញុំលើសពីមួយដងទេ
♪ to ផេះផេះ។ ធូលីដីទៅជាធូលីដី♪
♪អ្នកនឹងមិនដែលមានខ្ញុំជាច្រើនដង♪
♪អ្នកនឹងមិនមានខ្ញុំ♪
- ♪ជាងម្តង♪ - [ខោទាំងពីរ]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
- ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះជាច្រើនដង។ - [Emily chuckles]
[ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំក៏មិនបានគិតអំពីវាដែរ។
ហើយ ... វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចាកចេញ។
វាគ្រាន់តែជាភាសា Normandie ។
ទេខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។ វា
មិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។ វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែ ...
ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
អូ។ ហើយ…
ចុះបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត?
អញ្ចឹងយើងទាំងពីរនឹងធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដែលយើងខ្វល់ច្រើន។
[កាព្រីយ៉ែល sighs]
យើងមិនដែលពិតជាមានឱកាសមួយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងមានរឿងល្អឥតខ្ចោះមួយនេះ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិនហើយខ្ញុំជិតភ្ញាក់ឡើង។
[ភ្លេងភ្លេងលេងភ្លេង]
ល្អ…
សូមកុំភ្ញាក់ឡើងនៅឡើយទេ។
[ភ្លេងលេងភ្លេងលេងភ្លេង]
[ ហ្គីតា] ប៊ុន ជូស៊ីស៊ីលលី។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាធារណៈរបស់ព្យែរ។ គាត់កំពុងធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Vogue បារាំង។
- ខ្ញុំបានគិតហើយ ... - សូមស្តាប់មួយភ្លែត។
អំពីការសន្ទនារបស់យើងនៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនដាក់ឯកសារបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកទេ។
អូ។ ពិតឬ?
អ្នកមានសក្តានុពលប៉ុន្តែអ្នកខ្វះខាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅតែនៅសាវ៉ូវើរ
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកឆ្ពោះទៅមុខ។
យល់ទេ?
[ចុចអណ្តាត] យល់។
[ស៊ីលវីស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
["ឌឺឌុនឌីស (នីហោះ, នី Couronnes)" កំពុងលេង]
[និយាយលេងតាមទូរស័ព្ទ]
[អាន់តូនីន] អេមីលី!
- សួស្តី។ - សួស្តី…សួស្តី! [ញាក់]
វ៉ោ​វ។ អ្នកច្បាស់ជាបានរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
- អ្នក? - អូខ្ញុំទើបតែរស់នៅទីនោះទេ។
- វាងាយស្រួល។ - អត់ទោស?
ហេ។
អូ! អូខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញនៅព្រឹកនេះហើយ។
អូខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
អញ្ចឹងតើស្រាសំប៉ាញសម្រាប់អ្វីខ្លះ? [បទញាក់]
- ការឈឺឆ្អាលចុងក្រោយរបស់អ្នក? - [អាន់តូនីន] ផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងឃើញប៉ារីសបាត់បង់មេចុងភៅវ័យក្មេងដែលមានជោគជ័យបំផុត។
Antoine ចង់គាំទ្រខ្ញុំនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។ [chuckles]
In …នៅទីក្រុងប៉ារីស?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កាព្រីយ៉ែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទីនេះ។
គាត់មានទេពកោសល្យពេកដែលត្រូវបានគេបណ្តេញទៅណ័រម៉ានី។
ញាក់សាច់ញាក់សាច់ [សំឡេង
ថ្ងូរ]
[សំលេងរោទ៍]
ប្រពន្ធខ្ញុំ។ អត់ទោស។
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្នាក់នៅប៉ារីស? - ចាស។
[មុនគ្រាទាំងពីរ]
អូ, ធ្វើមិនបារម្ភ។ អ្នកអាចទុកខ្ទះពងមាន់។
[មុនគ្រាលីយ៉ាងស្រទន់]
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលបានកញ្ចក់មួយទៀត។
["មិនមែនជែមមិនស្តាយក្រោយ" លេង]
[បទញាក់]
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
[អេមីលីដកដង្ហើមធំ ៗ ]