Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[Kau yakin menginginkan ini?]
[Bahkan jika dia bertemu
dengan orang lain,]
[mengencani orang lain,
mencintai orang lain,]
[dan akhirnya menjauh
dari hidupmu selamanya?]
[Tidak.]
[Aku tidak yakin.]
[Episode 9]
Dan, menikahlah dengan keluargaku.
Kau tidak punya adik.
Kau boleh ambil kakakku.
Berhenti bicara omong kosong.
Kenapa kau di sini?
Aku hendak turun dari taksi,
lalu aku menatap mata Kak Jae-gang
saat dia pulang kerja.
Dia bilang akan membunuhku
jika aku pulang dalam keadaan mabuk lagi.
Jadi, aku tinggal di taksi
dan langsung kemari.
Aku membukakan pintu untuknya berpikir
dia bersama Kakak, tapi dia sendirian.
Dia bersikeras minum dengan Kakak,
tapi aku berhasil menidurkannya.
Dia bilang dia butuh tempat tidur,
jadi, dia tidur di ranjangku tanpa mandi.
Adikku, jangan terlalu kritis denganku.
Kau akan persis sepertiku begitu kuliah.
Astaga, kenapa mengutukku?
Omong-omong, kenapa Kakak pulang larut?
Aku tertidur karena mengira
Kakak akan segera kembali.
Kakak hanya berjalan-jalan.
Astaga, kenapa kau
tidak bisa pulang lebih awal?
Pikirkan keluargamu yang menunggu.
Hei, kau tidak berhak mengatakan itu
usai masalah yang kau timbulkan kemarin.
Masalah?
Masalah apa?
Benarkah? Aku sungguh
merusak mobil Hye-sun?
Sudah kubilang.
Tunggu, mobil itu bukan hanya mahal,
tapi Profesor Shin juga ada di sana?
Ya.
Bagaimanapun, kau harus menelepon Hye-sun.
Hei, bagaimana kau bisa begitu tenang
saat temanmu mau bangkrut?
Kau yang bangkrut, bukan aku.
Sial, hidupku sudah berakhir.
Dam, bisa beri tahu kakak-kakakku
bahwa aku tidak sengaja mabuk
dan merusak mobil itu?
Mereka sangat mengagumimu.
Berhentilah menggangguku. Pergilah.
Dam, kau tahu aku mencintaimu, bukan?
Aku tidak butuh cintamu.
Mari kita mulai kelasnya.
Aku tidak tahu Profesor Shin di sini.
Buka halaman 201.
Topik hari ini adalah filosofi sejarah.
[Aku menyukai orang lain.]
[Apa Jae-jin orangnya?]
Boleh pinjam pensil?
Terima kasih banyak.
[Dia tipenya?
Tapi dia bisa dapat yang lebih baik.]
[Kurasa aku lebih baik darinya.]
Kita harus terus berusaha mengamati
sejarah manusia secara keseluruhan.
[Universitas Seogwa]
Ini adalah usaha untuk menjelaskan
esensi dan arti sejarah.
Itu sebabnya filosofi sejarah
menjadi penting.
[Aku tidak boleh penasaran.]
[Aku akan menjaganya sebentar,]
[lalu aku harus keluar dari kehidupannya.]
[Tidak ada yang bisa kulakukan,]
[dan aku juga tidak boleh
berusaha melakukan apa pun.]
Sekian kuliah hari ini.
- Terima kasih, Profesor.
Profesor.
Bapak akan ikut perjalanan sejarah
dengan departemen kami besok?
Bapak harus menghadiri rapat penting.
Kalau begitu, Bapak harus ikut
perjalanan kami berikutnya.
- Kau akan menemui Hye-sun?
- Kenapa dia menemuinya?
Kenapa kau terlihat sangat tidak nyaman?
Aku hanya merasa bersalah.
Apa sebegitu menyedihkannya
bertemu dengan mantan pacarmu?
Sampai kau meminum
setiap tetes alkohol di Seoul?
Kurasa begitu.
Berapa estimasinya?
Estimasi?
Aku membuang mobil itu.
Kau membuangnya?
Kukira aku hanya memecahkan
kaca spion samping.
Kau benar.
Tapi aku tidak pernah memperbaiki apa pun.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, berapa utangku?
[Apa dia akan menuntut aku membayar
semuanya untuk mobil barunya?]
[Lalu apa yang harus kukatakan
kepada kakak-kakakku?]
[Mungkin lebih aman bagiku
jika menjual ginjalku.]
- Jae-jin.
- Ya?
Jangan takut.
Aku tidak akan memintamu menggantinya.
Apa?
Lupakan saja.
Belakangan aku menyukai mobil putih, jadi,
kubeli yang baru dengan kesempatan ini.
Tapi tetap saja, itu sedikit...
Sedikit apa? Kau tidak punya uang.
- Bagaimana kau tahu?
- Dari penampilanmu.
Benar.
Tapi tetap saja,
biarkan aku ikut membantu.
Akan kuminta kakak-kakakku
atau aku akan bekerja untuk menghasilkan
beberapa ratus ribu won.
Memang bagus kau melepaskanku
seperti ini,
tapi aku tahu aku akan selalu
merasa bersalah untuk ini.
[Dasar aneh.]
[Kebanyakan orang cenderung kabur
sebelum aku berubah pikiran.]
Tidak apa-apa.
Aku tidak butuh uang sakumu.
Aku pergi.
Sampai jumpa di perjalanan sejarah besok.
Tunggu, Hye-sun.
Bisa ikut aku sebentar?
Ke mana?
Hei, Hye-sun.
Karena sepertinya kau punya
semua uang yang kau inginkan,
aku ingin membayarmu
dengan melakukan hal lain.
Pertama, aku membawakanmu buku
yang mungkin bisa membantumu. Ini.
Kau menyebutku bodoh?
Tidak, kau sama sekali tidak bodoh.
Aku hanya ingin melakukan apa pun
untuk membalas budi.
Aku akan bersikap baik kepadamu
sampai aku tidak merasa bersalah lagi.
Halo, Profesor. Maafkan sikapku kemarin.
Maaf Bapak harus melihat itu.
Anak Muda.
Jangan minum terlalu banyak
dan menyebabkan masalah bagi Dam...
Dan menyusahkan orang-orang di sekitarmu.
Baik, Pak.
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
[Itu namanya cemburu.]
Jujurlah kepadaku.
Kau cemburu melihat mereka bersama.
Apa kau kehilangan akal sehat
saat kehilangan Kelereng-mu?
Kau bukan hanya jatuh cinta
kepada anak seperti itu,
tapi juga cemburu dengan anak lain.
Kau jauh dari menjadi manusia
yang baik dalam banyak hal.
Apa? Apa maumu?
Apa yang bisa kau lakukan?
Perkataanku benar.
Kau pernah bilang
kita tidak pernah berakhir bahagia
setiap kali mulai memiliki perasaan.
Kau benar.
Aku pernah melihat akhir yang buruk,
jadi, aku hidup sangat lama tanpa
menunjukkan kasih sayang ke siapa pun.
Semuanya tampak sia-sia sejak hari itu,
dan aku tidak bisa melihat harapan.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tiba-tiba amat sentimental?
Kau kesakitan setiap kali jatuh cinta.
Jadi, bagaimana kau
bisa jatuh cinta lagi?
Apa pendapatmu tentang dia?
Kakak menjodohkanku dengannya?
Dia bukan tipeku.
Kau gila.
Kakak hanya ingin tahu seperti apa dia
dibandingkan dengan kakak.
Singkatnya, Kakak ingin tahu siapa
di antara kalian berdua yang lebih baik.
Kakak lebih baik.
Sejujurnya, jika tutup mulut,
biasanya Kakak menjadi pria terseksi.
Benarkah?
Hei, belilah sesuatu
yang ingin kau makan.
Jika bukan adik Kakak,
aku akan langsung memacari Kakak.
Mata Kakak besar
dan lesung pipit Kakak manis.
Dia tidak bisa dibandingkan dengan Kakak.
Kau tidak perlu berkomentar sejauh itu.
Ini.
Lantas, apa yang terjadi?
Ada yang bilang dia lebih baik?
Siapa wanita gila ini?
Hentikan sebelum kakak ambil kembali.
Baik, Pak.
Permisi.
Ya. Dia bahkan tidak selevel denganku.
Bagaimana hubungan Kakak dengan Seon-woo?
Aku mengatur kencan Kakak dengannya.
Aku benar, bukan? Bukankah dia tertarik?
Lalu? Kakak akan mengencaninya?
Kakak memberitahunya soal teman dekat pria
yang datang dan menginap?
Tutup mulutmu, Bodoh.
Itu tidak akan terjadi di antara kami,
jadi, jangan ikut campur.
Apa yang Kakak cetak?
Ini untuk presentasi kakak.
Kakak harus memberi presentasi
dalam perjalanan.
Kenapa Kakak menghela napas?
Kalau dipikir-pikir, ini aneh.
Apa yang aneh?
Dahulu Kakak suka melakukan
perjalanan sejarah
seolah-olah Kakak tamasya hari jadi
dengan pacar.
Kakak akan mengemas kamera
dan tas sepekan sebelumnya.
Tapi Kakak tampak depresi kali ini.
Depresi?
Kakak tidak depresi.
Minggir.
Apa yang terjadi?
Dia memiliki wajah dan nada yang sedih.
Apa hubungannya dengan Seon-woo
tidak lancar?
Ya, sungguh tidak menghormati
sejarah dan artefak
jika melakukan perjalanan sejarah
dalam suasana hati ini.
Aku akan bersenang-senang
dan melupakan dia sepenuhnya.
[Ungok Express]
Dam, Jae-jin!
Aku berbelanja untuk perjalanan ini.
Jadi? Bagaimana penampilanku?
Kau perlu wajah cantik
untuk terlihat cantik.
Sial kau.
Halo, Profesor, Asisten Dosen.
Aku sangat bersemangat
bisa belajar banyak dari kalian
selama perjalanan sejarah ini.
Tentu.
Seok, aku akan menyusul Profesor.
- Pastikan semuanya tetap bersama.
- Baik.
Pasti sulit menjadi perwakilan mahasiswa.
Tidak masalah. Sampai nanti.
"Sampai nanti, Profesor, Asisten Dosen."
Kau lihat bagaimana Seok
sangat ingin disukai
Profesor dan Asisten Dosen?
Sepertinya kau sangat ingin
menjelek-jelekkan Seok.
Hei, jujurlah.
Sesuatu terjadi
selain bagaimana kalian berdua
selalu bersaing
untuk mendapat nilai terbaik.
Tidak ada alasan lain untuk...
Lupakan saja.
Tidak ada hal lain yang terjadi.
Apa Profesor Shin datang?
Profesor Seo hanya menyanjung Seok,
jadi, aku ingin memastikan
aku disukai Profesor Shin.
Dia harus menghadiri rapat penting.
Itu sangat melegakan.
Kurasa dia tidak menyukaiku.
Kenapa? Dia belum lama di sini.
Begini,
pada hari aku merusak mobil Hye-sun,
Profesor Shin juga ada di sana.
Kenapa dia di sana?
Entahlah. Aku tidak yakin,
tapi dia ada di mobil Hye-sun.
Tunggu, kenapa profesor
menemui mahasiswa di luar kampus?
Hei, lupakan.
Berhentilah mengajukan pertanyaan aneh.
Ayo naik bus.
Kenapa tidak? Kau tidak ingin tahu?
- Boleh aku duduk?
- Tentu saja.
Hye-sun, aku punya pertanyaan.
Saat Jae-jin merusak mobilmu,
kenapa kau bersama Profesor Shin?
Apa?
- Ada sedikit kecelakaan.
- Seperti apa?
Aku sangat lelah belajar TOEIC semalam.
Kurasa semua orang sudah di sini.
Ayo berangkat.
Ayo makan siang dalam perjalanan ke sana.
Kita akan makan apa?
- Kelihatannya enak sekali.
- Sebentar.
Hye-sun, coba ini.
Paha ayam adalah bagian ayam terbaik.
Apa? Aku hendak memakan itu.
Dia tinggal di luar negeri, jadi, kuyakin
dia tidak pernah makan ayam Korea.
Cobalah lebih pengertian.
Kau juga sudah tahu
aku berutang kepadanya.
Hei!
Kenapa kami harus membayarnya
dengan semur ayam semua orang?
Untukmu saja. Aku tidak mau.
[Tunggu, kenapa dia tidak mau makan ayam?]
[Apa ada alasan dia
tidak bisa memakannya?]
Aku lebih suka sayap.
Benarkah?
Baiklah. Sayapnya besar sekali.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Apakah enak?
- Ya.
[Dia baik-baik saja.]
Cobalah lebih berhati-hati, ya?
Yang benar saja, Moo-geun.
- Hye-sun, kau baik-baik saja?
- Ya.
Nikmati makan siangmu.
[Dia baik-baik saja
setelah bertemu dengan macan.]
[Sepertinya dia tidak menyembunyikan
Kelereng-nya di sana.]
[Lalu kecelakaan apa
yang menyatukan mereka?]
[Aku bukan Arthur Conan Doyle
atau Sherlock.]
[Kenapa aku berusaha
memecahkan teka-tekinya?]
Hei, kenapa kau hanya makan supnya?
Makanlah daging ini.
Baiklah.
- Ini enak.
- Benarkah? Kau mau lagi?
Ya.
[Perjalanan Sejarah Departemen Sejarah
Universitas Seogwa.]
Hei, Dam.
Jangan cemaskan aku mengajakmu kencan.
Tapi jangan benar-benar mengabaikannya.
Apa maumu?
Dam, sedang apa kau di sini? Ayo pergi.
Hei.
Apa kau manajernya?
Kenapa kau selalu datang
dan menjemputnya?
Karena dia tidak nyaman di dekatmu.
Tidak, kami baik-baik saja.
Aku meminta maaf berkali-kali,
dan kami baik-baik saja sekarang.
Kita bukannya baik-baik saja.
Kita sedang dalam proses.
Astaga, Dam. Kau sangat murah hati.
Aku tidak akan memaafkannya seumur hidup.
Kau tipe yang picik.
Jauh lebih baik daripada tipe
yang tidak bermoral sepertimu.
Hentikan, kalian berdua.
Ini seperti adegan drama beranjak dewasa.
Halo.
[Kukira kau bisa depresi berat,]
[tapi seharusnya kau cemburu.]
[Kurasa tidak ada yang lebih jujur
dan sehat daripada kecemburuan.]
[Kau ingin tahu bagaimana aku
bisa mencintai lagi, bukan?]
[Aku tidak ingin menyerah tanpa berusaha,]
[terkekang masa laluku.]
Kalau begitu, aku akan memulai
presentasiku tentang budaya Buddha
dan istana era Goryeo.
Buddhisme di Goryeo
mewarisi kebudayaannya...
Kenapa dia tidak merespons?
Langsung dari Shilla.
Goryeo mengumumkan ajaran Buddha
sebagai agama negara,
lalu budayanya mulai berkembang.
Plakat sutra berfungsi sebagai samaran
untuk anotasi "Tripitaka Koreana",
tapi itu juga diciptakan
dengan keindahan di luar tujuannya.
- Diukir dengan banyak bentuk
- Bagaimana dia bisa tahu itu?
seperti naga, teratai, dan banyak lagi.
- Saat kau menyentuhnya, itu...
- "Menyentuhnya"?
- Dia tidak mungkin menyentuhnya.
- Benar sekali.
Dan itu disebut plakat sutra.
Itu semacam tanda untuk memahami
apa yang tertulis di anotasi.
Aku yakin tidak ada orang lain
yang bisa menyentuh ini, bukan?
Kau benar.
Maksudku, itu sangat indah
sampai terasa seperti sudah kusentuh.
Mari kita lanjutkan.
Ini.
Terima kasih.
Profesor Shin!
Bapak di sini.
Astaga, kami semua sudah menunggu Bapak.
- Aku senang dia datang.
- Dia tinggi sekali.
Dan dia juga tampan.
Kenapa dia tiba-tiba di sini?
Dam, boleh aku minta tolong?
Ada apa?
Profesor Shin akan bertanggung jawab
atas klubmu mulai sekarang.
Karena kau ketuanya,
kau bisa naik mobilnya
dan mengabarinya singkat soal itu.
Aku?
Tunggu, aku belum siap
memberinya pengarahan
dan itu masih canggung.
Kalau begitu, biar aku saja.
Aku mau sakit karena naik bus.
Apa tidak masalah?
Tentu.
Tidak apa-apa, Dam?
Tentu. Tolong lakukan itu untukku.
Baiklah.
Profesor Shin Woo-yeo.
Tunggu aku.
[Benarkah ada sesuatu di antara mereka?]
Permisi.
Aku tidak percaya kau mengemudi
ke sini hanya karena foto itu.
Rubah tidak boleh terang-terangan
mengenai niatnya.
Kenapa bilang aku kemari karena foto itu?
Tidak apa-apa. Kau bisa jujur.
Aku mengirimnya untuk membuatmu datang.
Jika kau sangat menyukainya,
kenapa tidak bergegas menjadi manusia
agar bisa bertemu dengannya lagi?
Apa yang kau pikirkan?
Kau langsung pergi menemuinya,
tapi tampak murung.
Aku mengkhawatirkan sesuatu.
Khawatir? Apa yang kau khawatirkan?
Ya.
Ya, aku mengerti. Baik, Bu Asisten Dosen.
Ada perubahan di tujuan kita berikutnya.
Kenapa? Apa ada masalah?
Ada longsor di dekat Gunung Songni,
jadi, kita tidak bisa ke Kuil Beopju.
Lalu kita mau ke mana?
- Potret aku juga.
- Baiklah!
- Hentikan itu.
- Aku juga mau berfoto dengan Seon-woo.
- Mari berfoto.
- Mari lakukan itu.
- Mari lakukan di sana.
- Baiklah.
- Seon-woo, ayo berfoto juga.
- Baik!
Seon-woo, ayo berfoto.
[Aku tidak tahu dia membawaku kemari
untuk menghapus ingatanku,]
[jadi, kuharap kami bisa
kembali ke sini bersama.]
[Aku pasti terlihat konyol]
[karena aku berharap
untuk hal yang mustahil.]
Kenapa kau menatapnya?
Apa kau sebegitu menyukainya?
Kurasa ingatannya tidak terhapus.
Benar, aku yakin ingatannya tidak...
Apa?
Diukir dengan banyak bentuk
seperti naga, teratai, dan banyak lagi.
Saat kau menyentuhnya, itu...
"Menyentuhnya"?
Benar.
Maksudku, itu sangat indah
sampai terasa seperti sudah kusentuh.
Itu mustahil.
Jika tahu semuanya,
dia tidak perlu berpura-pura.
Itu benar, tapi...
Hye-sun, coba ini.
- Kau menyukainya?
- Ya.
- Terima kasih.
- Jangan.
- Astaga, enak sekali.
- Biar aku saja.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Tidak, biar aku saja.
Hei, ada apa di antara kalian berdua?
Apa aku mencium aroma cinta
alih-alih daging perut? Semoga berhasil!
- Seon-woo.
- Daging kita juga berantakan.
- Benar-benar gosong.
- Duduklah.
- Permainan acak yang kita sukai.
- Permainan apa? Permainan dimulai.
Hei, kau berbagi soju denganku?
Apa? Kau mabuk.
Tidak, kau berbagi soju denganku?
Kau mabuk berat.
- Aku tidak mabuk.
- Jangan minum terlalu banyak.
Aku minum secukupnya. Tidak sebanyak itu.
Kau tahu seperti apa rasanya mabuk?
Aku tidak mabuk.
Kau mau ke mana?
Mencari udara segar.
Hye-sun.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kau
bicara santai dengan Profesor?
Benarkah? Apa aku melakukan itu?
Ya, kau melakukan itu.
Benar, bukan? Dia melakukannya, bukan?
Hei, Hye-sun dahulu
tinggal di luar negeri,
jadi, bahasa Korea tidak mudah baginya.
Kau mabuk berat.
Keluarlah. Ayo cari udara segar.
Ayo. Aku akan membelikanmu es krim.
Baik! Dam, aku akan kembali.
Hei, Hye-sun.
Boleh aku bertanya?
Ada apa?
Begini.
Katamu kau dan Profesor Shin
mengalami kecelakaan, bukan?
Apa yang terjadi?
Itu hanya tabrakan ringan.
Aku menabrak mobilnya
dan menyebabkan kecelakaan itu,
jadi, aku memberinya tumpangan.
Begitu rupanya.
Kenapa kau ingin tahu?
Bukan apa-apa.
Di mana dompetku?
- Dingin sekali.
- Benar-benar hilang.
Kenapa kau selalu kehilangan dompetmu?
- Ayolah.
Teman-teman, aku lelah. Aku harus pergi.
Hei, Dam, tunggu.
Aku ingat memasukkannya ke tasku.
Kau benar. Dia ingat semuanya.
Dia bertanya kenapa kita
bersama malam itu.
Dia sangat mencemaskanmu,
yang artinya dia pasti ingat semuanya.
Lalu kenapa dia...
Jika benar begitu,
kurasa aku tahu alasannya.
Perasaannya pasti sama denganku dahulu.
Astaga.
[Sedang berdukacita]
Tolong hapus ingatanku.
Kumohon kepadamu.
Kurasa dia meninggal
sesuai dugaan kita.
Kau ingin aku menghapus semuanya?
Tidak, hanya...
Sisakan sedikit saja.
Cukup agar aku tidak ingin bunuh diri.
Dia mungkin tidak mau kehilangan
semua kenangan yang dia buat bersamamu,
jadi, dia berusaha mempertahankan
setidaknya beberapa.
Nona Dam. Kau ingat ucapanku saat itu?
Kubilang aku tidak pernah punya keluarga,
tapi aku merasa mendapatkannya sekarang.
Aku serius dengan ucapanku.
Kau tidak akan ingat apa pun.
Kau hanya bermimpi singkat.
Mulai sekarang,
kontraknya berakhir.
[Dia tampak sedih saat mengatakan itu.]
[Mungkin dia melepaskanku]
[karena peduli kepadaku.]
- Nona Dam.
- Ya?
Ingatanmu tidak terhapus, bukan?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kau ingat semuanya.
Kenapa kau ingin tahu itu, Pak?
Nona Dam?
Kenapa kau ingin tahu ingatanku
sudah terhapus atau belum?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku tidak meminjam uangmu
dan tidak pernah mengembalikan uangmu
atau mencuri uangmu.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
[Jadi, dia sungguh mengingatku.]
Sudah kubilang aku orang yang menempel.
Jadi, kenapa kau
harus muncul seperti ini dan...
Kita harus bicara, Nona Dam.
Jangan lakukan apa pun.
Jangan bicara denganku.
Jangan berlagak mengenalku.
Jangan lakukan apa pun.
Kau mengakhirinya tanpa bertanya.
Jadi, kenapa melakukan ini kepadaku?
Berhentilah mencemaskanku.
Berhenti meraih tanganku secara tiba-tiba.
Karena itu membuat jantungku berdebar.
Apa?
Setiap kali kau melakukan itu,
jantungku berdebar kencang.
Nona Dam.
Katakan, Pak.
Apa aku hanya wadah Kelereng?
Benarkah?
Apa kau sungguh tidak pernah menyukaiku?
Nona Dam.
Alasanku tidak mengatakan
yang ingin kau dengar adalah
bukan karena aku tidak peduli kepadamu.
Itu karena aku tidak pantas mendapatkanmu.
Kau harus bersama seseorang
yang lebih aman dan normal.
Kau
terlalu baik untukku.
Kurasa aku tidak terlalu baik untukmu.
Dan aku tidak mau perhitungan
karena aku tidak menganggap ini remeh.
Aku menyukaimu.
Dan aku juga ingin kau menyukaiku.
[Pengakuan yang ceroboh dan berani.]
[Jika dipikir-pikir,
dia selalu seperti ini.]
Selagi kita membahasnya,
aku juga ingin kesepakatan.
Aku punya tiga permintaan.
[Dia tidak pernah ragu dan berani.]
Usiaku 22 tahun.
Lahir pada tahun 1999, Tahun Kelinci.
Aku 999. Lahir pada tahun 1012,
selama pemerintahan Hyeonjong dari Goryeo.
[Hidup selama ribuan tahun,]
[aku sudah melihat, mendengar,
dan menyentuh banyak hal,]
[tapi aku tidak pernah merasakan apa pun.]
[Seperti pemandangan di luar jendela,]
[semua hal dalam hidupku
berlalu begitu cepat dan samar.]
[Lalu aku bertemu dengannya,
dan untuk kali pertama,]
[aku merasa seperti jatuh dari awan]
[dan menghadapi kenyataan.]
Bisa kita bicarakan
panggilan satu sama lain?
Bagaimana dengan "Pak"?
[Aku menjadi]
[makhluk yang penting bagi seseorang.]
"Pak"...
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi. Apa tidurmu nyenyak?
[Aku bukan lagi mimpi
yang menghilang setelah semalam.]
[Aku menjadi bagian
dari keseharian seseorang.]
Aku berhasil.
Hai, Pak. Aku pulang.
- Apa harimu menyenangkan?
- Ya.
[Ada seseorang yang harus kutunggu,]
[jadi, waktu berhenti berlalu tanpa arti.]
Aku jatuh cinta.
[Apa yang membuat gadis ini
sangat berani,]
[ceroboh,]
[dan jujur kepada dirinya sendiri?]
[Menurutku itu sangat konyol,
tapi di saat bersamaan]
[itu sangat manis.]
Sudah kuperingatkan
bahwa kau terlalu baik untukku.
Sekarang,
kau tidak bisa menariknya kembali.
Woo-yeo mengingatkanku
akan kenangan bodoh itu tanpa alasan.
Hye-sun.
Sedang apa kau di sini sendirian?
Aku mencarimu dari tadi.
Aku? Kenapa?
Kenapa? Karena aku tidak bisa menemukanmu.
Selain itu,
ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Ada yang ingin kau katakan?
- Ya. Masalahnya,
kau bilang baik-baik saja,
tapi itu terus menggangguku,
jadi, kumasukkan semua barang
yang bisa kupakai di aplikasi pasar loak.
Semuanya baru saja habis terjual.
Kurasa setidaknya aku
bisa membayar utangku kepadamu.
Kenapa kau tidak bisa lebih perhitungan?
Aku sedang perhitungan.
Aku menghitung utangku kepadamu
dan melunasinya.
Kalau begitu, anggap saja begitu.
Ini dingin. Ayo pergi sekarang.
Astaga, dingin sekali.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang akan mengembalikan uangnya.
Kalau begitu, kau tidak perlu
bersikap baik kepadaku lagi.
Ini bukan soal uang.
Aku hanya tidak ingin kau kedinginan.
Kurasa ini sebabnya mantanmu menempel.
Apa? Apa maksudmu?
Maksudku, ini bagus.
- Tunggu.
- Berhentilah mengikutiku.
- Ayolah.
- Hentikan.
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu kenapa ingatanku tidak terhapus?
Entahlah.
Aku sudah berusaha,
tapi itu tidak berhasil.
Mungkinkah karena aku orang
yang keras kepala seperti ibuku?
Mungkin saja.
Ada hal lain yang ingin kau tanyakan?
Aku bisa memberitahumu semuanya.
Apa hubunganmu dengan Hye-sun?
Sepertinya ada sesuatu di antara kalian.
Kami sudah lama saling kenal.
Selama lebih dari 700 tahun.
Hye-sun juga seekor gumiho?
Tidak lagi.
Dia menjadi manusia empat tahun lalu.
Itu sebabnya dia terlalu cantik
untuk menjadi kenyataan.
Apa itu mengganggumu?
Tentu saja. Aku sangat kesulitan
berpura-pura tidak ingat apa pun.
Bagaimana perasaanmu
saat kau sadar aku ingat semuanya?
Ayo pergi.
Ayolah. Katakan.
Apa kau bahagia?
Atau kau pikir kau harus merapalkan
mantra yang lebih kuat?
Katakan.
Aku tidak yakin.
Pak, mari kita berpisah di sini.
Aku tidak bermaksud kita harus putus.
Maksudku kita harus pulang sekarang.
Aku tahu.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Kurasa aku tidak bisa mengeluh
meskipun dihukum.
[Tebak siapa aku!]
[Nona Dam]
[Ternyata kau, Nona Dam.]
[Aku tidak bisa menghapus kontakmu.]
[Aku tidak menghapus...]
[Pak]
[Nomormu dihapus seseorang,
tapi aku mengingatnya.]
[Selamat malam, Pak.]
[Selamat malam juga, Nona Dam.]
[Perjalanan Sejarah Departemen Sejarah
Universitas Seogwa]
- Ayo turun dari bus.
- Aku lapar.
- Sampai nanti.
- Astaga, aku lelah.
Pergilah lebih dahulu.
Aku harus mampir ke kelas.
Baiklah. Selamat berakhir pekan, Dam.
- Sampai jumpa.
- Lantas, sampai jumpa.
Permisi.
[Perjalanan Sejarah Departemen Sejarah
Universitas Seogwa]
Apa?
Aku belum pernah melihatnya di jurusanku.
Entah apa dia sudah selesai.
Kau sudah pulang.
Pak.
Aku mau mampir ke asramamu
untuk menyapa,
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
tapi aku tidak ingin menyulitkanmu.
Kau sangat perhatian.
Omong-omong,
kau akan terus bekerja di sini?
Untuk saat ini, ya.
- Apa itu membuatmu tidak nyaman?
- Tidak mungkin. Aku menyukainya.
Aku ingin selalu bersamamu.
[Mungkin aku terlalu jujur.]
[Tapi itulah yang kurasakan.]
Pak.
Seperti yang kau tahu,
aku belum pernah menjalin hubungan.
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Jadi, aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku mungkin sedikit ceroboh,
tapi tolong mengertilah.
Tentu saja, akan kumengerti.
Aku mungkin akan menanyakan
hal-hal aneh kepadamu sesekali.
- Apa contohnya?
- Boleh kupegang tanganmu?
Aku sudah lama mengendalikan diri
dan sepertinya sudah tidak bisa lagi.
Ini. Peganglah.
Aku agak gugup, tapi tidak seaneh itu.
Aku bisa menanyakan hal
yang lebih aneh lagi.
Lebih aneh lagi?
Hanya bercanda. Tenang.
Kini aku makin ingin menggodamu.
Aku agak gugup, tapi tidak seaneh itu.
Aku bisa menanyakan hal
yang lebih aneh lagi.
Lebih aneh lagi?
Hanya bercanda. Tenang.
Kini aku makin ingin menggodamu
Silakan tanyakan apa saja.
Kurasa tidak ada pertanyaan lagi.
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Hanya bercanda.
Tenang. Kini aku makin ingin menggodamu.
[Lagi pula, dia rubah.
Aku harus tahu diri.]
Kau punya rencana malam ini?
- Aku akan pulang dan membongkar...
- Bagaimana kalau kita berkencan?
Dengan senang hati.
Dia pikir penting untuk rapi
dan berpakaian bagus,
jadi, aku akan melewatkan
yang tidak terlihat rapi.
Seperti ini? Mungkin ini terlalu serius.
Dia pikir seseorang
harus berpotongan rapi,
jadi, aku tidak boleh berantakan.
Ini sangat nyaman karena nirkabel.
Dia mungkin tidak tahu
produk berteknologi tinggi seperti ini.
Aku juga harus membelikannya.
Kelihatannya bagus.
Jika aku terlihat terlalu formal,
kami tidak akan tampak serasi.
Kencan pertama kami.
Pak.
Astaga. Kau tampak sangat muda
dengan pakaian itu.
Kau tampak luar biasa.
Kau tampak baru 800 tahun.
Ini.
Karena ini kencan pertama kita.
Ini indah.
Ibuku juga membeli banyak bunga
pada kencan pertama dengan ayahku.
Kupikir itu kuno saat dia bilang begitu,
tapi sangat menyenangkan
saat mendapatkannya sendiri.
Benar. Kita mau melakukan apa sekarang?
Kupikir kau mungkin tidak tahu
tempat-tempat bagus,
jadi, aku sudah mencari tahu.
Nona Dam.
Ini kencan pertama kita.
Kau pikir aku kemari tanpa persiapan?
Aku terus memperbarui diriku dengan
budaya terbaru lewat berita dan buku.
Dan aku menonton drama komedi romantis,
jadi, aku tahu betul tren kencan terbaru.
Selain itu,
aku bisa menggunakan sihir.
Kau tidak akan kecewa.
Kenapa tiba-tiba ke sauna?
Aku melihat di drama
bahwa ini tempat yang sering dikunjungi
pasangan saat mereka berkencan.
[Kencan sauna agak kuno.]
Kenapa kau membicarakan sihir
padahal kita akan ke sauna?
Menurut penelitianku,
ini tempat yang sempurna
karena ada sembilan ruangan yang terbuat
dari sembilan bahan berbeda di sini
yang membantumu melakukan detoksifikasi.
Tapi ada satu masalah di sini.
Saat ini,
ruang esnya rusak.
Apa?
Apa hubungannya dengan sihirmu?
Bagaimana kalau kita lihat?
[Ruang Es]
Di sini hangat.
Kurasa kau benar. Ini rusak.
Pak, kau seperti Elsa.
Aku tidak mengenal Nona Elsa,
tapi aku tahu dari nada bicaramu
bahwa itu pujian.
Benar juga. Biar kutunjukkan sesuatu.
Jangan terkejut.
Sekarang, kau seperti domba.
[Siapa yang melakukan ini zaman sekarang?]
Drama apa yang kau tonton?
"My Lovely Sam Soon".
Itu cukup populer.
Itu ditayangkan pada tahun 2005.
Waktu berlalu begitu cepat.
Kau sudah hidup hampir seribu tahun.
Aku mengerti 15 tahun
terasa seperti sedetik bagimu.
Tempat sauna memang populer
15 tahun lalu.
Ini dingin. Mau keluar?
Ada tempat yang selalu ingin
kukunjungi bersamamu.
Denganku?
Mau pergi?
Ini ayamnya. Selamat menikmati.
Inikah tempat yang selalu ingin kau
datangi denganku? Restoran ayam?
Begini...
Kau tidak bisa makan ayam karena aku,
jadi, aku ingin menebusnya.
Aku membawamu kemari
karena ingat tempat ini ramai,
tapi jika dipikir-pikir,
itu lebih dari 40 tahun lalu.
Maafkan aku, Nona Dam.
Aku mencoba mengingat kembali
beberapa kenanganku untukmu,
tapi sepertinya aku gagal
mengikuti tren terbaru.
Maafkan aku.
Aku mengacaukan kencan pertama kita.
Aku menyukainya.
Sampai kemarin, aku tidak bisa memanggilmu
Pak dan kupikir aku harus bersikap
seperti orang asing seumur hidupku.
Tapi hari ini, kita duduk berhadapan.
Apa pun yang kita lakukan
dan ke mana pun kita pergi, aku bahagia.
Kelihatannya lezat.
Pak, kau lapar?
Apa?
Karena kau menatapku.
Ini kali pertama ayam tampak lezat bagiku.
Itu karena aku sangat menikmatinya.
[Apa itu tadi?]
Selera makan.
Selera makan? Apa maksudmu?
Artinya belum tentu hal baik
bahwa hubungan kalian
berakhir seperti itu.
Pikirkanlah.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika serigala jatuh cinta pada domba?
Makin kau menginginkannya,
makin besar selera makanmu.
[Nona Dam, di mana kau?]
[Pak]
[Aku mau ke perpustakaan.]
[Nona Dam: Aku menuju perpustakaan.]
[Bisa bertemu sebentar?]
[Pak: Bisa bertemu sebentar?]
[Kurasa itu akan sulit hari ini.]
[Aku harus melakukan penelitian
untuk proyek kelompok.]
[Aku tahu kau tidak makan,
tapi nikmati makan siangmu.]
Aku sudah merindukannya.
Ini dia. Kejutan!
Kau tidak tampak terkejut.
Aku datang karena merindukanmu.
Bisakah setidaknya kau
berpura-pura terkejut?
Tunggu.
Aku...
Bukan berarti aku tidak suka.
Aku hanya terkejut.
[Pikirkanlah.]
[Menurutmu apa yang akan terjadi
jika serigala jatuh cinta pada domba?]
[Makin kau menginginkannya,
makin besar nafsu makanmu.]
Kau sudah menempa diri
selama lebih dari seribu tahun,
tapi tidak ada yang bisa kau lakukan.
Kau selalu menginginkan energi manusia.
Selama kau seekor gumiho dan dia manusia,
cintamu tidak akan pernah berhasil.
[Kau harus terus berjalan
di antara batas tipis]
[antara cinta dan rasa lapar.]
Pak.
[Kami menghargai Son Sung-yoon dan Lee
Kyu-sung untuk penampilan tamu mereka.]
Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[My Roommate is a Gumiho]
[Aku tidak tahu
kenapa ini terjadi tiba-tiba.]
Kau ingin tahu cara menyelesaikannya?
Jangan sentuh dia.
[Cinta platonik...]
- Kuliah hari ini dibatalkan.
- Apa?
[Kuharap tidak terjadi hal buruk
kepada Profesor Shin.]
Pak.
[Satu hal yang pasti.
Kau tidak tahu siapa dia]
dan apa kami.
[Jika energimu berkurang lagi,
kau bisa berada dalam bahaya.]
[Untuk saat ini...]
[Mari saling menjauh.]