អ្នកកំពុងរត់ជើងទទេម្តងទៀត។
(លោកស្រីវ៉ាង)
សួស្តី។
ចេងវាគឺសម្រាប់អ្នក។
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
ខ្ញុំគឺស៊ូលូ។
លូយូ
អ្នកហាក់ដូចជាបានធ្វើឱ្យសំបុករបស់ស្នែង។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះប៉ះពាល់ដល់ការអនុវត្តរបស់ចេង។
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
តើអ្នកទំនេរទេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ? យើង​អាច…
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងនៅចុងសប្តាហ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលវា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
វាមានន័យថាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់គាត់មានដំណើរការល្អ។
យើងនឹងមានបងថ្លៃស្រីឆាប់ៗ។
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ១៥ =
(ជិនយ៉ាង)
ហេ! យ៉ៅតើមានអ្វីកើតឡើង?
ជិនយ៉ាង,
ប្រធានក្រុមរបស់យើងនឹងទៅនៅលើពិការភ្នែកនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ថាក្មេងស្រីនេះជាអ្នកទទួលបានមកវិញជាមួយអនុបណ្ឌិតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
កម្ពស់ ១,៧២ ម៉ែត្រ
គ្រួសាររបស់គាត់គឺជាដៃគូអាជីវកម្មជាមួយគ្រួសាររបស់ប្រធានក្រុម។
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបញ្ឈប់គាត់?
តើអ្វីទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយអំពីអនុបណ្ឌិត?
តើចេងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ទេប្រសិនបើនាងមានមុខជំនាញ
នៅក្នុងច្បាប់ឬហិរញ្ញវត្ថុ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការការវះកាត់ពង្រីកឆ្អឹងដើម្បីមានកំពស់ ១,៧២ ម៉ែត្រ
ឬប្រហែលជាព្រះជាម្ចាស់អាចនាំខ្ញុំ
Harry Potter ដែលពូកែខាងមន្តអាគម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ
អធិស្ឋានថាចេងមានរសជាតិប្លែក
ហើយចូលចិត្តខោខ្លី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែអធិស្ឋានថាគាត់ចូលចិត្តខោខ្លី?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រៀបធៀបកម្ពស់របស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់គាត់?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយដើមអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រៀបធៀប។
អ្នកដឹង​ហើយ,
នៅលើលោកនេះមិនមានមនុស្សច្រើនដូចអ្នកទេ។
កម្ពស់និងស្រស់ស្អាត
ជាមួយសាវតាគ្រួសារល្អ
និងពូកែក្នុងការសិក្សា។
អ្នកពូកែលេងល្បែង, Mulan ក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ!
បិទ​វា​ទៅ។
ស្តាប់មើលទៅគួរអោយទុកចិត្តណាស់មែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកកន្ត្រាក់អារម្មណ៍ខ្ញុំម្តងទៀតអ្នកនឹងមិនក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ល្អ, ល្អ។
និយាយអីញ្ចឹងវាកំពុងភ្លៀងនៅតំបន់របស់អ្នក។
ពេលព្រះអាទិត្យលេចចេញក្រោយភ្លៀង
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលោត។
ហេតុអ្វី?
ពន្លឺព្រះអាទិត្យបូករួមទាំងការលោតបញ្ឈរអាចជួយឱ្យអ្នកខ្ពស់ជាងមុន។
លាហើយ!
(FNC_KUN ទំលាប់ឧបករណ៍ ៦៣% នៃអត្រាឈ្នះ)
(FNC_Alien, ទម្លាប់ឈូស, Youtou Hime)
(អ្នកមានសម្រស់សស្រស់ស្អាតដៃគូជំនួញ ១៧២)
(អ្នកទទួលត្រឡប់មកវិញ, អនុបណ្ឌិត, ជំនាញហិរញ្ញវត្ថុ)
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញលឿនពេក?
តុងយ៉ៅ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
មិនបានយករបស់អ្នកទេ។
ការចែករំលែកគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
នេះគឺជារសជាតិ។
កុំធ្វើដូចនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនល្អ។
អ្វី?
អ្នកពេញចិត្តនឹងអាហារ
ឬថាបងប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឆាប់?
ទទួលបានមាត់របស់អ្នក។
(សម្ព័ន្ធភាពជាតិអូឌីភីឆ្នាំ ២០២០)
(ក្រុមក្នុងពូល A - ល្បែងទី ២ ZGDX ទល់នឹង FNC)
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេមថ្ងៃនេះ!
ក្រុមទាំង ២ ដែលប្រកួតគ្នាថ្ងៃនេះ
ZGDX និង FNC ។
ដូច្នេះដំបូង
តោះទស្សនាវីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់ក្រុមទាំងពីរ
និងការសម្តែងកំពូល ៗ ចំនួន ៥ កាលពីសប្តាហ៍មុន!
(ស្រទាប់ការពារបាត់)
(TOP 4 ZGDX-CK / Chessman)
♪យើងស្រលាញ់ភាពមុតស្រួចដែលភ្ជាប់មកជាមួយវា♪
(ឈាម​ដំបូង)
race ការប្រណាំងវ័យក្មេងមានបំណងប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំង♪
(សម្លាប់ទ្វេដង)
♪អ្នកដឹងថាយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
(TOP 3 YQCB-CK / Hierophant) ប៉ុន្តែបើនិយាយអំពីការកើនឡើងដល់ឱកាសនេះ
(ជួយកម្ចាត់) ចេងវាជាហៃហ្វឺតរបស់អ្នក។
sharp ភាពមុតស្រួចដោយខ្លួនឯង♪
(សម្លាប់ទ្វេដង)
♪អនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា♪
(សម្លាប់ខ្លាំងបំផុត)
♪អ្នកដឹងថាយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ឌូលីងនៅពីលើផ្កាយ♪
shikigami របស់ Enemy ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
(Ultra Kill) Shikigami របស់ Enemy ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
បិទជិត។
- Penta សម្លាប់ - ត្រជាក់!
ល្អណាស់!
ប្រធានក្រុមរបស់យើងបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ទល់នឹងម្នាក់
នៅលើផ្លូវក្រោម។
របៀបជំនាញ។
ហើយគាត់ថែមទាំងទទួលបានគំនួសពណ៌ពីរដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ពិចារណាថាអ្នកតែងតែឈរនៅពីក្រោយក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម,
ដាក់ខ្លួនអ្នកបានល្អ
ទីបំផុតដើម្បីសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
តុងយ៉ៅ
មានបន្លិចមួយគឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរចូលរួមទេ?
ក្រុមជជែកគួរឱ្យសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមកចំលែកខ្លះ?
សម្រង់ហ្គេម?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅធំ?
តើខ្ញុំមិនបានលាបមុខរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែមើលទៅសង្ហាណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នក។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់បុគ្គលិកខាងក្រោយទេ
ថាផ្នែកនេះមិនគួរត្រូវបានចេញផ្សាយទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
តើអ្នកណាដែលអ្នកមិនប្រាប់ឱ្យដោះលែងរឿងនេះ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺហើយខ្ញុំចង់មមមម។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមមមមម?
អ្នកដឹងទេដើម្បីឆ្លើយការហៅធម្មជាតិ។
មួយខ្លាំងផងដែរ។
(ចង់ក្រ) ចង់ក្រ,
ក្រ, អន់!
ទេ​ទេ​ទេ។
រីយ,
ហៅ Lu Yue ជាង។
ខ្ញុំមិនអាចលេងថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំនៅពេលយើងចេញទៅក្រៅ។
(សូមស្វាគមន៍ចំពោះ ZGDX!)
វា​គឺជា​ពេល​បង្ហាញ។ តោះ​ទៅ!
មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
ដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅដោយមិនកាន់អ្វីត្រឡប់មកវិញ។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកបានដាក់ក្រុមរបស់យើងនៅលើការស្វែងរកកំពូលដោយឥតគិតថ្លៃម្តងទៀត។
ប្រធានបទគឺមានប្រជាប្រិយភាពគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
តុងយ៉ៅល្អសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចលើកលែងខ្ញុំពីការផ្សាយផ្ទាល់ក្នុងខែនេះបានទេ?
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
(សម្រង់ហ្គេម)
(ច្បាស់ជាធ្វើអោយយើងភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(វាហាក់ដូចជាញញឹមពី ZGDX)
(គឺជា midsolo គួរឱ្យស្រឡាញ់។ )
(សម្លឹងឆ្ពោះទៅមុខ ... )
នាងនាំយើង
- គ្រាដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនទៀត។ - ក្មេងស្រីនោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេឥឡូវនេះ។
midsolo របស់យើងបានដួលរលំដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើល្អជាងនេះនៅផ្លូវតូចនិងក្រោម។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានសំលាប់ទោលម្តង,
ខ្ញុំនឹងនាំយកវីដេអូនោះមកវិញ
ទិញទូរទស្សន៍បន្ថែមធំមួយ
ហើយដាក់វាម្តងទៀត ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងលេងវារយៈពេលពីរថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ពីរដង។
បីថ្ងៃសម្រាប់បីដង។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
កុំប្រជែងនឹងគាត់។
មេវ័យក្មេងរបស់យើងលូនៅទីនេះ
ពិតជាអាចបង្កើតផ្ទាំងប៉ាណូពិសេសមួយសម្រាប់អ្នក។
K,
តើមុខរបស់ខ្ញុំនៅតែក្រហម?
ទើបតែពេលនេះវាក្រហមដូចប៉េងប៉ោះរលួយ។
ចុះឥឡូវនេះ?
ថ្លើមសាច់ជ្រូកក្រហម។
(ឥឡូវយើងអាចមើលឃើញថា)
(ក្រុមទាំងពីរបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយក្នុងការលេង)
- សូមអញ្ជើញមកចាប់ផ្តើមផ្នែកប៊ីភី។ - យើងនឹងទៅដល់ ...
- ពាក់កាស។ មិនអីទេ - ផ្នែកដំបូង។
(ZGDX)
(ហាមខាម៉ាធីចៃយ៉ា Yamakaze និង Aoandou ។ )
ខ្ញុំចង់លេងហាន់នីនៅជុំនេះ។
ហាន់នីនៅក្នុងកំណែនេះគឺខ្លាំងជាពិសេស។
កុំ។
អ្នកហ៊ានប្រើវាឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីការប្រកួតចំណាត់ថ្នាក់តែពីរបីថ្ងៃ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអសន្ដិសុខណាស់ជាមួយអ្នកដែលធ្វើដូចនេះ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់លេងហាន់នី។
ឆ្មាទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងមុនក្នុងការជ្រើសរើស Ibaraki Douji ។
(ជ្រើសរើស ZGDX topsolo ឆ្មា)
(Ibaraki Douji ដែលគាត់ពូកែ។ )
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរយកអ្វីដែលមីង?
យ៉ាសានៅតែមាន។
ប្រហែលជាអ្នកយកយ៉ាហា? ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
- ខេបានយកយ៉ាសា។ - យល់ព្រម។
ប្រសិនបើត្រូវបានជ្រើសរើស Yasha
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទទួលយក Shikigami ដំណាក់កាលចុង។
ដូដូមេគី។ ល្អសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
យល់ព្រម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី midsolo របស់យើង?
ក្រៅអ៊ីនធឺណិត?
ដូច្នេះស្ងាត់។
តុងយ៉ៅ
គូប្រជែងមិនបានហាមឃាត់អូតូទីងទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទទួលយក Ootengu នៅពេលនេះ?
(តុងយ៉ៅ។ )
តើអ្នកជឿទេថាមនុស្សមួយចំនួនទោះបីពួកគេមិននិយាយក៏ដោយ
ឬព្យាយាមនៅស្ងៀម,
ពួកគេនឹងនៅតែចូលក្នុងសម្រង់ហ្គេម?
- យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងហ្គេមឆាប់ៗនេះ។ - ទៅអ្នករាល់គ្នា!
- ល្អ។ - ធ្វើ​វា​ទៅ!
(សង្វៀនអូមីជីយ)
(ZGDX ទល់នឹង FNC)
(ឥឡូវយើងឃើញថាឃុនបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្មៅជាមុនសិន)
(ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចូលទៅក្នុងស្មៅនៅក្នុងព្រៃទេ)
(ប៉ុន្តែស្មៅនៅក្បែរផ្លូវកណ្តាល។ )
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!)
(ចេនយ៉ាវតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?)
(អ្នកលេងគុនខ្មែរម្នាក់នេះ)
(មិនមានព្រៃតាំងពីដំបូង)
(ប៉ុន្តែដោយផ្ទាល់ទៅផ្លូវកណ្តាល។ )
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែបញ្ជាក់ចំណុចនេះ
Mannendake របស់គុន
(អាចបណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរគួរសមនៅដំណាក់កាលមុន។ )
(- បាទ - ជាមួយបន្សំទាំងអស់របស់គាត់)
(ស្នាមញញឹមនៅសេសសល់នៅសល់តែមួយភាគបីនៃ HP របស់នាង។ )
(ទាំងសងខាងបានឈានដល់កម្រិតទី ៤ ហើយ)
(ក្រឡេកមើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន)
តុងយ៉ៅអាចឡើងបានតែនៅក្រោមក្រឡ។
ចាំមើលថាតើគុននៅឯណា។
គុននៅតែស្ថិតនៅក្នុងទន្លេនៅលើផ្លូវកណ្តាល។
(ទៅ! ទៅ!)
(គុន! គុណគឺនៅទីនោះម្តងទៀត! ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?)
(គាត់បានបង្ខំឱ្យអូតូទីនប្រើហ្វែលម្តងទៀតដើម្បីគេចខ្លួនវិលត្រឡប់មកវិញ។
(តើឃុនកំពុងធ្វើអ្វី?)
(នៅពេលដែលស៊ូបេប៊ីផ្ទុយគ្នាឈានដល់កម្រិត ៦)
(គាត់នឹងមានគុណសម្បត្តិមាសក្នុងការសម្លាប់អូតូទីងទោល។ )
តើនាងអាចចាកចេញពីពេលនេះបានទេ?
ផ្លូវ​នេះ។
K ពី ZGDX
បានមកដល់ទាន់ពេល!
គាត់រក្សាទុកស្នាមញញឹមនៅវិនាទីចុងក្រោយ។
ស៊ូសាប៊ែនត្រូវគាំទ្រ
បន្ទាប់ពីទទួលបានបុកជាមួយសំណុំនៃបន្សំមួយ។
- បាទ​បាទ។ - អូតូទីនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
(បន្ទាប់ពីឈូសឆាយខ្សែត្រចៀក)
(អូតូទីងគួរតែត្រលប់ទៅរកការជាសះស្បើយឡើងវិញ។ )
(អូ! ខ្ញុំមិនបានវិលត្រឡប់ទៅវិញទេហើយបានចាប់ផ្តើមប្រឈមមុខជាមួយគាត់!)
(នាងបានចៀសវាងជំនាញចុងក្រោយរបស់ស៊ូសាហើយឥឡូវកំពុងដេញតាមគាត់!)
(ការបុកដោយផ្ទាល់ទៅលើស៊ូប៊ែរដែលនៅសល់តែពាក់កណ្តាលនៃ HP ខាងឆ្វេងរបស់វា។ )
តើគាត់អាចរត់គេចបានទេនៅពេលនេះ?
តុងយ៉ៅកុំតស៊ូក្នុងការដេញតាម។
(វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការសងសឹក!)
(ឥឡូវនេះអ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង,)
(ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ )
(អូរបស់ខ្ញុំ! ឃុនបានចេញពីស្មៅម្តងទៀត)
ហើយបានសម្លាប់ស្នាមញញឹមដោយផ្ទាល់។
(ចាញ់) (ញញឹមត្រូវបានសម្លាប់។ អាក្រក់ពេក។ )
ភ្នែករបស់អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
(តើមានអ្វីខុសជាមួយលោកគុណសព្វថ្ងៃ?)
(តើគាត់នឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់លើផ្លូវកណ្តាលទាំងមូល?)
(វាមានរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីការបើកដំណើរការ)
ហើយគាត់បានស្ទាក់ញញឹមរួចទៅហើយជាច្រើនដង!
វាហាក់ដូចជាសព្វថ្ងៃនេះ midsolo នឹងមានការលំបាក។
ហើយប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
ស្នាមញញឹមគ្រាន់តែគ្មានឱកាសដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
បាទ​បាទ។
តើឃុនមានបញ្ហាអ្វី?
តើនាងបានធ្វើខុសនឹង Funger របស់ FNC ដែរឬទេ?
តើយុទ្ធសាស្ត្រនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតុងយ៉ាវអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ទេនាងអាចនឹងបាត់បង់កំហឹង!
ឈប់​និយាយ!
នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន,
គុនបានត្រលប់មកព្រៃជ្រៅនៃជីជីឌីអេច។
ចាំមើលថាតើស្នាមញញឹម
អាចចេញពីទួណឺវីសជាមួយនឹងខ្សែ។
ខ្ញុំឆ្ងល់បន្តិចហើយ។
តើគុនមិនចាំបាច់អភិវឌ្ឍទេឬ?
តើគាត់លះបង់ព្រៃផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
គាត់កំពុងវាយឆ្មក់ midsolo
ឬនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីវាយឆ្មក់ midsolo ។
ហើយមើលទៅវាមាន។
គុនបានស្ទាក់ញញឹមម្តងទៀត។
(វាយ​ឱ្យ​សន្លប់)
(ភាពស៊ាំពីការគ្រប់គ្រង)
(បរាជ័យ) ស្នាមញញឹមពិតជាលំបាកណាស់។
(ចាញ់) ខ្ញុំ…
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
វាដូចជាផែនទីល្បែងត្រូវបានកាត់ជាពាក់កណ្ដាល។
មានតែផ្លូវកណ្តាលទេដែលនៅសល់។
គាត់ថែមទាំងព្រងើយកន្តើយនឹងព្រៃហើយគ្រាន់តែស្ទាក់ខ្ញុំនៅកណ្តាលផ្លូវ។
កុំឆ្កួតតុងយ៉ៅ។
នៅមានពេលនៅឡើយ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទីបំផុតតុងយ៉ៅបាននិយាយ។
(Shocker ។ )
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយនរណាម្នាក់។
អ្នកណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនស្ងាត់ទេ។
តុងយ៉ៅស្ថិតនៅក្រោមប៉ែល
និងបង្កើនកម្រិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះស្នាមញញឹមនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់នៅកណ្តាលផ្លូវ។
- យើងឃើញថាឥឡូវនេះនាងបានជ្រើសរើស ... តុងយ៉ាវ។
- នៅក្រោមប៉ម - ខ្ញុំកំពុងមក។
(ហ្គូសរបស់ខ្ញុំឃុនបានទៅផ្លូវកណ្តាលដើម្បីសំលាប់នាងទោះបីលង់ទឹកក៏ដោយ!)
(គាត់មិនខ្វល់អំពីប៉មទេ!)
(ក្រោកឡើងដើម្បីភាពលេចធ្លោ) តើតុងយ៉ាវរត់មកលើខ្លួននាងយ៉ាងដូចម្តេច?
(តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?)
(គាត់កំពុងសំលាប់នាងទោះបីត្រូវបានសំលាប់ខ្លួនឯងក៏ដោយ)
(ខ្ញុំមិនយល់ទេ)
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
គាត់មិនមានជំនាញទេហើយបានដើរទ្វេដងលើប៉ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សំរាមនេះមកទីនេះដើម្បីដោះដូរខ្ញុំ?
តើនរកនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហាមឃាត់ Mannendake ឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតខ្ញុំនឹងក្អួតនៅចំពោះមុខអ្នក!
តោះ!
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តទេ!
ប្រញាប់ដើម្បីបំផ្លាញប៉មដែលនៅជិតបំផុតហើយចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ខ្ញុំមិនចង់លេងក្នុងផ្លូវនេះទៀតទេ។
គូប្រជែងកំពុងយកផ្លូវកណ្ដាលជាផ្លូវមនុស្សពីរនាក់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចេញពី turret នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងនឹងមានអារម្មណ៍ខឹងមែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ត្រូវ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានលេង។
តើអ្វីទៅជា jinx ។
អ្នកគឺជាជីនជីន។
- តើអ្វីទៅជាអ្នកកាត់ក្តី! - អ្នក…
សូមអញ្ជើញមក, FNC!
(ស្នាមញញឹមប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់នាងដើម្បីរំខានការវាយប្រហាររបស់អេ។ អិន។ ស៊ីលើអូរ៉ូជី។ )
(គុនមកពី FNC ក៏បានមកដល់ទាន់ពេលវេលា។ )
(ចាំមើលថាតើពួកគេអាចសម្លាប់អូរ៉ូជីបានដែរឬទេ?)
មិនអីទេឥឡូវនេះយើងមើលឃើញផ្នែកខាងនេះ,
ពួកគេស្ថិតនៅកណ្តាលក្រុមប្រយុទ្ធនៅលើអូរ៉ូជី។
(ចាញ់) អ្នកលេង FNC ត្រូវបានសម្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់
ដោយ Chessman ។
ប៉ុន្តែគុនកំពុងតែព្រងើយកន្តើយចំពោះលោកឆេសមែន
(ចាញ់) បន្តតាមប្រមាញ់តុងយ៉ៅ
ជាមួយនឹងជំនាញចុងក្រោយ។
ស្នាមញញឹមត្រូវបានសម្លាប់!
គ្មានផ្លូវទេគាត់ដេញតាមខ្ញុំសូម្បីតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
តើគាត់បោះបង់អូក្លជីដែរឬទេ?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលគាត់លេងខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារអ្នកជាមួយនឹងខែលរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែបីវិនាទីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមចំណែកពាក់កណ្តាលនៃការស្លាប់របស់ក្រុម។
(ថាមពលល្អឥតខ្ចោះ) (Jungler K មកពី ZGDX)
(ចាប់បានជាមួយគូប្រកួតរបស់គូប្រកួតគូគុណ។ )
(អូរ៉ូជីត្រូវបានគេយករួចហើយ។ )
(ផ្លូវតូចក្បួនដង្ហែកំពុងចេញមក។ )
(ខ្ញុំខឹងណាស់)
- កុំខឹងយើងនឹងឈ្នះ។ (- តើហ្គេមនេះនឹងក្លាយជា ... )
- ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ (- បានបញ្ចប់ដូចនេះ?)
(ថាមពលល្អឥតខ្ចោះ)
ពេលនេះក្រុម ZGDX បានទទួលហើយ
បន្ទាត់គុណសម្បត្តិ។
(ចាញ់) ពួកគេទៅហើយ!
វាយប្រហារលលក!
មួយវិនាទីទៀត!
ហើយនោះជាចុងបញ្ចប់នៃល្បែង!
ត្រូវហើយ!
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុម ZGDX
សម្រាប់ការឈ្នះជុំនេះ!
សូមអបអរសាទរ!
តុងយ៉ៅកុំសោកសៅ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងតែក្តៅក្រហាយដោយកំហឹង។
ខឹងយល់ទេ?
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនោះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយធ្វើសមាធិ?
មកហើយពិភាក្សាការប្រកួតបន្ទាប់។
ស្វាគមន៍។
តុងយ៉ៅ
តើអ្នកអាចនិយាយជំរាបសួរដល់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានទេ?
សួស្តីអ្នករាល់គ្នានេះគឺជាស្នាមញញឹមពី ZGDX ។
(អ្នកត្រូវបានផ្គូរផ្គងយ៉ាងល្អ)
តុងយ៉ៅ
ពួកគេនិយាយថាយើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
ត្រូវទេ?
នាងមិនស្អាតមែនទេ?
Bro,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។ តោះធ្វើជាមិត្ត។
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដ QR របស់អ្នក។
អរគុណកញ្ញា។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកកំពុងប្រមូលត្រាម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់បានបន្ថែមយើងទាំងអស់រួចហើយនៅក្នុង WeChat ។
កុំស្តាប់ចេង។
តុងយ៉ៅមកទីនេះ។
សូមសង្ខេប
បញ្ហានៅក្នុងហ្គេមចុងក្រោយ
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើយុទ្ធសាស្រ្តសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
មិនអីទេសូមស្វាគមន៍។
ឥឡូវយើងឈានដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយថាគុនកំពុងជួបការលំបាកក្នុងល្បែងនេះ។
ដរាបណាគាត់ទៅព្រៃជ្រៅ។
(គាត់នឹងត្រូវបានដេញតាមដោយ Chessman ។ )
(ចាញ់) គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់បីដងរួចទៅហើយ។
(មិនអាចពន្យល់បាន) (បាទ / ចាសសេសមែនគឺជា)
(- ដេញតាម Kun ។ ) (- Shikigami របស់ Enemy ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។ )
(ចាញ់) (វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ត្រួតត្រាគុន។ )
(ផ្ទុយទៅវិញ)
ស្នាមញញឹមលែងត្រូវបានស្ទាក់ដូចនៅជុំចុងក្រោយ
(ហើយឥឡូវកំពុងរ៉ូមីងជាមួយ Chessman ។ )
(វាដូចជានាងសងសឹកមនុស្សគ្រប់គ្នា) ។
(កើនឡើងដល់ភាពលេចធ្លោ) បាទ / ចាស។
(ឥឡូវសូមមើល)
(កំពូលកំពូលទាំងពីរ)
(ត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។ )
(ស្នាមញញឹមនៅតែបន្តនៅជុំវិញផ្លូវក្រោម។ )
(- គាត់នៅតែវាយប្រហារ។ ) - តុងយ៉ាវសូមប្រយ័ត្ន។
(ដូចជាអ្នកលេងគុនឃុននៅម្ខាងទៀត)
(គាត់មិនមានការរីកលូតលាស់ល្អនៅជុំនេះ។ )
ខ្ញុំនឹងទៅតាមតុងយ៉ាវ។
មាសកំពុងតែធ្លាក់ចុះ
គាត់ត្រូវបានដេញតាម
មិនថាគាត់ទៅទីណាទេ។
តើចេងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
(ការពារប៉មយាមប៉មយាមការពារប៉ម!)
(រឿងព្រេងនិទាន)
(អូខ្ញុំ!)
(Chessman សម្លាប់គុនក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ!)
(គាត់​មាន)
សងសឹកញញឹម។
និយាយលេងតាមខ្ញុំ។
មកដល់ហើយ។
K ធ្វើដូចដែលយើងបានអនុវត្ត។
ចម្លងនោះ។
(ពេលនេះវាហាក់ដូចជា FNC)
(ត្រូវបានបង្ខំឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ )
ដកថយ, ដកថយ។
(ZGDX កំពុងប្រឈមមុខនឹងការប្រឈមមុខដាក់គ្នាពី ៥ ទៅ ៤ ដងនៅពេលនេះ!)
ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះលើកនេះ
(- និងជាម្ចាស់ខ្សែមានគុណសម្បត្តិឥឡូវនេះ…) - ទៅ! ទៅ! ទៅ!
និយាយដោយយុត្តិធម៌ថាពួកគេអាចទទួលបានមូលដ្ឋាននៅទីនេះ!
(ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ! ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ!)
- ខេ, ចូលមក - មក។
(ចាញ់) ZGDX ធ្វើដូចនេះដើម្បីការពារការវាយប្រហាររបស់ midsolo ។
(ដើម្បីការពារ midsolo របស់ពួកគេ។ )
(បរាជ័យ) (អ្នកបាញ់របស់ FNC ត្រូវបានសម្លាប់ម្តងទៀត។ )
(ឥឡូវពួកគេមានតែប៉ុណ្ណោះ)
(midsolo Ootengu!)
(សម្លាប់ទ្វេដង)
(midsolo របស់ពួកគេក៏ស្លាប់ដែរ!)
ជំរុញ!
(នោះជាក្រុមជូត! អូខ្ញុំ!)
សូមអញ្ជើញមកលើមក! តោះជំរុញ! ជំរុញ!
(ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ)
(គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងយាមមូលដ្ឋាននៅពេលនេះទេ!)
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនេះបន្ទាប់ពីបានមើលការប្រយុទ្ធទាំងពីរ
ដរាបណាក្រុម ZGDX
(midsolo ធ្វើបានល្អហើយ)
(គូប្រជែងនឹងមិនមានឱកាសឈ្នះទេ។ )
(ខ្ញុំមិនគិតថា FNC អាចរស់ឡើងវិញទាន់ពេលទេ)
(ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្សែ។ )
ខ្សែមាននៅក្នុងមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេរួចហើយតើពួកគេមានពេលវេលាដែរឬទេ?
(FNC មិនបានរស់ឡើងវិញទេ!)
បំផ្លាញមូលដ្ឋាន! បំផ្លាញមូលដ្ឋាន!
សំ​លាប់​គាត់! សំ​លាប់​គាត់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុម ZGDX
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យវាតាមរយៈអ្នកចុងក្រោយ!
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
អ្នកល្អចេង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាស់ជាងបីឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការប្រកួត។
តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។
តោះទៅចាប់ដៃគេ។
ញញឹម
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នក​ពិតជា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ខ្ញុំក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
តើយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចត្រង់ទេ?
ខ្ញុំឃ្លានស្លាប់ហើយ!
អ្នកឃ្លានហើយឬនៅ?
អ្នកញ៉ាំច្រើនបំផុតនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់ប្រើថាមពលច្រើនផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ចេង។
ចេង,
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។ រួមគ្នា!
យើងបាន ...
ចេងយូរមើលអត់ឃើញ។
តោះយើងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាបានទេ?
តើគាត់តែងតែសាទរទេ?
ខ្ញុំគិតថានិយមន័យនៃការសាទររបស់អ្នកគឺខុស។
គាត់អស់កំលាំងហើយ។
តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។ ចូល​ក្នុង។
វិចិត្រ។ យើងនឹងទៅ។
រ៉យតើតុងយ៉ៅអង្គុយនៅឯណា?
តុងយ៉ៅ!
តើនរកអ្វី?
តើគាត់ចូលក្នុងឡានរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ការប្រមូលត្រា។ ការងារ​ល្អ!
ជប់ប៊ី,
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅទីណា?
Lu Yue, តើអ្នកទៅឡានរបស់ FNC យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទេ
(លីហេងស៊ី៖ អ្នកលេងបានល្អថ្ងៃនេះ។ អ្នកអស្ចារ្យមែន)
(ខ្ញុំមិនបានឃើញក្មេងស្រីជាច្រើនដែលពូកែលេងហ្គេមទេ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ធុញទ្រាន់? ចេញមកលេងបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?)
(អ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។ QWQ ។ )
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយវាឬអត់។
អ្នកមិនគួរទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អ្នកចាក់សំរាមរបស់អេហ្វអិនស៊ីចង់ចែចង់ខ្ញុំ។
អ្នកគិតអញ្ចឹង?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់គាត់និង Mannendake
ចូលទៅក្នុងមឈូសជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកដែកគោលវាបិទហើយកប់វានៅទីនេះក្រោមដី។
កប់ពួកវាឱ្យជ្រៅទៅក្នុងដី។
នាងជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ កុំរំខាននាង។
អ្នកតិចតួច។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅគាត់
អោយគាត់សុំទោសខ្ញុំ?
តើអ្នកឱ្យគាត់ស្តីបន្ទោសទេ?
បកប្រែវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាចាប់ពីពេលនេះទៅគាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ចេងខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
អ្វី?
ចេងពិតជាមែនទេ?
midsolo នៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក
ពិតជាក្មេងស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ម៉េចក៏លឿនម្ល៉េះ?!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញវាដល់អ្នកទេ?
យាយបញ្ជាក់វា។
ទោះបីជានាងមិនមែនជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយក៏នាងនឹងមានថ្ងៃណាមួយដែរ។
ការរៀបចំដើម្បីដេញតាមនាងគឺដូចគ្នាជាមួយ
ការពិតដែលថានាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចែចង់នាងទេ
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនបានទទួលនាង?
កុំខឹងនឹងខ្ញុំចេង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់ការពារមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
នេះមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះនាងព្រោះនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ការពារនិងស្រឡាញ់នាង។
បិទអ្នកតិចតួច។
នាងជារបស់ខ្ញុំទោះបីនាងគួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ក្មេងស្រីទាំងអស់
អ្នកបានចាកចេញពីខូចចិត្តនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ពេលយើងកំពុងផឹក
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះហ្គុនហ៊ី
តែងតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីល្បិចដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបនារីដដែល។
នាងខុសគ្នា។ នាងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើតុងយ៉ាវអាចជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពិភពលោកយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រកាសវានៅលើ Instagram ផងដែរមែនទេ?
នៅពេលនោះសូម្បីតែអ្នកគាំទ្រកូរ៉េខាងត្បូងរបស់ខ្ញុំ
នឹងដឹងអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាត្រួតពិនិត្យខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអោយមានបញ្ហាអ្វី?
ឥឡូវខ្ញុំសុំទានដូចជាអ្នកឪពុកក្មេកខ្ញុំ។
សូម!
អ្នកមកទីនេះពីក្រោយខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចេង,
តើអ្នកមិនជឿលើសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅពេលដែលអ្នកមើលឃើញទេឬ?
នាងខឹងនៅពេលលេងហ្គេម
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអាចអោយនាងសំលាប់ខ្ញុំទោះយ៉ាងណានាងចង់បាន។
ចេង,
សូមយល់ព្រមនឹងវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនាងដូចនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាទីបំផុតខ្ញុំបានជួប
ក្មេងស្រីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះនាងពិត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកជឿ?
ឬម៉េចខ្ញុំទៅហើយវាយតៃ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
លើកទឹកចិត្ត។
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរទើបតែមកដល់?
សាច់ត្រូវបានដុត។
កុំមានការប្រជុំឥឡូវនេះ!
ញ៉ាំឡើងសាច់ត្រូវបានចម្អិន។
មែនហើយអរគុណដល់នរណាម្នាក់។
ចេង,
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានគំរាមគាត់ម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគំរាមគាត់?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក។
ចេងជាធម្មតាមិនកាចសាហាវទេ។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនហើយសម្រាក។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ទទួលបានអាហារផ្ទាល់ខ្លួន។
បរិភោគ, បរិភោគ, បរិភោគ។
ល្អ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
មែនហើយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនេះគឺជាមូលដ្ឋានរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អាយអៃបានធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានទាញគាត់ចេញពីបញ្ជីកម្មសិក្សា។
គាត់ដេញខ្ញុំនៅជុំវិញ
និងបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់
ផែនការជីវិតនិងដូច្នេះនៅលើ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផលណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្តល់ឱកាសអោយគាត់ម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីយើងសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមរម្យក្នុងការស្នាក់នៅកន្លែងជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះដើម្បីស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះអ្នកនិងអាយអាយបានវិលត្រឡប់មកជាមួយគ្នាវិញ?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែជួលឈុតផ្កាយប្រាំនេះរយៈពេលវែង
ដែលនៅជុំវិញវីឡារបស់យើង?
អ្នកពិតជាហ៊ានចំណាយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើចូលដែរ?
ទេ
ខ្ញុំនៅតែចង់រស់នៅ
បន្ទប់តែមួយនៅខាងក្នុងផ្ទះវីឡារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន
សុភមង្គលរបស់អ្នកមានដូចជាអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនសមនឹងវា?
ក្មេងស្រីអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរស់នៅជិតអ្នក
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការគាំទ្រដល់អ្នកមែនទេ?
តើមានការគាំទ្រអ្វីខ្លះ?
ត្រូវហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
មក​នេះ។
មក។
បកប្រែនេះសម្រាប់ខ្ញុំ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នាងជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ កុំរំខាននាង។
អ្នកតិចតួច។
តើនរកអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
បកប្រែ​វា។
នាងគឺជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យនាងតែម្នាក់ឯងអ្នកតិចតួច។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃនេះ។ នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីទស្សនារឿងភាគរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
គ្មានផ្លូវទេ!
វាមិនមែនជាសំលេងរបស់ចេងមែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
(សារជាសំឡេងពីលូ)
(ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងលេងហ្គេមនៅថ្ងៃអាទិត្យ)
(ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រជួរខាងមុខដើម្បីមើល។ )
(ដូច្នេះ,)
(សូមឱ្យអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីការប្រកួត។ )
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
ក្មេងស្រីណា?
(ជុំ)
ស៊ូលូ?
តើនាងមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាទំនាក់ទំនងរបស់នាងនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ល្អនាងមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកល្អមើលហើយមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
អ្នកទាំងពីរមានរូបវិទ្យានិងប្រវត្តិគ្រួសារស្រដៀងគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរប្រកួត។
ម៉ាក់យើងក៏ពេញចិត្តដែរមែនទេ?
ដល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយវាជាលើកទីបី
អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់នៅលើដី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាទំនាក់ទំនងរបស់នាងនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រីវ៉ាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ថ្ងៃនោះនៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងភាពពិការភ្នែក
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនត្រូវគ្នានឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីក្មេងស្រីនោះបានទៅផ្ទះហើយគិតអំពីវាពីរបីថ្ងៃ។
នាងនៅតែចង់បន្ថែម WeChat របស់អ្នក។
លោកស្រីវ៉ាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ ...
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែង។
នាងបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ហើយមិនបានធ្វើវា
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
ហើយថាខ្ញុំត្រូវទៅនៅលើពិការភ្នែកផងដែរ។
(ចេង,)
(ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់)
(ទោះបីជាអ្នកបាននិយាយថានាងជារបស់អ្នកក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។ )
(ខ្ញុំនឹងទៅមើលការប្រកួតរបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគ្នា)
(វានឹងមានសញ្ញាមែនទេ?)
(ប្រសិនបើ midsolo ពិតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាឈប់។ )
(បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន)
(ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់)
(ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន)
Boss ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
ថ្ងៃនោះនៅក្នុងឡាន
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកអាចបិទកាលបរិច្ឆេទសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានទាក់ទាញស្ត្រីជាច្រើន
ប៉ុន្តែកំពុងរារាំងអ្នកដទៃមិនឱ្យណាត់ជួបខ្ញុំ។
តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
អ្នកបាន heard វាខុស។
តើអ្នកមិនពន្យល់ពីខ្លួនអ្នកទេឬ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងជៀសវាងបញ្ហា។
រវាងអ្នក,
អ្វីដែលមិនអាចនិយាយបានបានកើតឡើង,
បានទេ?
អ្នកត្រលប់ទៅអនុវត្ត shikigami Shaku របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?!
គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
តុងយ៉ៅតោះបង្កើតជាពិធីជប់លៀងមនុស្សបីនាក់ដើម្បីលេង។
ផ្លាស់ទី។
ទុកឱ្យខ្ញុំលេងទៀត។
តើកុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកខូចឬមានអ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកចូលចិត្តកាសត្រចៀកឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ទេ
ទេតើវាជាអ្វីទៅ? វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមអញ្ជើញមកឆ្មា។
ខេសូមអញ្ជើញមកចូលរួមពិធីជប់លៀងសូមប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជីកធ្យូងថ្ម។
តើខ្ញុំកំពុងជីកធ្យូងថ្មរបស់អ្នកទេ?
តើការប្រើប្រាស់នោះជាអ្វី?
មានសំណើម។
មិនអីទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមានរដូវកាលដ៏អស្ចារ្យ។
កំណត់ត្រាល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកនឹងជួបយើងឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយថ្ងៃផុតកំណត់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក
កំពុងរាប់ថយក្រោយ។
ស្រឡាញ់ពេលវេលាដែលអ្នកនៅតែអាចសុបិន្តឥឡូវនេះ។
នៅពេលការរាប់ថយក្រោយបញ្ចប់
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងមានជាបំណែក ៗ ដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំបានលឺថាគុនត្រូវបានគេ ...
ថ្មីៗនេះគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំតែងមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកមើលខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។ ប្រហែលជាខ្មោច?
ប្រហែលជាវាពិតជាខ្មោច។
លាហើយ។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។ ជួបអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត។
(រឿងល្អខ្ញុំរហ័សលាក់។ ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បាននៅទីនោះ។ )
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម!
បាទ / ចាសខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម។
អ្វី? តើខ្ញុំគួរជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​មាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានប្រាប់អ្នកដទៃថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
តើស្រោមជើងរបស់អ្នកមានពណ៌អ្វី?
ខ្មៅ។
ពេញចិត្តអត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់នំប៊ីសឃីស។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ក្នុងការបោះវាចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគវា?
យល់ព្រម។
(រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងសមរម្យ, ហ្គិន)
ល្បែងថ្ងៃនេះ
Li Hengshuo ក៏នឹងមកដែរ។
WHO?
ពេលណា​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចមកបាន?
គាត់មិនចង់បោះបង់ចោលទេ!
គាត់ចង់ដឹងថាតើយើងពិតជារួមគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញថាវាមិនពិត
អ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ទី ១៨ របស់គាត់។
ទី ១៨?
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសល្អ។
ដូចអ្នកបាននិយាយគាត់មើលទៅដូចជាមួយ។
ត្រឡប់មកកូរ៉េខាងត្បូង
គាត់ផ្លាស់ប្តូរមិត្តស្រីញឹកញាប់ជាងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
គាត់មិនដែលយកអ្នកគាំទ្រធ្វើជាមិត្តស្រីឡើយ
ហើយជំនាញសំដែងរបស់គាត់គឺថ្នាក់ដំបូង
ដូច្នេះអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់មិនទាន់រកឃើញនៅឡើយទេ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះយូរហើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម TAT កូរ៉េខាងត្បូង
គាត់ជាអ្នកហាត់ការអោយក្រុមតាក់ស៊ីរួចហើយ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជារបៀបដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបាននិយាយថាវាជា
ថាគាត់បានចូលរួមបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ។
និយាយម៉្យាងទៀតខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់របស់គាត់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
គាត់មិនអាចចែចង់ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំណាត់ជួបបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
បន្ទាប់មកមុនពេលដែលអ្នកបង្កើតហេតុផលដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហាននៃកូនក្មេង។
តើមានចំនុចមួយដែលអាចអោយឆ្មាដែលខ្លាចដូចអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្នកនឹងមកចាប់យកទូរស័ព្ទ។
ហើយគាត់នឹងនៅតែចែចង់ជាមួយអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ទី ១៨ របស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងបញ្ឈប់វា។
ស៊ុតពិតជាចៀនណាស់។
(សង្វៀនអូមីជីយ)
ផ្ការបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ញញឹម។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការផ្សាយផ្ទាល់នៅឆ្នាំ ២០២០
Onmyoji Arena Pro League!
អ្នកចូលរួមលេងហ្គេមនេះ
គឺ ZGDX និង LAN រៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាចាប់អារម្មណ៍
ហើយទន្ទឹងរងចាំហ្គេមនេះ
មើលទៅផ្កាកុលាបដ៏ធំបែបនេះ។
ញញឹម។
តើមនុស្សនោះជាមនុស្សពិការភ្នែករបស់អ្នកចេងមែនទេ?
តម្រៀបនៃ។
តើអ្នកឃើញទេ? តើអ្នកឃើញទេ?
យាយវាជាដៃរបស់ចេង។
ដូចនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ។
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយថាពួកគេមានអ្វីមួយ។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើភ្នែកជាមួយគាត់ម្តងទៀត
លើកក្រោយខ្ញុំខ្លាចយើងនឹងថើបបារាំងនៅចំពោះមុខគាត់
ដើម្បីបំបាត់គំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យភ្នែកជាមួយគាត់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំពិការភ្នែក?
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកទុកក្បាលខ្ញុំជាមុនសិន។
ទេគាត់នៅតែមើល។
អ្នកទាំងពីរកំពុងខ្សឹបនៅខាងក្រោយខ្ញុំម្តងទៀត។
ល្បែងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មនុស្សខ្លះក្រអឺតក្រទមពេកហើយចង់ជ្រើសរើសយក Mannendake ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថាតើនាងចង់រស់នៅទៀតទេ។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ចេង។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
តើភ្នែកពិការរបស់អ្នកនឹងមិនច្រណែនទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំបានបដិសេធនាង។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងមិនទាន់បោះបង់គំនិតនេះនៅឡើយទេ
ហើយនឹងមានការព្យាយាម។
នាងមិនទាំងដឹងថាកីឡាអេឡិចត្រូនិចជាអ្វីផង
ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុចក្នុងការព្យាយាម?
នាងកំពុងស្វែងរកមិត្តប្រុសមិនមែនជាការងារទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវតែដឹងថាកីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺជាអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំរឹងរូស។
មិនអីទេហ្គេមជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
តោះចូលទៅផ្នែកប៊ីភី!
ចាំមើលថាតើកីឡាករនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ!
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកនិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ behind
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪