តើ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​សុខសប្បាយជាទេ?
តុងយ៉ៅ។
អ្នកអាចនិយាយសួស្តី
ទៅអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ?
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងញញឹមពី ZGDX ។
ពួកគេនិយាយថាយើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
ជាធម្មតាចេងមិនឈ្លានពានទេ។
ញ៉ាំច្រើន។ កុំភ័យអី។
ទទួលបានអាហារផ្ទាល់ខ្លួន។
មើលសំលេងស្រែករបស់នាងក្នុងពេលប្រកួត
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
ប្រសិនបើនាងបង្ហាញម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបោះ។
ឥឡូវខ្ញុំសុំទានដូចជាអ្នកឪពុកក្មេកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទាក់ទាញកិច្ចការស្នេហាជាច្រើនដោយខ្លួនឯង
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សា wooer របស់ខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ។
តើមនុស្សនោះជាមនុស្សពិការភ្នែកមែនទេ?
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ១៦ =
សួស្តីមិត្តអ្នកអាន។
(សូមស្វាគមន៍ចំពោះការផ្សាយផ្ទាល់)
(នៃអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីង)
(ក្នុងឆ្នាំ ២០២០ ។ )
(ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយសម្រាប់ហ្គេមនេះឈ្មោះហេង។ )
(ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!)
(ខ្ញុំគឺជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយសង្ហាជាងគេគឺលោកស៊ូ។ )
(ការផ្គូរផ្គងនៃហ្គេមគឺ)
(ZGDX និង LAN ។ )
(ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកកំពុងទន្ទឹងរងចាំការប្រកួតនេះ)
(សម្រាប់រយៈពេលយូរ។ )
(មិនអីទេអ្នកមើល។ )
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ល្បែងថ្ងៃនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពន្យល់វា។
លូស៊ីសេងប្រឈមមុខនឹងត្រជាក់,
កាលបរិច្ឆេទក្តៅរបស់គាត់ស៊ូលូ
ទេមធ្យមមើលទៅស៊ូលូ
និងស្នាមញញឹមខ្លី
ក៏ដូចជាលោកគុណដែលមានការវាយប្រហារលើនាង
ទាំងអស់នឹងនៅលើឆាកតែមួយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាសមរភូមិដ៏ធំមួយ។
មិនអីទេ K រក្សា។
តោះ​យើង​ទៅ។ ខ្ញុំបានត្រៀមជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ យើងអាចរកវាបាន។
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
ចូរសន្សំសំចៃជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នកសម្រាប់តុងយ៉ាវ។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ត្រូវហើយ!
(វាជា)
(ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យមួយដែលយើងទើបតែបានឃើញ។ )
(ពិតជាល្អមែន)
(មែនហើយខ្ញុំនៅតែរំភើបបន្តិច) ។
(ZGDX អនុវត្តតាមការរំពឹងទុក)
ពួកគេមានភាពធន់ទ្រាំខ្លាំងណាស់
ឥឡូវនេះ។
ពួកគេពិតជាក្រុមកំពូលនៅក្នុងថ្នាក់ទីមួយ។
(ត្រូវហើយ)
(ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយគឺ…)
បើគ្មាន Mannendake,
Tamamo-no-Mae បានកាន់ល្បែងទាំងមូល។
វា​ជា​ការពិត។
តុងយ៉ាវរបស់យើងធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅខេ។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(តើវីរបុរសជាធម្មតាដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច)
(នៅពេលដែលនារីបែបនេះលេចមុខក្នុងរឿងកូរ៉េ?)
អ្នកទម្លាក់រោមភ្នែកនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
មិនអាចពន្យល់បាន។
លូស៊ីសេង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូមអបអរសាទរចំពោះជ័យជំនះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(ជំនួយ! ជំនួយ!)
(ខ្ញុំភ្លាមៗនិងមិនអាចពន្យល់បាន)
(ផ្ញើទៅម៉ាក់អាម៉ៅ) (មានគំនិតអាក្រក់និងគំនិតអាក្រក់)
(ឆ្ពោះទៅរកមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានជួប)
(ម៉ាក់របស់អាម៉ៅ) (សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពនៃមនុស្សពេញវ័យ។ )
(វាពិតជាសកម្មភាពចម្លែកណាស់)
(ដូចជាឆ្កែលឿង)
(ធ្វើ pee-pee នៅលើបង្គោលទូរស័ព្ទ)
(នោះមិនមែនជារបស់វាទេ។ )
(ក្មេងស្រីគួរឱ្យអស់សំណើចវាត្រូវបានគេហៅថាភាពតានតឹងជីវសាស្ត្រ) ។
(និយាយ​អញ្ចឹង,)
(តើបង្គោលទូរស័ព្ទមួយណាដែលអ្នកបានលួចសំងាត់?)
(មួយនៅច្រកចូលភូមិលូ?)
ចេងចុងក្រោយអ្នកបានទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ការវេចខ្ចប់មានគុណភាពខ្ពស់ហើយដូច្នេះក៏មានភាពខុសគ្នាដែរ។
អ្នកដែលផ្ញើផ្កាទៅប្រធានក្រុម
ពិតជាមានភាពវាងវៃនិងស្មោះត្រង់។
ភួងដ៏ធំបែបនេះគួរតែមានតម្លៃថ្លៃមែនទេ?
ចេង។
នោះជាអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
វាមកពីគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
នាងត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាគូដណ្តឹង?
ចុះតុងយ៉ាវរបស់យើង?
ពួកគេបានគេងជាមួយគ្នាហើយនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំ hear តំណក់ទឹកភ្លៀងធ្លាក់លើស្មៅបៃតង។
ខ្ញុំលឺសំលេងបន្លឺកណ្តឹងបន្លឺសំឡេងពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរនិយាយសុំទោស។
ប្រហែលជាខ្ញុំរវល់ពេកញញឹមហើយយំ។
រវល់ដេញតាម ...
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងលាងដៃនៅជាន់ទីមួយនៃមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាទឹកមានពណ៌បៃតង។
វាបានប្រែក្លាយថាតុងយ៉ៅកំពុងលាងសក់របស់នាងនៅជាន់ទី ២ ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
- វាសម្លាប់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកធ្វើបានទេ?
តើគូដណ្តឹងជាអ្វី?
អ្នកកំពុងបង្កើតរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាស្ថិតនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ទាំងអស់។
ចេងតើការបញ្ចេញអារម្មណ៍ស្ងប់បែបណា?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកមានមិត្តស្រីហើយអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ?
តើអ្នកពិតជាចាត់ទុកយើងជាមិត្តរួមក្រុមមែនទេ?
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
ទៀតទេនៅក្នុងហ្គេមនាពេលអនាគត
ប្រសិនបើអ្នកដូចនេះ?
ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាចេងនឹងមិនលង់ស្រលាញ់មនុស្សទេ។
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយមនុស្សដូចអ្នក,
តើខ្ញុំអាច ...
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តុងយ៉ៅបរិភោគនេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
វាមានថាមពល។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
បរិភោគវា។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ញ៉ាំកញ្ចប់មួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
វិធីនោះអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមកកន្លែងទទួលភ្ញៀវរបស់យើងម្តងហើយម្តងទៀត
សូម្បីតែធ្វើឱ្យមានការជឿនលឿនដល់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ។
វាគ្រាន់តែជាអំណោយអាហារប៉ុណ្ណោះ។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់នាង។
ចេងអ្នកមិនដែលឃើញទេ
វិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ខ្ញុំអាចដកផ្កាយទាំងអស់នៅលើមេឃបាន
ហើយអោយពួកគេទៅនាង។
តុងយ៉ៅ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
លាហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់មិនបានសួរយើងពីគណនី WeChat របស់យើងទេ
ព្រោះគាត់មានរបស់យើងទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់
អ្នកណាទទួលគ្រាប់ចំរុះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតរឿងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ដល់ពេលហើយអ្នកអាច ...
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ផ្កានិងអាហារសម្រន់ត្រូវបានផ្ញើនៅទីនេះម្តងមួយៗ។
អ្នកមានពេលសម្រាកសរុប ១០ នាទី។
អ្នកគ្រោងនឹងមានពិធីជប់លៀងមែនទេ?
អ្នកពិតជាមានសរសៃប្រសាទ។
midsolo និងអ្នកបាញ់ប្រហាររបស់ក្រុមរបស់យើងពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។
មែនហើយត្រូវហើយ។
អ្នក?
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកចាក់សំរាមរបស់អេហ្វអិនស៊ីមកពីទ្វារបន្ទាប់
កំពុងតាមតុងយ៉ាវរបស់យើង។
គាត់បានយកគ្រាប់ចម្រុះនៅទីនេះជាតម្លៃកូនក្រមុំ។
ពេលណា​?
គាត់កំពុងតែដេញតាមតុងយ៉ាវរបស់យើង?
គាត់បានវាយឆ្មក់ midsolo របស់យើងដូចជាឆ្កួត
ហើយបានសម្លាប់នាងជាច្រើនដង។
ហើយគាត់គិតថាគាត់អាចរៀបការបាន។
(ឆ្កែ?)
អ្នកជំនាញ
មនោសញ្ចេតនាមិនធម្មតា។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
អ្វី?
នៅឆ្ងាយពីគុននោះ។
ប៉ុន្តែគ្រាប់ចម្រុះដែលគាត់ឱ្យខ្ញុំគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកណាគោះទ្វារពាងនៃការច្រណែន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានក្លិននៃការច្រណែន?
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។ ការច្រណែន។
វាសម្លាប់ខ្ញុំហើយ! វាសម្លាប់ខ្ញុំហើយ!
អ្នករាល់គ្នា
មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកអំពីអ្នកដទៃ។
តោះទៅយើងទៅវាដល់ពេលហើយ។
តោះទៅយើងទៅ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ hear តំណក់ទឹកភ្លៀងធ្លាក់លើស្មៅបៃតង។
ខ្ញុំលឺសំលេងបន្លឺកណ្តឹងបន្លឺសំឡេងពីចម្ងាយ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
បញ្ឈប់​វា។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
យើងអាចតស៊ូ។
មកដល់ហើយ។
- ប្រយុទ្ធ! - ចាំ​មួយភ្លែត។
បន្ថយល្បឿនបន្តិច។
ឡើង! ឡើង!
(ថាមពលល្អឥតខ្ចោះ) អាល់មែនកន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
រក្សាល្បឿនថេរ។
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ)
(សម្លាប់ទ្វេដង)
(រឿងព្រេងនិទាន)
ត្រូវហើយ។ ល្អណាស់!
ល្អណាស់ហh?
ឆាប់​ឡើង។
ឆីសមែន! ឆីសមែន! ឆីសមែន!
(ផ្ញើទៅតុងយ៉ាវ) សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះការប្រកួត។
ញញឹម!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកអាចដួលពេលដើរតើអ្នកខ្វះជាតិកាល់ស្យូមទេ?
វាជាការគាំទ្ររបស់អ្នកដែលបានបោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំមុន។
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើអ្វីនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា?
មានព្រះនាងឱប?
មានតែការឱបគ្មានព្រះនាងទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលចាំបាច់ទេ?
ដាក់ខ្ញុំចុះមុន។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
(ពួកគេនៅជាមួយគ្នា)
(ពួកគេពិតជារួមគ្នា)
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ
វិធីបារម្ភនៃការលេចចេញជា MVP ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX
ដែលបានបំបាក់ LAN ដោយលទ្ធផល ២: ០
ហើយបានឈ្នះការប្រកួត។
ទាក់ទងនឹងលទ្ធផលល្អបែបនេះ
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេញញឹម?
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
សូមអរគុណដល់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះដោយមិនចាំបាច់ខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបន្តស្ថានភាពល្អនេះ
រហូតដល់ការប្រកួតប្រជែង។
ស្នាមញញឹមគឺសាមញ្ញហើយត្រង់។
អញ្ចឹងយើងដឹងហើយ
ញញឹម
គឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់
នៅលើអូមនីជេសហ្រ្គីនលីងគាំទ្រលីក។
បន្ទាប់មកយើងចង់ដឹងថា
តើអ្នកមានការលំបាកក្នុងជីវិតទេ
និងត្រូវការប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាជាច្រើនទៀត
ជាងកីឡាករធម្មតា
ដូចក្មេងស្រីដែលលេងអាជីព?
(តុងយ៉ៅ)
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចនៅពេលដំបូង
ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនសមនឹងអ្នកផ្សេងទៀត។
ថាតើនាងអាចស្នាក់នៅបានឬអត់
អាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់នាងនៅក្នុងការប្រកួតដំបូង។
(បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានចិត្តល្អណាស់)
តុងយ៉ៅ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ZGDX ។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
សូមជំរាបសួរដល់ក្តីសុបិន្ត។
លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត!
(គ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាថែរក្សាខ្ញុំពិសេសទេ)
(ព្រោះខ្ញុំជាក្មេងស្រី)
លើកទឹកចិត្ត។
(នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត។)
ចេញទៅ។
(ប្រហែលជានៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ)
(ក្មេងស្រីលេងអាជីព)
(វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។ )
ពួកគេមិនដែលគិតពីវាតាមរបៀបនោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
តែងតែគិតថាក្មេងស្រីមិនអាចរៀនគណិតវិទ្យាបានល្អ
ក្មេងស្រីមិនសមហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេ
ក្មេងស្រីគឺជាអ្នកសំលាប់នៅតាមផ្លូវ។
ក្នុងគ្រប់វិស័យនៃគ្រប់វិស័យ
ក្មេងស្រីតែងតែទាបជាងក្មេងប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយ
ទាំងនេះគឺជាការរើសអើងជាក់ស្តែង។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីចង់ធ្វើ
អ្វីដែលល្អ,
ពួកគេក៏អាចធ្វើវាបានល្អដែរ។
កីឡាអេឡិចត្រូនិក
មិនគួរគ្រាន់តែជាវាលសម្រាប់ក្មេងប្រុសប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សដែលមានគំនិតចចេសបែបនេះ
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចេង។
អ្នកមិនដែលអរគុណខ្ញុំជាសាធារណៈទេ។
មិនទាំងការសរសើរ។
ក្នុងនាមជាការគាំទ្រខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនដែលត្រូវបានគេសរសើរជាសាធារណៈ។
លោកចេងធ្លាប់សរសើរតុងយ៉ាវជាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែចាំបន្តិច។
យើងមានសំណួរបន្ថែមបណ្តោះអាសន្ននៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីថ្លែងអំណរគុណដល់ទស្សនិកជន។
ពេលអ្នកដើរត្រឡប់មកវិញ
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
ដែលធ្វើឱ្យឆីសមែនងាកមកភ្លាមៗ
ហើយយកអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
វាជារឿងកម្រណាស់ដែលបានឃើញឈុតបែបរ៉ូមែនទិកបែបនេះ
នៅលើទីលាន Onmyoji Arena Pro League ។
Chubby បានចៃដន្យដើរលើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលោតហើយដួល។
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះការនិយាយដើមគេទាំងអស់
គឺអំពីអ្នកនិងចេង។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
វាគ្រាន់តែថាម្តងក្នុងមួយខណៈពេលដែលគាត់បានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច,
និយាយរឿងមិនច្បាស់ខ្លះៗ។
អ្នកមិនត្រូវបានដឹកនាំដោយគាត់ទេ។
បើប្រធានក្រុមយើង
សម្រេចចិត្តចូលចិត្តមនុស្សនៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយបន្ទាប់មករួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យដំណឹងល្អដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងទេ?
ខ្ញុំនឹងស្រែកចេញពីឆាកប្រកួតប្រជែងជាមួយឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការសម្ភាសន៍។
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃបទសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានមកពីកសិដ្ឋានកីឡាកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
ZGDX បានផ្តួល LAN ដោយ ២: ០ ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺអ្នកគាំទ្រខ្លះបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រអង្គុយ
ជួរទីមួយនៃសាលប្រជុំ ZGDX
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបានសំដែងយ៉ាងចម្លែក។
នាងពិតជាមិនមាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។
(កសិដ្ឋានឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច) នៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នារវល់
ថតរូបលោកគុណដែលនៅជិត
នាងបានសួរដោយមិនអាចពន្យល់បាន
គាត់ជានរណាហើយហេតុអ្វីពួកគេថតរូបគាត់។
ក៏
នៅដើមនៃការប្រកួតដំបូង
មានភួងផ្កាធំ ៗ ដាក់នៅជាប់កៅអីរបស់នាង។
នៅចុងបញ្ចប់នៃការប្រកួតទី ១ គ។ ស។
នាងបានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុជាមួយនឹងផ្កា។
ហើយនៅពេលចាប់ផ្តើមនៃការប្រកួតទី ២
នាងត្រឡប់មកវិញហើយផ្កាក៏បាត់ទៅ។
នៅពេលមានគេសួរនាង
អ្នកគាំទ្ររបស់នាង
នាងបាននិយាយថានាងជាមិត្តភក្តិរបស់ Lu Sicheng ។
និង
នេះបើយោងតាមបុគ្គលិកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
នាងបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់អោយផ្កាដល់លូស៊ីសេង
ខ្នងពេលឆ្លងកាត់។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាច្បាស់។
ពួកគេបានជជែកគ្នាមួយភ្លែត។
ក្រោយមកទៀត
ក្មេងស្រីហាក់ដូចជា
ដើរចេញទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
មានមាតិកាគួរឱ្យរំភើបបន្ថែមទៀត។
សូមយកចិត្តទុកដាក់លើកសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ដាក់ពួកវា។
សូមអញ្ជើញមកលើដាក់ពួកគេ។
តើអ្នកបានទទួលរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ឆេងបានយកវាទៅអោយអ្នកនៅសណ្ឋាគារក្បែរនោះ។
តើគាត់ស្អាតទេ?
ដាក់ពួកវា។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនយកផ្កាទេឬ?
ចេងមិនបាននិយាយថានឹងយកពួកគេទេ។
ពួកគេនៅតែមានផ្កា។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ក្នុងការបោះវាចោល។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយណាស់ក្នុងការបោះវាចោលមែនទេ?
អ្នកមិនគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយចោលផ្ការបស់ជៀនយ៉ាងទេ?
តើយើងទៅណា?
ចេងបាននិយាយថាគាត់នឹងទិញស្បែកជើងឱ្យយើង។
សង្ហាណាស់។
មើលថាតើពួកគេខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
មើលទៅស្អាតណាស់។
យើងនឹងយកវា។ ប្រាប់ខ្ញុំពីទំហំរបស់អ្នក។
៤៣ ។
៤៤ ។
៤១ ។
៣៦ ។
អ្វី?
គឺ ៣៦ ។
អ្នកមិនអាចបាញ់ខ្ញុំសម្រាប់ការនោះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអួតឡើយ។
នេះគឺសម្រាប់បុរស។ ទំហំតូចបំផុតគឺ ៣៦ ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលប្រសិនបើមានកំណែស្រី។
អ្នកមានសំណាង។
វាកើតឡើងដើម្បីឱ្យមានមួយគូរបស់ពួកគេសម្រាប់ក្មេងស្រី។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងពួកវា។
ស្បែកជើងមើលទៅស្រស់ស្អាតលើអ្នក។
ហើយអ្នកត្រូវគ្នាជាមួយក្មេងប្រុសណាស់។
ដូចស្បែកជើងរបស់គូស្នេហ៍។
ស្បែកជើងរបស់គូស្នេហ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសប្រភេទផ្សេង។
ទេបើមិនដូច្នេះទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិន័យទេ?
នោះហើយជាវាយើងនឹងបង់វិក័យប័ត្រ។
ផ្លូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា,
គាត់​គឺ
មួយពី ZGDX ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
- គាត់សង្ហាណាស់។ - គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ព្រះគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
មែនហើយគាត់គឺជា។
បាទខ្ញុំសូមបង្ហាញរូបភាពមួយដល់អ្នក។
រកមើល។
នោះហើយជាគាត់នៅក្នុងរូបថត។
- គាត់សង្ហាណាស់។ - វា​ជា​ការពិត។
នេះជាមិត្តស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
ចា​គឺ​នាង។
នាងស្អាតណាស់។
ត្រូវទេ? ពួកគេទាំងពីរមានជើងវែង។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានមិត្តប្រុសដូចនោះដែរ។
(មិត្តស្រីអាថ៌កំបាំងនៃប្រធានក្រុម ZGDX)
(ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពមួយចំនួននៃការឱបពួកគេ។ )
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាមិនត្រូវលើកតុងយ៉ាវដោយសារកម្ពស់របស់នាងទេ។ )
(ឥឡូវមិនអីទេហ្អី?)
(យ៉ាងហោចណាស់នាងដឹងពីរបៀបលេងហ្គេម។ )
(ខ្ញុំយល់ស្រប។ ខ្ញុំគិតថាវាមានគោលបំណងផងដែរ)
(ចេងលេងអាជីពជាយូរមកហើយដោយមានកិច្ចការស្នេហាតិចតួច។ )
(តើក្មេងស្រីនេះកំពុងធ្វើអ្វី?)
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្មេងស្រីនេះទេ
ដើម្បីបង្កើតឈុតបែបនេះដោយគ្រាន់តែផ្ញើផ្កាមួយចំនួន។
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតទាំងនេះនៅពេលនោះ
បានប្រែក្លាយទៅជាកីឡាអេឡិចត្រូនិច Sherlock Holmeses ។
ដូចជាថាតើក្មេងស្រីនោះមានចេតនារឺអត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថានាងបានធ្វើវាដោយចេតនា
តាមរយៈន័យទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏គិតថាវាជាចេតនាដែរ។
វាហាក់ដូចជាផ្នែកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
អ្នកណា​គេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀត។
អ្នកចង់ទិញស្បែកជើងមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកបានទិញទំនិញរួចហើយ
តើអ្នកអាចទៅញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានបញ្ហា?
តើអ្នកដឹងទេពាក្យចចាមអារាមមានគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ
ថាបងប្រុសខ្ញុំស្រលាញ់ហើយឬនៅ?
គាត់ថែមទាំងនាំមិត្តស្រីរបស់គាត់ទៅសម្តែងនៅលើសង្វៀនទៀតផង។
អ្នកថែមទាំងបានផ្ញើផ្កាផងដែរ។
តើនរកអ្វី?
អញ្ចឹង?
អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
ឬអ្វី?
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
តើគាត់មិនអាចមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំធ្វើវាដោយចេតនា?
អ្នកគាំទ្រស្រីៗទាំងនោះ
តើពួកគេទាំងអស់គិតថាពួកគេជានរណា?
ម៉េចមិនខ្មាស់គេហៅចេងប្តីគេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយពួកគេភ្លេចគំនិតបែបនេះជារៀងរហូត។
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមវិធាននៃឧស្សាហកម្មមួយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងវា។
កីឡាអេឡិចត្រូនិចបានក្លាយជាឧស្សាហកម្មមែនទេ?
អ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើបញ្ហានេះបានបង្កបញ្ហាដល់ក្រុមរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលសមហេតុសមផលនឹងលេចចេញនៅក្នុងសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើវានៅក្នុងព័ត៌មានបន្ទាប់មកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
វាល្អសម្រាប់បង្កើនការប៉ះពាល់សម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក្រុមគ្រួសារនិងក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
ចង់អោយយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយរៀបការអោយបានឆាប់បំផុត។
(លូត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅ)
វាមិនមែនថាគាត់មិនអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ។
វាគឺថាគាត់មិនអាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សដូចអ្នកទេ។
អ្នក…
សូមលុប WeChat របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
កុំរំខានគាត់តទៅទៀត។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រាន់តែសាកល្បងវាអ្នកនឹងដឹង។
អ្នក…
កុំតាមពួកយើងទៀត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
Jinyang បាននិយាយថាវាមិនល្អទេក្នុងការផ្តល់ស្បែកជើងជាកាដូ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ប្រាក់មួយចំនួនដល់អ្នកទទួលស្បែកជើងដើម្បីចៀសវាងពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
តើអ្នកមកពីភូមិណាដែលមកធ្វើការនៅក្នុងទីក្រុង?
តើអ្នកអាចចូលប្រើអ៊ីនធឺណិតនៅផ្ទះបានទេ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
មានតែអ្នកស្នេហាទេដែលទិញការនិយាយបែបនោះ។
បន្ទាប់មកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេប្រសិនបើអ្នកបោះវាចូល?
ចំណាយពេលរបស់អ្នករកវា។
លូស៊ីខេងអ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
(ចេងចេង។ )
(តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីនោះ?)
ក្មេងស្រីនោះ? ក្មេងស្រីណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
Sherlock Holmes?
នាងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
នាងជាថ្ងៃពិការភ្នែកដែលក្រុមគ្រួសារខ្ញុំបានរៀបចំសំរាប់ខ្ញុំ។
(ហេតុអ្វីអ្នកចង់ធ្វើឱ្យពិការភ្នែក?)
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានអាយុរៀបការស្របច្បាប់។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែក?
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
(កុំលង់ស្រលាញ់ឥឡូវនេះ)
មែនហើយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក
ប្រភេទជាមួយប្រាំបី palanquins ។
អ្នកបានបដិសេធនាងប៉ុន្តែអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវ WeChat របស់អ្នក។
បានលុបចោលនាងជាយូរមកហើយ។
អ្នកក៏អាច that ដែរឬទេ?
វាមិនថានាងមើលទៅស្អាតឬអត់មិនថាសមរម្យឬអត់។
វាគឺថាខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ដែលមិននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
មិនយូរមិនឆាប់យើងនឹងបែកគ្នា។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើអ្នកមិនបែកបាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្លី។
ប្រាប់យើងពីរឿងរបស់អ្នក។
ប្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលះបង់យុវជននិងបេះដូងគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំរួចហើយ
កីឡាអេឡិចត្រូនិក។
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
កុំសួរខ្ញុំសួរ Jian Yang ។
ត្រូវហើយម្នាក់មកពីស៊ីខេ។
ហើយអ្នកដែលទើបតែនិយាយថានាងធ្លាប់គិតថាញញឹមខ្លីណាស់
ខណៈពេលដែលនាងគិតថាឥឡូវនេះនាងមិនអាក្រក់ទេដោយប្រៀបធៀប
ហើយគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចចុះសម្រុងជាមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទប់ជជែកគ្នារារាំងនាងរយៈពេលមួយខែ។
មូលហេតុគឺនាងបានជេរប្រមាថមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំដែលមានអាយុខ្លី។
តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
កាលពីមុនខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេឬ?
អ្នកដែលលេងហ្គេមល្អជាងខ្ញុំ។
តើអ្នក that ទេ?
ប្រធានក្រុមរបស់យើងមិនចូលចិត្តមនុស្សទេ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
សូមអញ្ជើញមកខ្លីដើម្បីសូឡូ។
សូឡូ?
រំភើប​ណាស់?
វាពិតជា។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ប្រមូលអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយឈរមើល។
យប់នេះ,
មូលដ្ឋាន ZGDX នឹងកាន់កាប់
ការប្រកួតទោលជាមួយអាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលអធ្រាត្រជារង្វាន់ចុងក្រោយ។
អ្នកចូលរួមប្រកួតគឺតុងយ៉ាវលូឡៃសេង។
ប្រជាជនទាំងអស់នៅជុំវិញ
សូមបិទមាត់របស់អ្នកនៅពេលកំពុងមើលការប្រកួត។
ជាការពិតណាស់ច្បាប់ធម្មតាត្រូវបានអនុវត្ត។
អ្នកណាដែលចាញ់យើងទិញអាហារសម្រន់ពេលយប់។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅលីវជាមួយគាត់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានអាហារសម្រន់ពេលរាត្រីអ្នកអាចឱ្យគាត់ទិញវាបាន។
នោះក៏ព្រោះតែចេងរបស់យើង
ចង់បង្ហាញថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គ្មានក្មេងស្រីណាដែលពូកែលេងហ្គេមជាងគាត់ទេ។
ដូច្នេះក្មេងស្រីអ្នកអាចបោះបង់គំនិតនេះ។
ឆ្មា។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តុងយ៉ៅ។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងបរិភោគត្រីក្រាហ្វីប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ។
- ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ - ឆាប់​ឡើង។
ទោះបីខ្ញុំមិនលេងសូឡូនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏អាចទិញអាហារសម្រន់ដល់អ្នកបានដែរ។
តើត្រីក្រៀលប្រភេទនោះជាអ្វី
បើយើងម្នាក់ៗមិនអាចបរិភោគត្រីក្រាហ្វីន ១១ ផោនក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
បាទ / ចាសវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឈ្នះ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។ ធ្វើ​វា​ទៅ។
(Realm ការវាយឆ្មក់ប្រៀបធៀបប្រៀបធៀបកំណត់ត្រានៅក្នុងបន្ទប់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើអាកាស?
តើខ្ញុំត្រូវទិញត្រីក្រាហ្វីនរបស់អ្នកប្រើអ៊ិនធឺណិតដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចមើលឃើញទិដ្ឋភាពនៃការប្រកួតប្រយុទ្ធរបស់ចេងដើម្បីជ្រើសរើសប្រពន្ធ។
បន្ទប់គឺជាចិញ្ចៀនរបស់គាត់។
(ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បង។ តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ?)
ខ្ញុំនឹងបិទការលេចឡើងប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តឈ្លោះប្រកែកគ្នាដូចនេះ។
តើអ្នកដឹងពីច្បាប់នៃការប្រយុទ្ធទោលទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកណាសម្លាប់ខ្មាំងសត្រូវចំនួន ៣ ដងនិងឈ្នះមួយដង។
យកចិត្តទុកដាក់។
ចេងនឹងចាប់ផ្តើមប្រកាស
ច្បាប់នៃការប្រកួត។
តើតុងយ៉ាវអាចឈ្នះបេះដូងប្រធានក្រុមបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យចូលរួមជាមួយអ្នក។
ចេងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ចេងបានបិទការលេចឡើងនៅពេលទម្លាក់មួក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេទៀតទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអះអាង។
មិនអីទេម្ចាស់ហាងរបស់យើង Chubby ។
(ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។)
(ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក)
(ច្បាប់នៃការប្រកួតប្រជែងទោល។ )
(ទីមួយគ្មានបច្ចេកទេសយិន - យ៉ាងត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។ )
(ទី ២ គ្មានជំនាញអក្ខរាវិរុទ្ធដូច)
(ព្យាបាលនិងសំអាត) (ជំនាញនោះ)
(ទីបីប្រយុទ្ធនៅផ្លូវកណ្តាល។ )
(ស្មៅនៅសងខាងកណ្តាលគឺជាព្រំប្រទល់។ )
(ការទៅហួសព្រំដែនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការខាតបង់។ )
(ទីបួនច្បាប់គោល។ )
(អ្នកណាសម្លាប់គូប្រជែងបីដង)
(ឬបំផ្លាញលលកមួយនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។ )
ដើម្បីភាពយុត្តិធម៌
ទាំងសងខាងមិនអាចប្រើស៊ីកាជីម៉ាមីសល្អបំផុតរបស់ពួកគេបានទេ។
ជ្រើសរើស shikigamis សម្រាប់ផ្លូវតែមួយ។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកចម្បាំងអ្នកធ្វើឃាតគាំទ្រ។
គាំទ្រ?
អ្នកចម្បាំង។
មិនអីទេការប្រកួតទោលចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
អ្នកក៏អាចនឹកខ្សែបន្ទាត់នៅក្រោមម៉ាស៊ីនដែរឬទេ?
ឈប់​និយាយ។
ចេងបានឈានដល់កម្រិតទី ៦ ជាមុនហើយ។
ប្រយ័ត្នតុងយ៉ៅ។
តុងយ៉ៅក៏បានឈានដល់កម្រិតទី ៦ ផងដែរ។
ប៉ុន្តែចេងមិនមានបំណងទេ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ជប់លៀង។
អ្នកទើបតែធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
តើវាច្បាស់ទេ?
(ឈាម​ដំបូង)
វាពិបាកក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងដូចនេះ
ក្បាល ៣ និងក្បាលលូនមួយ។ កុំប្រញាប់។
សូមអញ្ជើញមកតុងយ៉ៅ។
មិនអីទេកុំប្រញាប់យើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង។
(ស្រទាប់ការពារបាត់)
ចេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីខុសឆ្គាំឆ្គងភ្លាមៗរបស់អ្នក?
មានឱកាស។ គ្រប់គ្រងគាត់។
ដេញគាត់។
មានក្តីសង្ឃឹមសំរាប់ត្រីក្រៀល។
(អាត់)
ឥឡូវនេះពិន្ទុត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់នៅពីរទៅពីរ។
ពួកគេទាំងពីរបានឈានដល់កម្រិតពេញលេញហើយត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងពេញលេញ។
បន្ទាប់
នឹងតុងយ៉ាវ
យកក្បាលឆ្កែរបស់ប្រធានក្រុមទៅជាមួយ
ឬ…
ក្បាលមនុស្សរបស់គាត់
ជាការចាប់ផ្តើមដំណើររបស់ត្រីក្រួចត្រីដ៏រីករាយរបស់យើង?
ឬក៏ប្រធានក្រុមនឹងចាញ់តុងយ៉ាវ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីរឿងព្រេងដែលគាត់មិនស្រឡាញ់មនុស្ស?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ក្នុងនាមជា topsolo ចាស់ដែលបានលេងហ្គេមរាប់ពាន់នាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយ
Shuten Douji ដែលមានកម្រិតពេញលេញ
មិនអាចផ្តួលអ៊ីរ៉ាបារ៉ាឌូជីដែលមានកម្រិតពេញ។
វាក៏អាស្រ័យលើ
អ្នកណាកំពុងលេង
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា...
ឆេងពិតជាឆ្លាតមែន។
គាត់ទទួលបានការខូចខាតគ្រប់គ្រាន់ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ថាតើយើងអាចបរិភោគត្រីក្រាហ្វីនបានទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើវា។
បិទអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ទៅតុងយ៉ាវ។
ទៅតុងយ៉ាវ។ ទៅតុងយ៉ៅ។
តុងយ៉ៅឈ្នះ!
ត្រីក្រៀល! ត្រីក្រៀល! ត្រីក្រៀល!
ខ្ញុំដឹងយកក្រញាំរបស់អ្នកចេញ។
ក្រញាំទើបតែទាត់លារបស់អ្នក។
សួស្តី?
តោះ​ជួបគ្នា
ក្រោយមក។
យល់ព្រម។
អ្នកណា​គេ?
ស៊ូលូ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់សួរខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយនៅយប់នេះ។
បន្ទាប់ពីនេះនាងនឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេនាងនឹងមកដល់មូលដ្ឋាន។
ទៅ, ទៅ, ឆ្មា។
តោះទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
យើងទើបតែទៅទីនោះនៅព្រឹកនេះ។
យើងនឹងបរិភោគត្រីក្រាហ្វីសជាច្រើនមុខសម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលល្ងាច។
យើងត្រូវហាត់ប្រាណមុននេះបន្តិច។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងឡើងទំងន់ច្រើននៅថ្ងៃស្អែក។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏ត្រូវទៅហាត់ប្រាណដែរ
ដើម្បីញ៉ាំត្រីក្រាហ្វីនបន្ថែមទៀតនៅយប់នេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលត្រីក្រៀលមកដល់។
ខ្ញុំនឹងមានការប្រជុំជាមួយមីង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
អ្នកមិនបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណម្តងក្នុងរយៈពេល ៨០០ ឆ្នាំទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
ចេង។
(ប្រភពស្នាមញញឹមនៃសុភមង្គល)
ស្តាប់បញ្ជីចម្រៀងរបស់ខ្ញុំហើយមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនភ័យខ្លាចក្នុងការទៅថ្លង់, ងាកវាឱ្យខ្លាំងទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកនិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ behind
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪