Lagi-lagi lari ke sana sini
tanpa memakai sandal.
(Nyonya Wang)
Halo?
Kak. Untukmu.
Kencan buta?
Namaku Su Luo.
Lu Yue,
kau sepertinya telah
menikam sarang lebah.
Kalau hal ini mempengaruhi
kondisi pertandingan Kak Cheng,
gajimu akan kupotong.
Apakah kau punya waktu
akhir minggu ini? Kita bisa…
Aku ada pertandingan
akhir minggu ini.
Kalau begitu, aku pergi
menontonmu bertanding.
Kakakku belum pulang,
berarti kencan butanya sukses.
Kita akan segera memiliki
kakak ipar.
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 15=
(Jinyang)
(Halo? Ada apa, Saudara?)
Jinyang,
Ketua Tim kami akan menghadiri
kencan buta hari ini.
Kalau begitu, kenapa
kau tidak menahannya?
Aku menahannya dengan kepala?
Dengar-dengar, orang itu adalah
lulusan S2 keuangan di luar negeri
dengan tinggi badan 172 cm.
Keluarganya adalah
rekan bisnis keluarga Ketua Tim.
Aku mana bisa
dibandingkan dengannya?
Lagi pula untuk apa
aku menahannya?
Apa hebatnya lulusan S2?
Apa Kak Cheng akan peduli
apakah dia
lulusan hukum atau keuangan?
Tapi aku harus menyambung tulang
baru bisa mencapai 172 cm.
Atau Tuhan harus memberiku
Harry Potter yang mengerti sihir.
Saranku,
lebih realistis bagimu untuk berdoa
agar selera Kak Cheng unik
dan menyukai kerdil.
Kenapa aku harus berdoa
agar dia menyukai kerdil?
Kalau begitu, kenapa kau harus
membandingkan tinggi badan
dengan pasangan kencan buta dia?
Mana ada?
Aku hanya ingin bergosip denganmu,
kau yang mulai membandingkannya.
Coba kau katakan,
di dunia ini
mana mungkin terdapat banyak
manusia seperti kalian
yang tinggi dan cantik
dengan latar belakang keluarga
yang baik
dan memiliki kemampuan akademis
yang tinggi pula.
Kau bisa bermain game,
Hua Mulan dunia e-sports,
kau juga hebat sekali.
Pergi.
Kedengaran tidak meyakinkan, ya?
Lucu sekali.
Kalau tertawa lagi,
persahabatan kita putus.
Sudah, sudah.
Oh iya, tempat kalian hujan.
Setelah hujan berhenti
dan matahari keluar,
lompat setinggi mungkin.
Untuk apa?
Sinar matahari ditambah melompat,
bisa tumbuh tinggi.
Sampai jumpa.
(FNC_KUN Kebiasaan Perlengkapan
Win Rate 63%)
(FNC_KUN Kebiasaan Menyergap
Youtou Hime)
(Putih, cantik dan kaya,
rekan bisnis 172)
(Lulusan luar negeri S2,
jurusan keuangan)
Lihat apa?
Kenapa kau pulang awal sekali?
Tong Yao.
Punyaku mana?
Tidak ada.
Yang melihat juga dapat.
Jangan harap.
Benar, rasa yang ini!
Jangan keterlaluan seperti itu.
Memang keterlaluan.
Jangan salahkan aku
jika tidak sopan.
Kenapa?
Kau senang karena ada makanan
atau karena kakakku pulang cepat?
Makanan saja tidak bisa
menutupi mulutmu.
(2020 OPL Liga Profesional)
(Pertandingan Penyisihan Grup
Tim A·Babak Dua ZGDX VS FNC)
Salam kepada para
teman-teman pemirsa.
Selamat datang
di pertandingan hari ini.
Kedua tim yang akan
bertanding hari ini adalah
(ZGDX dan FNC.)
(Pertama-tama,)
(mari kita tonton
video promosi kedua tim)
(dan Top 5 operasi luar biasa
minggu lalu.)
(Shield menghilang)
♪Cahaya yang muncul secara alami
karena kesukaan kami♪
(Seal·First Blood.)
♪Wajah yang muda
penuh pengharapan♪
(Seal·Double Kill.)
♪Kau tahu kami tidak akan menyerah♪
♪Hanya sedang menghadapi kesulitan♪
(Assist Defeat)
Kak Cheng, itu pausmu.
(Seal·Double Kill.)
♪Wujud di masa depan♪
(Seal·Maniac.)
♪Kau tahu kami tidak akan menyerah♪
♪Bertempur di atas
langit berbintang♪
(Shikigami lawan telah di-Seal.)
♪Bertempur di atas
langit berbintang♪
(Seal·Maniac)
(Shikigami lawan telah di-Seal.)
(Seal.)
- Savage.
- Keren!
Bagus.
Tuan Ketua Tim solo di Bottom Lane,
membunuh balik dua orang sendirian,
pamer luar biasa!
Terlebih lagi, ada dua video
yang terpilih,
aku hanya ada satu.
Berdiri di barisan belakang
ketika team fight.
Dengan pengambilan posisi yang tepat,
menyelesaikan sisa pertempuran.
Nona,
ada satu saja
sudah sangat hebat.
Apakah kalian berdua
bergabung dalam suatu
grup saling memuji yang aneh?
Rekaman kompetisi?
Ada apa dengan
wajah talenan ini?
Bukankah aku sudah
memakai contour?
Aku masih tetap tampan.
Kau tampan.
Tunggu… tunggu sebentar.
Bukankah aku sudah memberi tahu
staf belakang panggung?
Rekaman ini
tidak akan dipublikasikan,
kenapa begini?
Kau bodoh?
Kau bilang ke siapa untuk
tidak publikasikan rekaman ini?
Kau kenapa?
Aku sakit perut.
Ingin en en.
Apa itu en en?
Itu artinya
menanggapi panggilan alam.
(Panggilan yang sangat kuat.)
Ingin buang air besar.
Buang air besar!
Tidak bisa, tidak bisa.
Kak Rui,
kau langsung
panggil Lu Yue ke sini saja.
Aku tidak bisa bertanding hari ini.
Aku masih perlu harga diri.
Kau jangan takut.
Aku akan menutupimu
saat keluar nanti.
(Mari kita persilakan, ZGDX!)
Pertandingan segera dimulai,
semangat!
Datang!
Aku sungguh mengagumi karaktermu
yang terbuka
dan tidak berpura-pura.
Sekali lagi mengirimkan tim kita
masuk ke dalam Hot List secara gratis.
Sampai sudah ada
topik perbincangan.
Aku sebagai manajer,
sangat senang.
Tong Yao hebat sekali.
Kalau begitu, apakah boleh hapus
kuota siaran langsung aku bulan ini?
Mimpi di siang bolong.
(Kata-kata polos
dalam rekaman kompetisi ini)
(sungguh sangat menakjubkan.)
(Sepertinya, Tong Yao dari ZGDX)
(adalah seorang
gadis Mid Laner yang imut.)
(Mari kita nantikan…)
Lebih banyak momen luar biasa
- yang akan dia bawakan untuk kita!
- Nona imut sekali.
Mentalitasku runtuh, runtuh!
Hari ini Mid Lane
runtuh secara alami.
Kalian jaga sendiri
Top Lane dan Bottom Lane.
Kalau kau di-Solo Kill satu kali,
rekaman kompetisimu
akan kubawa pulang,
kubeli satu TV besar
dan kutayangkan 24 jam sehari
tanpa henti.
Di-Solo Kill dua kali,
kuputar dua hari.
Kalau kau di-Solo Kill tiga kali,
kuputar tiga hari.
Kau keterlaluan sekali!
Jangan menantang dia.
Bisa jadi Tuan Muda Lu kita
benar-benar akan membuatkan
papan iklan untukmu.
Lao K,
apakah wajahku masih merah?
Tadi warna tomat busuk.
Sekarang?
Hati babi.
(Saat ini kita bisa melihat bahwa)
(anggota kedua tim sudah siap.)
- Ayo. Sesi Ban Pick akan segera dimulai.
- Kita akan segera memasuki
- Pakai headphone. Baik.
- sesi pertama.
(Dari pihak ZGDX,)
(telah ban Kamaitachi,
Yamakaze, Aoandou…)
Di ronde ini, aku ingin
menggunakan Hannya.
Hannya versi ini sangat kuat.
Lebih baik jangan.
Baru latihan mode rank beberapa kali,
sudah berani menggunakannya.
Kau seperti ini, membuatku
merasa sangat tidak aman.
Atas dasar apa?
Aku akan menggunakan Hannya.
Lao Mao, tidak boleh.
Kau lebih baik pilih
Ibaraki Douji, lebih aman.
(Top Laner ZGDX, Lao Mao memilih)
(keahliannya, Ibaraki Douji.)
Kalau aku, pilih apa, Dewa Ming?
Yasha masih di luar.
Bagaimana kalau kau pilih Yasha?
Menurutku bagus.
- Lao K memilih Yasha.
- Boleh.
Kalau Yasha,
aku bisa pilih Shikigami late game.
Doumeki saja, cocok untuk gank.
Boleh.
Mid Laner tim kita bagaimana?
Mesinnya sudah mati?
Diam bagaikan patung.
Tong Yao,
tim lawan tidak ban Ootengu.
Bagaimana kalau di ronde ini,
kau memilih Ootengu?
(Nona,)
kau percaya tidak, meskipun ada
orang yang sengaja tidak berbicara
atau sengaja singkat dan ringkas,
kalau harus masuk rekaman kompetisi,
pasti akan tetap masuk.
- Kita akan segera memasuki pertandingan.
- Semangat semuanya!
(- Baik.)
(- Semangat.)
(Onmyoji Arena)
(Saat ini, kita bisa melihat
Kun terlebih dahulu memasuki rumput.)
(Namun yang dia masuki
bukan rumput Jungling,)
(melainkan rumput Mid Laner!)
(Seru, seru.)
(Chen Yao, apakah kau menyadarinya?)
(Jungler Kun,)
(tidak jungling di awal permainan.)
(Dari awal langsung
membuka Mid Lane.)
Pernahkah kau melihat
cara bermain seperti ini?
Memang tidak pernah.
Tapi tidak bisa dipungkiri,
Mannendake milik Kun,
(damage yang dikeluarkannya
di early game sangat kuat!)
(- Benar, benar, benar.)
(- Dengan kombo skillnya,)
(darah Tong Yao hanya
tersisa sepertiga saja!)
(Kedua pihak sama-sama
mencapai level empat.)
(Saat ini, Tong Yao)
hanya bisa berkembang dengan
hati-hati di dalam tower dulu.
(Mari kita lihat posisi Kun saat ini.)
(Kun masih berada
di sungai Mid Lane!)
Maju! Maju!
(Kun! Kun datang lagi!
Yang benar saja?)
(Ootengu dipaksa menggunakan Flash
untuk lari ke dalam tower!)
(Apa yang sedang direncanakan Kun?)
(Susabi di seberang
level satu hingga enam.)
(Begitu memiliki keunggulan ekonomi,
langsung ingin Solo Kill Ootengu!)
Apakah serangan ini akan berhasil?
(Di sini...)
(Di sini, Lao K dari Tim ZGDX)
(tiba tepat pada waktunya)
(dan berhasil menyelamatkan Tong Yao.)
(Dengan serangan kombo skill-nya,)
(membuat Susabi melarikan diri!)
(- Benar, benar, benar.)
(- Ootengu untuk sementara aman.)
(Setelah membersihkan pion garis ini,)
(Ootengu mungkin harus pulang ke rumah
dan mengembalikan kondisi.)
(Astaga! Dia tidak pulang!
Dia memulai serangan balik!)
(Berhasil menghindari Ult Susabi
dan mengejar ke depan!)
(Langsung mengenai Susabi
yang darahnya hanya tersisa setengah!)
Apakah serangan ini akan berhasil?
Tong Yao,
jangan mengejar terlalu dalam.
(Sekarang adalah saatnya balas dendam!)
(Tadi kau menekan
dan memukul kepalaku.)
(Sekarang, waktunya aku
mengirimmu pulang ke rumah!)
(Astaga! Dari rumput,
keluar satu Kun lagi!)
(Tong Yao terbunuh dalam sekejap!)
(Defeat)
(Terakhir, Tong Yao di-Solo Kill,)
(menyedihkan sekali!)
♪Sorot matamu
tidak dapat berbohong♪
(Sebenarnya ada apa
dengan Kun hari ini?)
(Apakah dia ingin membangun rumah
di Mid Lane lawan?)
(Ini baru beberapa menit
sejak permainan dimulai)
dan dia sudah menyergap Tong Yao
sebanyak dua atau tiga kali.
Kelihatannya, hari ini Mid Lane
akan sangat sulit untuk dimainkan.
Dan kalau begini terus,
Tong Yao sama sekali
tidak bisa berkembang.
Benar, benar.
Sebenarnya ada apa
dengan Kun?
Apakah dia pernah
menyinggung Jungler FNC?
Metode apa ini?
Semoga Tong Yao bisa
menenangkan diri.
Belum tentu.
Dia pasti akan meledak.
Diam!
Saat ini, kita bisa melihat
Kun mendatangi
Jungle bawah ZGDX.
Sekarang tergantung kapan Tong Yao
akan membawa garis pion
untuk keluar dari tower.
Aku sedikit bingung,
apakah Kun tidak perlu berkembang?
(Area Jungle rumah sendiri saja
tidak mau?)
(Kalau bukan sedang
menyergap Mid Lane,)
(berarti sedang dalam perjalanan
untuk menyergap Mid Lane.)
Lihat! Sesuai dugaan,
(Kun sekali lagi
menyergap Tong Yao!)
(Airbone)
(Control Immune)
Tong Yao benar-benar sulit sekali!
(Defeat)
Aku!
Sudah cukup belum?
Dua jalan lain di peta game-nya
dipotong orang?
Hanya sisa tengah saja?
Dia Jungling saja tidak,
hanya menyergapku terus di Mid Lane!
Jangan gelisah, Nona.
Masih ada waktu,
pelan-pelan saja.
Nona akhirnya berbicara juga.
Aku kaget sekali.
Kupikir dia dirasuki seseorang.
Seseorang?
Aku tidak bisu.
Tong Yao bersembunyi di dalam tower,
berkembang dengan hati-hati.
(Sepertinya hari ini Tong Yao
akan trauma terhadap Mid Lane.)
- Kita bisa melihat saat ini dia telah memilih
- Nona,
- untuk berlindung di dalam tower
- aku datang.
(Astaga! Kun lagi-lagi
pergi ke Mid Lane dan Dive!)
(Dive!)
(Killing Spree)
(Tadi kenapa Tong Yao sendiri)
(juga terbunuh?)
(Situasi seperti apa ini?)
(Satu untuk satu
juga harus membunuh?)
(Tidak mengerti, tidak mengerti.)
Sudah gila?
Tidak ada skill,
Dive tanpa teleportasi.
Jungler yang tetap harus membunuhku
meskipun satu untuk satu,
apa-apaan ini?
Tadi kenapa tidak ban
Mannendake?
Kalau dia berani muncul sekali lagi,
aku akan muntah untuk kalian!
Tenangkan diri, Kak.
Kakak tidak bisa tenang lagi!
Kecepatannya bisa gank
dan push tower,
aku tidak mau
menetapkan garis lagi.
Lawan mengganggap Mid Lane
sebagai jalur ganda,
aku sama sekali tidak bisa
keluar dari tower.
Kau lihat,
sudah kubilang
dia akan meledak.
Semua salahmu.
Benar.
Salahku tidak bertanding.
Pembawa sial.
Kau yang pembawa sial.
Kau pembawa sial.
- Kau pembawa sial.
- Kau…
FNC Semangat!
(Tong Yao menggunakan Ult untuk
menghentikan FNC menyerang Orochi!)
(Kun dari FNC juga telah tiba,)
(tergantung apakah bisa
mengambil Orochi!)
Baik. Di sini kita bisa melihat
(gank Orochi sedang meledak!)
(Defeat)
(Kepala FNC satu per satu)
(diambil oleh Lu Sicheng!)
(Namun Kun sama sekali tidak memedulikan
kedatangan Lu Sicheng!)
(Defeat)
(Dia terus menggunakan Ult)
(dan memburu Tong Yao!)
Tong Yao berhasil dibunuh!
Yang benar saja?
Begini juga harus memburuku?
Tidak ingin Orochi lagi?
Kalau begini caranya,
perisai tiga detikku juga tidak sempat.
Aku sudah kontribusikan setengah
dari jumlah kematian satu tim!
(Jungler dari Tim ZGDX, Lao K)
(Best Assist)
(berhasil mengejar)
(Jungler tim lawan, Kun!)
(Sudah mendapatkan Orochi.)
(Garis pion Demon Parade sudah keluar!)
Kesal sekali!
- Jangan marah. Kita segera menang.
(- Apakah pertandingan ini akan)
- Gank!
(- selesai dengan begitu saja?)
(Best Assist)
(Saat ini, Tim ZGDX mendapatkan)
(garis pion yang unggul.)
(Defeat)
(Bermaksud untuk langsung menyerang base.)
(Serang base, serang base,
serang base!)
(Segera!)
(Pertandingan selesai!)
(Hebat sekali!)
Selamat kepada Tim ZGDX,
telah memenangkan
pertandingan ronde ini.
Selamat!
Nona, jangan murung lagi.
Aku saat ini hanya
penuh dengan api amarah!
Api amarah, mengerti?
Kau mau merenung dengan
menghadap tembok sampai kapan?
Ke sini untuk diskusikan
pertandingan berikutnya.
Halo.
Nona.
Bisakah kau menyapa
para penggemarku?
Halo semuanya.
Aku adalah Tong Yao dari ZGDX.
(Kalian cocok sekali.)
Nona,
mereka bilang kita cocok sekali.
Imut, 'kan?
Imut sekali, bukan?
Kak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Siaran langsung
tidak diizinkan di sini.
Apakah aku boleh
meminta Wechat-mu?
Berikan aku Wechat, jadi teman.
Aku yang memindaimu.
Terima kasih, Nona.
Kau imut sekali.
Apa yang terjadi?
Kau filateli lagi.
Apa artinya?
Dia sudah memiliki
Wechat kita semua,
jangan dengarkan Kak Cheng.
Tong Yao, kau ke sini.
Kita simpulkan sama-sama
masalah di pertandingan sebelumnya
untuk menata ulang
strategi pertandingan selanjutnya.
(Baik. Selamat datang kembali.)
Saat ini, pertandingan
sudah tiba pada Mid Game.
Pada ronde ini, bisa dikatakan
Kun kasihan sekali.
(Begitu mendatangi Jungle bawah,)
(dia langsung dikejar
oleh Lu Sicheng.)
(Defeat)
(Sudah berturut-turut)
(memberikan tiga kepala!)
(Benar. Bisa dikatakan,
Lu Sicheng di ronde ini)
(- mengejar mati Kun.)
- Shikigami lawan telah di-Seal.
(Defeat)
(Benar-benar tidak menyisakan)
(jalan hidup untuk Kun!)
Sebaliknya,
Tong Yao di ronde ini,
(mengubah nasib disergap berturut-turut
seperti ronde sebelumnya,)
(bekerja sama dengan Lu Sicheng
dalam bergerak)
(dan mengeluarkan
aura pembalasan dendam!)
(Flash Kill)
Benar, benar, benar.
(Sekarang kita lihat lagi.)
(Saat ini dua buah tower
di Top Lane)
(telah dihancurkan.)
(Di Bottom Lane,
selalu ada Mid Laner Tong Yao.)
(- Sedang terus mengeluarkan damage.)
- Tong Yao, kau berhati-hati sedikit.
(Kalau begitu, bagaimana
dengan Jungler lawan, Kun?)
(Perkembangan Kun di ronde ini
sungguh lemah sekali.)
Aku pergi menangkap Tong Yao.
Selain keterbelakangan ekonomi,
sekarang pada dasarnya
sudah jatuh hingga
(akan ditinggal di sana
ke mana pun dia pergi.)
Kak Cheng tidak mau aku lagi?
(Jaga tower, jaga tower, jaga tower.)
(Godlike)
(Astaga!)
(Lu Sicheng dengan satu gerakan
langsung membunuh Kun dalam sekejap!)
(Ini…)
Ini telah sekali lagi
membalaskan dendam Tong Yao!
Xiao Pang, ikut aku.
Datang.
Lao K, masih seperti biasa.
Diterima.
(Kali ini sepertinya FNC)
(terpaksa memulai gank.)
(- Kali ini Tim ZGDX lima lawan empat.)
- Mundur, mundur!
Kalau serangan ini menang
- dan juga punya garis pion yang unggul,
- Maju, maju, maju.
(sama dengan bisa sekaligus
langsung menyerang base.)
(Mulai bertempur, mulai bertempur!)
- Lao K, masuk.
- Sudah datang.
(Defeat)
(ZGDX juga untuk)
(melindungi damage Mid Laner,)
(dilakukan penyesuaian terhadap
keseluruhan line-up dan strategi.)
(Defeat)
(Marksman FNC lagi-lagi terbunuh!)
(Pihak mereka hanya tersisa
Mid Laner Ootengu)
(yang hanya berkembang
tingkat menengah!)
(Seal·Double Kill)
(Mid Laner-nya juga pergi!)
Maju!
(Hilang semua! Astaga!)
- Sini, sini, sini!
- Maju!
(Kalau tidak maju sekarang,
tidak ada kesempatan lagi!)
(Tidak ada orang
yang melindungi rumah!)
Setelah dua serangan ini,
aku menyadari sesuatu.
Sebenarnya, selama Tim ZGDX
(menjaga kondisi damage Mid Laner
mereka agar tetap stabil,)
(pada dasarnya, tim lawan
tidak akan memiliki kesempatan.)
(Serangan garis pion ini sepertinya)
(tidak bisa menunggu
sampai FNC hidup kembali.)
Garis pion telah memasuki tower,
apakah masih ada kesempatan?
(FNC belum hidup kembali.)
Hancurkan tower, hancurkan tower,
hancurkan tower!
Serang dia, serang dia, serang dia!
Apa?
Selamat kepada Tim ZGDX,
telah memenangkan
babak penyisihan kali ini.
- Selamat!
Hebat sekali, Kak Cheng.
Menyelesaikan satu babak pertandingan
sepertinya membuatku
lebih tua tiga tahun.
Ayo.
Ayo jalan.
Ayo, bersalaman.
Tong Yao!
Senang bertemu denganmu.
Nona, kau imut sekali.
Semangat, semangat.
Aku juga imut.
Kita langsung pergi makan
atau bagaimana?
Lapar sekali.
Lapar lagi?
(Kau yang makan paling banyak
siang tadi.)
Pengeluaran energinya juga banyak.
Tapi kau tidak lapar?
Kak.
Mari makan bersama!
Sama-sama saja, sama-sama saja.
Kami sudah…
Kak, sudah lama tidak bertemu,
mari makan bersama, boleh?
Dia selalu antusias seperti ini?
Kau sepertinya
salah mengerti arti antusias.
Ini namanya lepas kendali.
Ayo, ayo, ayo!
Jalan, jalan!
Naik mobil, naik mobil, naik mobil!
Baik, baik, baik.
Jalan, jalan, jalan.
Kak, nona duduk di mana?
Nona.
Ada apa ini?
Kenapa dia bisa ada di mobil kita?
Filateli. Kerja bagus!
Xiao Pang.
Tukar tempat duduk denganku.
Aku duduk di mana?
Lu Yue, bagaimana kalau
kau naik mobil FNC?
Tidak mau.
(Li Hengshuo: Permainan hari ini
bagus sekali, kau sangat kuat.)
(Li Hengshuo: Tidak pernah lihat banyak
perempuan yang hebat bermain game.)
Kenapa?
(Li Hengshuo: Capek? Main di luar
setelah selesai makan?)
(Li Hengshuo: Mengabaikanku QWQ)
Aku memiliki satu pemikiran
yang tidak tahu
boleh dikatakan atau tidak.
Tidak boleh.
Aku merasa
Jungler kecil Tim FNC
ingin menggodaku.
Kau juga berpikir seperti itu?
Sekarang aku hanya
ingin memasukkan
dia dan Mannendake miliknya
ke dalam peti.
Setelah itu dipasang paku
dan kubur langsung di tempat.
Dikubur dalam-dalam.
Dia wanitaku, kau jangan sentuh.
Dasar bocah.
Situasi apa ini?
Apa yang dia katakan?
Dan apa yang kau katakan?
Dia meminta maaf padamu.
Apa yang kau katakan padanya
sampai dia langsung
meminta maaf padaku?
Apakah kau memarahi orang lagi?
Terjemahkan untukku.
Tidak perlu.
Yang penting, ke depannya,
dia tidak akan mencarimu lagi.
Kak, ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Apa?
Kak, serius?
Mid Laner di tim kakak,
benar pacar kakak?
Cepat sekali!
Kupikir kakak bukan
orang seperti itu!
Aku orang seperti apa?
Harus kubuktikan padamu?
Iya. Perlu dibuktikan.
Meskipun bukan sekarang,
ke depannya juga akan terjadi.
Sudah cocok dan
sedang ingin mengejarnya,
dengan sudah menjadi pacarku,
apa bedanya?
Karena saat ini
belum menjadi pacarku,
kau pikir kau boleh menyentuhnya?
Jangan marah padaku, Kak.
Kalau hanya untuk
melindungi rekan satu tim,
sama sekali tidak perlu.
Aku akan baik padanya,
dia terlalu imut.
Jenis yang ingin dipegang
di telapak tangan dan disayangi.
Diam, Bocah.
Seimut apa pun,
dia adalah wanitaku.
Jangan kira aku tidak tahu
kau di Korea,
telah melukai hati
berapa banyak perempuan.
Ketika minum-minum,
Kak Gun-hyeok setiap kali
selalu memberitahuku
perbuatan jelekmu.
Pemeran utama wanitanya
selalu berganti-ganti.
Itu beda, itu berbeda!
Kalau bersama dengan Tong Yao,
aku akan umumkan ke seluruh dunia
bahwa kami telah bersama.
Aku juga akan
mengumumkannya di INS.
Bahkan penggemar Korea
juga akan mengetahuinya.
Jika semua orang mengawasiku,
bisa bagaimana lagi?
Seperti sedang memohon
kepada ayah mertua.
Kumohon!
Bagaimanapun, dari urutan kedatangan
juga bukan giliranmu.
Menyerah saja.
Kak.
Apakah kau tidak percaya
cinta pada pandangan pertama?
Melihatnya ribut selama pertandingan,
benar-benar imut sekali.
Di pertandingan selanjutnya,
aku bisa memberikan
semua kepala untuknya.
Kak.
Tolong setuju saja.
Aku benar-benar
menyukai tipe seperti dia.
Perasaannya bagaikan
akhirnya menemukan
seseorang yang telah ditakdirkan.
Aku benar-benar akan
baik padanya.
Harus bagaimana…
Harus bagaimana
kau baru akan percaya padaku?
Atau bagaimana kalau
aku pergi memukuli Tai?
Sudah kubilang, dia wanitaku.
Bersulang!
- Bahagia sekali.
- Kau sudah kembali.
Enak sekali.
Kenapa kalian berdua
baru datang sekarang?
Dagingnya sudah gosong semua.
Tidak usah rapat kecil
di saat seperti ini.
Makanlah, dagingnya sudah matang.
Bukankah itu karena seseorang?
Kak Cheng.
Kalian berdua ke mana tadi?
Jangan-jangan,
kau mengancam dia lagi?
Untuk apa aku mengancam dia?
Kau psikopat?
Kau yang psikopat!
Kak Cheng biasanya tidak segalak ini.
Makan yang banyak,
jangan gugup.
Kata-katanya banyak sekali,
ambil sendiri kalau mau makan.
Makan, makan, makan.
Baik.
Ayo.
Sebenarnya untuk apa
kau memanggilku ke sini?
Ke depannya,
di sini akan menjadi
markas kita.
Maksudnya apa?
Perfoma Ai Jia belakangan ini
cukup baik.
Jadi aku menariknya
dari daftar magang.
Selain itu, dia mengejarku
ke berbagai tempat
dan juga memberitahuku
rencana hidup dan sejenisnya.
Menurutku, kata-katanya
masih cukup masuk akal,
jadi aku memutuskan untuk
memberinya satu kesempatan lagi.
Karena sudah memutuskan
untuk memulai kembali,
kurang cocok kalau terus
menginap di rumah nenekku.
Jadi aku mencari tempat tinggal ini.
Jadi kau sudah berbaikan
dengan Ai Jia?
Lalu kau sewa suite besar bintang lima
di sekitar area vila kami ini
untuk jangka waktu lama?
Kau boros sekali.
Karena cinta, bukan?
Bagaimana kalau kau
pindah ke sini juga?
Tidak, tidak.
Lebih baik aku tinggal
di kamar single di vila kami saja.
Kebahagiaan kalian
para orang kaya,
aku tidak berhak memilikinya.
Apa maksudnya
tidak berhak memiliki?
Saudara, kau berhak memilikinya.
Lagi pula,
dengan tinggal di dekatmu,
lebih mudah bagiku untuk
memberimu bantuan, bukan?
Bantuan apa?
Benar juga. Kebetulan, ada yang
ingin kutanyakan padamu.
Sini.
Tolong bantu aku terjemahkan,
ini apa artinya?
Dia wanitaku, kau jangan sentuh.
Dasar bocah.
Apa-apaan?
Apa yang apa-apaan?
Terjemahkan!
Dia wanitaku, kau jangan sentuh.
Dasar bocah.
Akhir-akhir ini senggang sekali,
masih ada waktu menonton drama Korea.
Astaga.
Jangan-jangan itu suara Kak Cheng?
Ada apa ini?
Makanya kubilang
kau sangat membutuhkanku.
Coba ceritakan.
(Luo mengirimkan satu pesan suara)
(Kudengar kalian ada pertandingan
di hari minggu.)
(Aku sudah membeli tiket barisan depan
untuk melihatmu.)
(Jadi,)
(mari makan bersama
setelah pertandingan selesai.)
Ada apa dengan
perempuan itu?
Perempuan yang mana?
(Luo)
Su Luo, ya?
Bukankah dia pasangan kencan butamu?
Kenapa bisa muncul di HP-ku?
Itu… Dia memiliki kesan
yang baik tentangmu.
Penampilannya cukup bagus,
kepribadiannya juga masih baik.
Dari bentuk tubuh hingga
latar belakang keluarga,
semuanya cukup cocok denganmu.
Ibu kita juga puas, bukan?
Ketika aku mengatakannya
untuk ketiga kalinya,
kau akan berbaring di lantai.
Kuberikan satu kesempatan lagi,
kenapa bisa muncul di HP-ku?
Nyonya Wang yang memberitahuku,
saat kencan buta kalian kemarin,
kau sudah mengatakan
bahwa kalian tidak cocok.
Tapi, setelah pulang, nona itu
berpikir untuk beberapa hari
dan masih tetap ingin
mencoba menambah Wechat-mu.
Nyonya Wang bilang
kau pasti tidak akan setuju.
Jadi dia menyuruhku…
Biar aku jelaskan dulu!
Aku diancam,
katanya, kalau aku
tidak mendengarkan dia,
aku harus pulang untuk menggantikanmu
mewarisi bisnis keluarga.
Dia juga menyuruhku
menghadiri kencan buta.
(Kak,)
(aku telah memikirkannya
sepanjang malam,)
(meskipun kau berkata bahwa
dia adalah milikmu,)
(aku tetap tidak percaya.)
(Akhir minggu ini, aku akan
menonton pertandingan kalian.)
(Kalau kalian benar berpacaran,)
(pasti akan ada petunjuknya, bukan?)
(Jika kakak benar-benar berpacaran
dengan Mid Laner kalian,)
(aku tentu akan mundur.)
(Tapi kalau tidak,
aku tidak akan menahan diri.)
Karena benar-benar
terlalu menyukainya!
(Li Hengshuo)
(Terserah kau.)
Kakak, aku benar-benar
harus berlutut padamu.
Waktu itu di mobil,
sebenarnya apa
yang kau katakan padanya?
Mana ada yang menghadang
bunga asmara rekan timnya sepertimu?
Bunga asmara sendiri
telah bermekaran,
masih harus menghadang
bunga asmara orang lain.
Bunga asmara apa?
Kau salah dengar.
Kau tidak mencoba
memberi penjelasan, Teman?
Kakakku kabur?
Pasti ada sesuatu
yang tidak bisa dikatakan
yang terjadi di antara kalian,
benar?
Kau kembali dan latih
Shikigami sendokmu saja!
Kenapa kau lagi-lagi
menggunakan akunku?
Pinjam sebentar.
Nona, mari main.
Pergi kau!
Pinjam sebentar!
Komputermu sendiri rusak atau mati?
Aku tahu.
Kau pasti menyukai telinga kucingku.
Apa? Mana ada?
Kau memang menyukai
telinga kucingku.
Tidak, apa ini?
Jelek sekali.
Aku pergi.
Ayo, Lao Mao.
Lao K, sini main, cepat.
Aku sedang menggunakan masker.
Kau mau satu?
Tidak perlu.
Masih banyak.
Kau seperti penggali batu bara.
Penggali batu bara rumahmu.
Apa kegunaan barang ini?
Melembapkan.
Sudah bisa?
Performa kalian di kompetisi ini
cukup bagus.
Hasil pertandingan hingga saat ini
masih cukup bagus.
Akan segera bertemu dengan kami.
Benar. Sudah mulai hitung mundur
menuju hari mengalahkanmu.
Nikmatilah waktu
saat kau masih bisa bermimpi.
Begitu waktunya tiba,
mimpimu akan langsung
hancur berkeping-keping.
Impianku akan menjadi kenyataan.
Kudengar Si Bocah Kun
akhir-akhir ini…
Bocah itu sedang gatal!
Kenapa?
Hanya selalu merasa
seperti ada yang sedang melihatku.
Tidak ada orang, ketemu hantu?
Mungkin benar ketemu hantu.
Sampai jumpa.
Istirahatlah lebih awal.
Sampai jumpa di pertandingan.
Untung sempat sembunyi,
hampir ketahuan.
Pagi sekali?
Iya. Kadang-kadang bangun pagi.
Kenapa?
Harus mengucapkan salam padamu?
Tentu saja!
Kau bahkan sudah beri tahu orang lain
kalau aku adalah wanitamu.
Menurutku, kau memakai
kaos kaki warna apa saja,
harus memberitahuku juga.
Warna hitam.
Sudah puas?
Aku membuat itu untuk Da Bing,
siapa tahu dia tidak suka.
Sayang kalau dibuang,
kalau mau, kau makan saja.
Baik.
(Tetap tenang, Rasional gank)
Pada pertandingan hari ini,
Li Hengshuo juga akan hadir.
Siapa?
Kun.
Untuk apa dia datang?
Karena tidak mau menyerah.
Dia ingin melihat
apakah kita benar-benar bersama.
Jika dia tahu itu bukan fakta,
kau akan menjadi istri
kedelapan belasnya.
Delapan belas?
Tapi dia kelihatan
seperti anak baik-baik.
Kau juga bisa bilang
itu kelihatannya saja.
Sejak awal dia di Korea,
(kecepatannya berganti pacar
lebih cepat daripada ganti baju.)
Tapi karena
dia tidak pernah mencari
penggemar untuk menjadi pacarnya
dan karena kemampuan
aktingnya yang hebat,
jadi tidak pernah
ketahuan penggemar.
Kenapa kau begitu memahaminya?
Karena dari dulu, ketika aku
masih bergabung dalam
Tim TAT Korea,
dia sudah menjadi anak magang Tim TAT.
Jadi tidak seperti
yang diberitakan oleh media,
dia baru bergabung
setelah aku meninggalkan tim.
Karena itu,
aku adalah seniornya.
Karena alasan itu juga,
dia tidak mungkin menyentuh
orang yang sedang kupacari.
Sudah pernah
kukatakan juga sebelumnya.
Kalau begitu, sebelum membuat
alasan yang menyeramkan ini,
bisakah kau memberitahuku dulu?
Dengan keberanianmu
yang seperti anak kucing?
Dengan keberanian anak kucing itu,
apakah berguna kalau kuberi tahu dulu?
Setelah kuberi tahu, kau juga akan
langsung merebut HP dengan cakarmu,
kemudian terus digoda olehnya,
terakhir, terjerumus menjadi
istri kedelapan belas.
Aku mengerti, mengerti!
Tidak usah berbicara lagi.
Telurnya lumayan enak.
(Onmyoji Arena)
Bunga Anda.
Terima kasih.
Tong Yao!
(Salam kepada
para teman-teman pemirsa.)
Selamat datang di siaran langsung
(OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena periode 2020!)
(Kedua tim yang akan
mengikuti pertandingan hari ini)
(adalah Tim ZGDX dan Tim Lan.)
(Aku percaya semuanya
sudah lama menantikan)
(pertandingan hari ini.)
(Kau lihat,
bunga mawarnya besar sekali!)
Tong Yao!
Apakah orang itu pasangan
kencan butamu, Kak Cheng?
Bisa dibilang iya.
Apakah kau melihatnya?
Kau melihatnya?
Aku lihat.
Itu tangan Kak Cheng.
(Seperti ketika siaran langsung.)
(Aku sudah merasa
ada sesuatu di antara mereka.)
(Aku sudah tahu dari awal
(Benar?)
Jika sekali lagi kau berani
bertatapan dengannya,
berikutnya, mungkin harus
berciuman di depan dia,
baru bisa membuatnya menyerah.
Tidak bertatapan.
Kau menganggapku buta?
Aku mengerti.
Kau lepaskan dulu kepalaku.
Tidak bisa.
Dia masih sedang melihat.
Kalian berdua lagi-lagi
berbisik di belakangku.
(Pertandingan akan segera dimulai,
apakah pantas kalian seperti itu?)
Ada orang yang terlalu sombong,
ingin menggunakan Mannendake.
Jadi aku tanya padanya, apakah
dia masih ingin melihat matahari besok?
Anggap saja aku tidak bicara.
Kak Cheng.
Apa?
Kau melakukan ini,
apakah pasangan kencan butamu
tidak akan cemburu?
Tidak.
Aku sudah menolaknya.
Tapi dia bilang
dia tidak mau menyerah,
bagaimanapun, harus mencoba dulu.
Bahkan e-sports itu
apa saja tidak tahu,
apa yang bisa dicoba?
Dia sedang mencari pacar,
bukan mencari pekerjaan.
Kenapa harus tahu
e-sports itu apa?
Karena aku egois.
(Baiklah.
Pertandingan akan segera dimulai!)
(Berikutnya kita akan
memasuki sesi Ban Pick.)
(Baiklah. Mari kita nantikan!)
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu ♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪