Halo!
Nona?
Apakah aku boleh beri salam
dengan fans ku?
(Halo semua!)
Aku adalah Tong Yao dari ZGDX.
Mereka bilang kami sangat serasi.
Kak Cheng biasanya tidak begitu ketus.
Kau makan lebih banyak, jangan gugup.
Ambil sendiri kalau ingin makan.
Lihat dia berteriak saat pertandingan
sungguh lucu sekali!
Berani muncul sekali lagi
aku muntah untuk kalian!
Seperti memohon pada Ayah mertua.
Mohon bantuan Anda.
Sudah kubilang,
dia adalah wanitaku.
Kau bermekaran sendiri,
masih mau menghalangi jodoh orang.
Itu pasangan kencan buta mu?
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 16=
(Halo, para penonton sekalian,)
(selamat datang di siaran langsung)
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
(tahun 2020.)
(Aku adalah komentator kali ini, Heng.)
(Halo semua.)
(Aku adalah komentator paling tampan, Shuo.)
(Tim yang mengikuti duel kali ini adalah)
(Tim ZGDX dan Tim Lan.)
(Aku percaya semuanya pasti sudah)
(lama menantikan pertandingan kali ini.)
(Baiklah, para penonton sekalian.)
Apa yang kau tertawakan?
Pertandingan hari ini menarik.
Jelaskan dulu.
Muka dingin, Lu Sicheng
dan pasangan kencan butanya
yang membara, Su Luo...
Bukan, Su Luo yang berparas biasa
dan kerdil, Tong Yao
dengan Kun yang bertepuk
sebelah tangan padanya,
empat orang berada di tempat yang sama.
Apa ini?
Medan perang besar!
(Baik, Lao K nyusul!)
(Aku datang, aku bisa main kali ini.)
(Baik, mainlah.)
(Xiao Pang, serahkan ultimate skill
pada Tong Yao.)
Ada apa?
Ada sesuatu yang terjadi.
Bagus sekali!
Pertandingan tadi
benar-benar dimainkan sangat cepat!
Benar-benar puas sekali!
Benar, aku sampai sekarang masih semangat!
Memang Tim ZGDX!
Tadi mengeluarkan
kemampuan pertahanan mereka
yang sangat kuat.
Memang first-tier yang kuat!
Benar!
(Tapi aku rasa satu-satunya
yang disayangkan)
Memang tidak mengambil Mannendake,
Tamamo-no-Mae sudah memimpin permainan.
Tentu saja!
Kondisi Tong Yao kami hari ini bagus sekali!
Hebat!
Ayo, Lao K.
Ayo.
Kenapa?
(Biasanya kalau muncul wanita
seperti ini di drama Korea,)
(bagaimana tokoh utama wanita
menanganinya?)
Bulu matamu terjatuh.
Kenapa?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aneh.
Lu Sicheng.
Pergi dulu.
Selamat atas kemenanganmu
di pertandingan.
Terima kasih.
(Tolong! Tolong! Tolong!)
(Aku tiba-tiba aneh sekali,)
(Kirim ke Ibu Amao)
(pada orang asing yang tak dikenal)
(pada orang asing yang tak dikenal.)
(Ibu Amao)
(Selamat datang di dunia orang dewasa.)
(Benar-benar tindakan yang aneh.)
(Seperti si anjing kuning)
(diam-diam buang air pada tiang listrik)
(bukan miliknya.)
(Anak bodoh,
ini namanya stress biologis.)
(Sekalian tanya,)
(kau diam-diam buang air
di tiang listrik mana?)
(Di depan Desa Keluarga Lu?)
Kak Cheng, kau akhirnya mengakuiku juga!
Kemasan berkelas, jenis juga berkelas.
Orang yang memberikan bunga
pada Ketua Tim ini
berselera bagus juga sangat tulus.
Buket yang begitu besar,
seharusnya tidak murah bukan?
Kak Cheng.
Tadi itu adalah fans?
Itu diberikan tunangannya.
Sudah naik jadi tunangan?
Bagaimana dengan Tong Yao kami?
Begitu saja setelah tidur bersama?
Apa?
Aku dengar rintikan hujan
di padang rumput.
Aku dengar alarm selingkuh
berdering di kejauhan.
Aku masih tidak bisa mendengar suaramu.
Katakan maaf dengan serius.
Mungkin waktu itu sibuk
tersenyum dan menangis.
Sibuk mengejar...
Hei, ka... kalian cukup, menarik?
Aku bilang saat aku cuci tangan
di markas lantai satu,
kenapa airnya berwarna hijau.
Ternyata Tong Yao kami sedang
keramas di lantai dua.
Pergi!
- Lucu sekali!
- Kalian tiada habisnya?
Tunangan apa?
Membayangkan yang tidak-tidak sendiri.
Mengerti tanpa berkata-kata.
Kak Cheng, ekspresi tenang
seperti apa ini?
Dalam hati senang sekali.
Kau sudah ada pacar juga tidak
beri tahu kami?
Kau tidak menganggap kami sebagai tim?
Kau begini dalam pertandingan
bagaimana suruh kami
menyerahkan bahu kami
padamu dengan tenang?
Benar bukan?
Benar!
Aku kira Kak Cheng tidak bisa
jatuh cinta dengan manusia.
Setiap hari berbaur dengan
orang seperti kalian
mana mungkin bisa...
Halo!
Maaf mengganggu.
Kenapa dia datang lagi?
Mana aku tahu.
Nona, kau makan.
Sangat enak.
Aku siapkan dengan hati-hati untukmu.
Ada energi.
Baik untuk tubuh.
Te... terima kasih.
Kau makan, sangat enak.
Kau tiap hari makan sebungkus,
setiap hari akan mengingatku.
Terima kasih.
Ada apa ini?
Berkali-kali datang ke
ruang istirahat kita?
Juga terang-terangan begitu
baik dengan wanitaku.
Hanya antar makanan saja.
Baik untuk tubuhnya.
Kak, kau tidak pernah lihat
saat aku berbuat baik di Korea,
aku bisa memetik bintang di langit
untuk berikan padanya.
Nona,
kau sangat imut.
Sampai jumpa.
Ada apa ini?
Tidak minta akun WeChat dengan kami,
karena dia memiliki akun kita semua.
Kenapa hanya kau yang ada Mixed nut,
kami tidak ada?
Aku tidak perlu pikir
juga bisa membayangkan satu kejadian.
Waktunya sudah tiba.
Kalian sudah cukup...
Ada apa ini?
Sebentar bunga, sebentar Bestore,
total waktu istirahat sepuluh menit,
kalian masih berencana buka pesta?
Sombong sekali!
Karisma mid bottom lane kami
sangat kuat.
Benar.
Kau?
Selain aku.
Ada apa ini?
Jungler Tim FNC sebelah
mau menjadi menantu lokal,
mengambil Mixed nut sebagai mahar.
Kun?
Mengejar Tong Yao kami?
Waktu itu terus menunggu
mid lane di pertandingan.
Langsung mengambil kepala putriku,
masih berharap bisa menikahinya?
(Anjing?)
Aku bilang romantisnya
pemain profesional seperti kalian
sungguh luar biasa!
Sebagai Ketua Tim menyarankanmu.
Apa?
Jauhi yang bernama Kun itu.
Tapi Mixed nut yang diberinya enak.
Siapa yang menumpahkan guci cuka?
Kenapa aku mencium bau asam?
Asam sekali! Asam, asam, asam!
Asam sekali! Asam sekali!
Kalian satu per satu
semuanya khawatir sembarangan.
Ayo, ayo, ayo! Sudah saatnya naik!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo.
Aku dengar rintikan hujan
di padang rumput.
Aku dengar alarm selingkuh
berdering di kejauhan.
Cukup, cukup.
Cepat!
Jangan main lagi.
Semangat! Semangat!
Bisa maju. Bisa maju.
Datang!
Maju, tenang, tenang.
Pelan sedikit, pelan sedikit.
Maju, maju, maju!
(Perfect Power)
Boleh, tempat ini sangat bagus.
Main dengan tenang, main dengan tenang,
main dengan tenang.
(God's Envoy)
(Seal·Double kill.)
(Godlike.)
Bagus sekali! Hebat sekali!
Keren bukan?
Mari!
Lu Sicheng! Lu Sicheng! Lu Sicheng!
(Kirim ke Tong Yao)
(Selamat nona memenangkan pertandingan!)
Lu Sicheng! Lu Sicheng! Lu Sicheng!
Tong Yao!
Ada apa?
Jalan juga bisa jatuh,
kau kurang kalsium?
Supportmu yang menginjak sepatuku dulu!
Kalian kenapa di depan umum?
Gendongan putri?
Hanya digendong tidak ada putri.
Kau bisa menangkap poin penting tidak?
Turunkan aku dulu!
Turunkan aku!
Sudah bersama?
Mereka berdua pasti bersama!
Cara peserta terbaik keluar
yang aneh seperti ini,
baru pertama kali melihatnya.
Aku merasa terpesona!
Pasti ada sesuatu!
Selamat Tim ZGDX
menang dari Tim Lan dengan
prestasi dua banding nol!
Berhasil melewati pertandingan ini.
Untuk prestasi baik seperti ini,
Tong Yao, ada yang ingin di katakan?
Sangat puas.
Terima kasih tim ku membawaku
menang dengan mudah.
Semoga kondisi baik seperti ini
terus berlanjut sampai
pertandingan challange.
Tong Yao benar-benar rendah hati
dan terus terang.
Kami semua tahu
Tong Yao
adalah satu-satunya wanita pada
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena kita,
semuanya ingin tahu
sebagai wanita yang menjadi
pemain profesional,
apakah terdapat kesusahan
dalam keseharianmu,
juga kesulitan yang harus dihadapi
dibanding dengan pemain biasa?
(Tong Yao)
Lumayan.
Awalnya sangat gugup,
takut sendiri tidak bisa
berbaur dengan semuanya.
Bisa menetap atau tidak,
tergantung penampilan pertamanya.
Lalu aku menemukan, semuanya sangat baik.
Nona,
selamat bergabung di ZGDX!
Semangat!
Bersulang untuk impian!
- Bersulang!
Sepertinya tidak memberikan
perlakuan khusus
karena aku adalah wanita.
Bersulang!
Ini malah adalah yang terbaik.
Pergi!
Mungkin bagi mereka
wanita menjadi pemain profesional
bukanlah hal yang luar biasa, bukan?
Mereka tidak pernah ada
pemikiran seperti ini.
Aku tahu ada sangat banyak orang
selalu merasa anak perempuan
tidak bisa menguasai matematika,
anak perempuan tidak cukup rasional,
anak perempuan adalah pembunuh jalan.
Di setiap bidang
anak perempuan selalu kalah
dari laki-laki.
Tapi aku ingin bilang,
itu hanya adalah prasangka.
Hal apa pun
jika anak perempuan ingin
melakukannya dengan baik,
mereka juga bisa melakukan
dengan sangat baik.
E-sports
bukanlah bidang yang hanya
melibatkan laki-laki.
(Semoga orang yang punya pemikiran
yang keras kepala seperti ini)
(bisa sedikit berubah pikiran.)
Kak Cheng,
kau tidak pernah berterima kasih
padaku di depan umum.
Bahkan tidak pernah memuji.
Sebagai support, aku sangat sedih.
Hanya tidak pernah memuji kami saja.
Kak Cheng pernah memuji Tong Yao
di depan umum.
(Tapi tunggu dulu,)
(hari ini kami ada satu
pertanyaan tambahan,)
(tadi apa yang terjadi saat)
(kalian jalan kembali)
(setelah selesai berterima kasih
pada penonton)
(yang membuat Lu Sicheng
mendadak berpaling)
(lalu menggendongmu?)
(Jujur saja,)
(melihat keadaan yang begitu romantis)
(dalam kompetisi
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena...)
(Xiao Pang tidak sengaja
menginjak sepatuku,)
(aku tersandung,)
(lalu dia menangkapku.)
(Tapi akhir-akhir ini seluruh
perkumpulan gosip)
sedang membahas kau dan Kak Cheng kami.
Kami tidak ada apa-apa.
Hanya saja kadang dia bisa
melakukan hal aneh,
mengatakan hal aneh.
Kalian jangan terbawa olehnya.
(Kalau Ketua Tim kami)
(suatu hari nanti memutuskan
menyukai manusia)
(dan bersama denganku,)
aku pasti akan menyebarkan undangan,
mengumumkan pada seluruh dunia.
Sungguh akan beri tahu kami?
Aku berteriak dengan terompet
di atas panggung pertandingan!
(Sangat terima kasih Tong Yao
menerima wawancaraku.)
Kalau begitu wawancara hari ini
selesai di sini.
Terima kasih semua. Terima kasih.
Terima kasih.
Halo semua,
aku adalah wartawan developer e-sports,
ZGDX, menang dari Tim Lan
dengan skor dua banding nol.
Tapi ini bukan poin penting.
Poin pentingnya adalah bocoran
dari fans dan developer.
Katanya di tempat duduk ZGDX,
pada barisan pertama fans
ada satu wanita dengan kelakuan
yang sangat aneh.
Dia jelas bukan orang e-sports.
(Developer e-sports)
(Saat semuanya sibuk)
(memotret peserta Kun yang
berada di depan mata,)
(dia tiba-tiba bertanya,)
(siapa dia? Kenapa mau memotretnya?)
(Dan lagi,)
pada saat babak pertama dimulai,
di samping tempatnya ada satu
buket bunga yang sangat besar,
saat pertandingan babak pertama selesai,
dia pergi membawa bunganya.
(Saat babak kedua,)
(dia kembali, tidak membawa bunga.)
Saat ada yang tanya padanya,
kau adalah fans siapa?
(Dia bahkan bilang,
aku adalah teman Lu Sicheng.)
Dan lagi
berdasarkan bocoran dari
karyawan di tempat
katanya melihat ada wanita
yang memberikan bunga
kepada Lu Sicheng di belakang panggung.
Mereka berdua seharusnya saling kenal.
Juga bicara beberapa kata,
(lalu)
(wanita itu sepertinya)
(pergi dengan tidak begitu senang.)
(Masih ada banyak konten menakjubkan,)
(silakan ikuti developer e-sports.)
(Besok kami bertemu lagi
di waktu yang sama.)
Sudah kembali?
Kenakanlah.
Mari, ganti.
Ini dari mana?
Kak Cheng minta dari
hotel sebelah untukmu.
Dia begitu baik?
Cepat kenakanlah.
Ayo.
Tidak membawa bunga ini?
Kak Cheng tidak bilang mau ambil.
Sebentar lagi mekar,
sayang sekali dibuang.
Ayo.
Kau kenapa?
Dibuang terlalu boros bukan?
Kau buang bunga Jian Yang
kau tidak merasa boros?
Ini ke mana?
Kak Cheng bilang belikan kita sepatu.
Tampan sekali!
Kau lihat mereka tinggi sekali!
Bagaimana dengan ini?
Bagus juga, bukan?
Ini saja, laporkan ukuran sepatu dulu.
43.
44.
41.
36.
Kenapa?
Pecatlah aku jika berani.
Apa hebatnya 36?
Untuk apa sombong?
Ini model pria, paling kecil 39.
Aku lihat apakah ada model wanita.
Kebetulan sekali,
sepatu yang Anda suka ini
kebetulan ada model wanita.
Mari, Anda coba dulu.
Anda pakai sepatu ini sangat cantik.
Juga sangat cocok dengan para pria.
Seperti model pasangan.
Model pasangan?
Kalau begitu aku pilih-pilih lagi.
Jangan pilih lagi,
pilih lagi langit sudah gelap.
Ada disiplin tidak?
Begini saja, bayar.
Kemari.
Aku ingat,
itu!
Dari Tim ZGDX!
Benar, benar, benar!
- Tampan sekali!
- Benar-benar tampan!
- Idola!
Benar!
Benar, aku perliahtkan foto padamu.
Kau lihat
yang difoto itu dia!
- Tampan sekali!
- Benar!
Ini pacarnya bukan?
Benar!
Cantik sekali!
Benar bukan? Keduanya berkaki panjang.
Sungguh iri sekali!
Serasi sekali, aku sangat suka.
Aku juga ingin pacar seperti ini!
(Pacar misterius Ketua Tim ZGDX)
(Mesra sekali!)
(Suruh kalian bilang Tong Yao
tidak cocok dengan Kak Cheng kalian)
(sekarang bagus bukan?)
(Paling tidak dia bisa main game!)
(- Yang di atas tambah satu!)
(- Yang sengaja tambah satu!)
(Kak Cheng menjadi pemain profesional
selama ini tidak ada gosip.)
(Ada apa dengan wanita ini?)
Tidak disangka gadis ini
memberi bunga bisa memberi begitu
banyak masalah.
Netizen disaat seperti ini
semuanya menjadi Holmes dunia e-sports.
Untuk apakah gadis itu sengaja atau tidak
aku rasa...
Aku bicara berdasarkan indra keenam wanita,
dia sengaja.
Sekarang aku juga rasa dia sengaja.
Sepertinya media malam ini
harus lembur.
Siapa?
Kau bilang ada urusan lain,
itu beli sepatu?
Siapa ini?
Sekarang sudah selesai?
Boleh temani aku makan, bukan?
Siapa?
Tidak ada waktu.
Kau kenapa?
Menambah akun WeChat kakakku untukmu
agar kau bisa mencari masalah?
Kau tahu tidak di luar sana semuanya
bilang kakakku pacaran,
juga membawa pacar
ke lokasi pertandingan,
juga memberikan bunga.
Apa-apaan?
Jadi?
Bermain game tidak boleh pacaran
atau kenapa?
Sudah berapa usianya?
Tidak boleh memiliki kehidupan pribadi?
Kau ini sengaja?
Memangnya kenapa kalau sengaja?
Fans wanita itu
semuanya menganggap diri mereka siapa?
Terus mengatakan suamiku
juga tidak malu.
Sekalian biar mereka putus asa.
Datang ke satu lingkungan
harus menaati peraturan lingkungan itu.
Main game sudah menjadi lingkungan?
Kau berdebat denganku?
Kau tahu tidak,
seperti ini membawa berapa banyak
masalah untuk tim kami,
membawa berapa banyak
masalah untuk kakakku?
Tidak tahu koran besok
tertulis berita apa!
Memangnya kenapa masuk berita?
Kebetulan menambah tingkat ekspos!
Lagi pula keluarga kalian
dan keluarga kami
sangat berharap kami cepat
pacaran dan menikah.
(Luo masuk ke daftar hitam)
Bukan tidak boleh pacaran.
Tapi tidak boleh pacaran dengan
orang sepertimu.
Kau...
Tolong kau sadar diri
hapus WeChat kakakku,
jangan ganggu dia lagi.
Apa urusannya denganmu?
Kau coba saja tahu.
Kau...
Jangan ikuti kami lagi.
Tunggu aku!
Kenapa?
Jinyang bilang memberikan
sepatu tidak baik.
Harus berikan sedikit uang pada orang
yang memberi sepatu mengusir setan.
Kau pemain profesional yang
datang dari desa mana?
Rumah mu sudah ada internet?
Tidak tahu diri.
Hanya antara pasangan yang
ada perkataan seperti ini.
Kalau begitu kau kembalikan padaku.
Kau kira aku tidak bisa
menemukannya di dalam?
Cari pelan-pelan.
Lu Sicheng, kekanak-kanakan!
(Kak Cheng, Kak Cheng,)
(wanita itu siapa?)
Wanita itu? Wanita mana?
Kenapa kalian apa pun tahu?
Holmes?
Dia bukan siapa-siapa.
Kencan buta yang diatur keluarga.
(Kau kenapa mau kencan buta?)
Apa yang kenapa aku mau kencan buta?
Aku sudah berada di usia nikah yang sah,
dan adalah orang dewasa,
kenapa tidak boleh kencan buta?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tapi aku menolak.
(Sekarang jangan pacaran.)
Benar.
Sekarang tidak memikirkan ini.
Aku ingin meminang piala dunia.
Dengan delapan tandu!
Menolak masih menambah WeChat orang.
Sudah hapus.
Seperti ini juga bisa dengar?
Bukan tidak cantik, tidak cocok.
Tapi tidak berani terima
yang bukan dilingkungan ini.
Cepat lambat juga akan putus,
menghabiskan waktu.
Kenapa tidak bisa putus?
Kerdil,
katakan ceritamu.
Bilang apa?
Aku masih kecil,
aku tidak mengerti apa-apa.
Aku sudah memberikan
masa muda dan hatiku
pada e-sports.
Sudah lihat?
Mau tahu lebih rinci,
jangan tanya aku, tanya Jian Yang.
Benar, yang Tim CK itu,
juga tadi yang bilang dulu
merasa Tong Yao pendek,
sekarang dibandingkan
rasanya Tong Yao lumayan,
bisa sepadan denganku.
Manajemen kerja! Segel sebulan!
Alasannya adalah mencela
anggota timku bilang dia pendek.
Suka yang seperti apa?
Bukankah aku sudah bilang dulu?
Lebih hebat main game dariku.
Sudah dengar?
Ketua Tim tidak suka manusia.
Kalian sudah boleh tenang.
Mari, Kerdil, solo!
Solo?
Menegangkan sekali!
Dasar!
Mengumpulkan kalian semua
menonton keramaian
juga tidak mudah!
Malam ini,
markas ZGDX akan mengadakan
kompetisi solo dengan
hadiah makan malam.
Kedua pihak yang bertanding
Tong Yao, Lu Sicheng!
Para penonton sekalian,
tolong tutup mulut kalian
saat menonton pertandingan.
Tentu saja, peraturan lama.
Siapa yang kalah,
siapa traktir makan malam.
Tunggu!
Kenapa aku harus solo dengannya?
Kalian ingin makan malam
kalian boleh suruh dia traktir!
Karena Kak Cheng kami
hari ini mau membuktikan di dunia ini
tidak ada wanita yang
lebih hebat main game darinya.
Jadi pada wanita, kalian menyerahlah.
Lao Mao,
kau bodoh?
Kenapa?
Nona,
Semangat!
Kami makan lobster jika menang.
Semangat! Semangat! Semangat!
Meski aku tidak main solo ini,
aku juga bisatraktir kalian makan malam.
Lobster yang tidak bisa
makan 5 kg sekali makan per orang,
lobster apa?
Benar, tidak kenyang!
Aku akan berusaha menang.
- Semangatlah!
- Semangat!
(Realm Raid Pertandingan Saling belajar)
Kenapa kau masih buka
siaran langsung?
Mau traktir lobster netizen juga?
(Rasanya seperti lihat Kak Cheng
mencari pasangan dengan bertanding.)
(Kamar adalah panggungnya.)
(Aku juga ingin coba,
bagaimana kalau menang?)
Kututup layar komentar kalau ribut lagi.
Tahu peraturan solo?
Tahu, tiga kepala satu menara.
(Perhatian!)
(Kak Cheng akan mengumumkan)
(peraturan pertandingan
mencari pasangan!)
(Apakah nona bisa
mendapatkan Ketua Tim?)
(Aku memohon untuk ikut!)
(Kak Cheng, jelaskan padaku!)
Kak Cheng langsung tutup
layar komentar jika tidak senang.
Para penonton tidak bisa
memberikan komentar lagi.
Sombong!
Baik, pembawa acara kami, Pang.
Halo semua!
Berikut aku jelaskan peraturan
pertandingan solo pada kalian!
Pertama, tidak boleh bawa onmyoji.
Kedua, tidak boleh bawa heal, cleanse
(Cleanse Heal)
spell skill seperti ini.
Ketiga, duel di mid lane.
Dua sisi semak-semak di
mid lane sebagai batas.
Lewat batas dianggap menyerah.
Keempat, peraturan utama.
Bunuh tiga kepala lawan,
atau push tower lawan untuk
menentukan kemenangan.
Adilnya,
kedua pihak tidak boleh menggunakan
shikigami andalan sendiri.
Pilih shikigami yang sama.
Baik. Kalau begitu
warrior, assassin, support?
Support?
Warrior.
Baik, pertandingan solo, dimulai!
Mulailah!
Semangat!
Pion di bawah menara mu ini
juga bisa kurang?
Kau diam!
Kak Cheng sudah duluan
sampai tingkat enam.
Nona hati-hati.
Nona juga sudah sampai tingkat enam.
Tapi Kak Cheng tidak berencana
beri dia kesempatan melawan!
Xiao Pang,
kau tadi sengaja bukan?
Jelas sekali?
(Seal·First Blood.)
Begini susah main.
Tiga kepala satu menara, tenang.
Nona, semangat!
Tidak apa-apa, kita tidak buru-buru,
pelan-pelan saja.
Kak Cheng, kau kenapa?
Kenapa kau tiba-tiba maju?
Ada kesempatan! Kendalikan dia!
Kejar! Kejar! Kejar!
Lobster ada harapan!
(Ace)
Sekarang skor kedua pihak sama,
dua banding dua.
Keduanya juga capai equip tingkat enam.
Kalau begitu selanjutnya
apakah nona
yang mengambil kepala anjing Ketua Tim,
atau...
kepala manusia.
Membuka perjalanan lobster
kami yang menyenangkan.
Atau Ketua Tim mengalahkan nona,
membuktikan legenda dia
tidak cinta manusia?
Mari kita nantikan!
Sebagai top lane yang berpengalaman,
aku ingin bilang
Shuten Douji yang full level,
tidak akan menang dari
Ibaraki Douji yang full level.
Itu juga harus lihat
siapa yang main.
Benarkah?
Benar!
Celaka!
Tidak dipungkiri,
Kak Cheng sungguh sangat licik!
Mau kabur setelah untung?
Kesal sekali!
Apakah bisa makan lobster,
tergantung kali ini.
Semuanya diam! Aku sudah mau mati!
Nona semangat!
- Nona semangat!
Lobster! Lobster!
Lobster!
Tahu! Singkirkan tangan sialanmu.
Tangan sialan juga tangan
yang menang darimu!
Halo.
(Nanti kita)
(bertemulah sebentar.)
Baik.
Siapa?
Su Luo.
Katanya malam ini ingin bertemu
denganku terakhir kali.
Setelah itu tidak akan menjeratku lagi.
Harus pergi?
Aku bilang tidak pergi,
dia akan datang ke markas.
Ayo, ayo, ayo, Lao Mao.
Kita pergi ke gimnasium.
Bukankah pagi sudah pergi?
Malam mau makan begitu banyak
lobster,
bukankah harus latihan dulu?
Kalau tidak besok akan tambah
beberapa kilo.
Ayo.
Benar, benar, benar.
Aku juga pergi berlatih.
Demi malam bisa makan
lebih banyak lobster.
Panggil aku kalau lobsternya tiba.
Aku rapat dengan Dewa Ming.
Ayo, ayo.
Kau 800 tahun juga tidak pernah pergi,
kau bilang padaku pergi ke gimnasium?
Kak Cheng.
Kak Cheng?
(Sumber kesenangan Smiling)
Dengar daftar laguku
masih mengabaikanku.
Buka begitu keras tidak takut tuli?
Aku tidak ingin kau pergi.
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪