(ការលេងល្បែងតន្ត្រីបែបអាយ៉ៃអាប់ឌេត)
មើលនៅលើ kisskh.me
(តន្រ្តីបន្តដោយនិយាយកុហកខ្លាំងជាងអ្នកនិយាយ)
ស្តាប់, ថមម៉ាម៉ា,
តើយើងពិតជាត្រូវការត្រីនៅក្បែរកោះមែនទេ?
- អឺអ្នកបារម្ភច្រើនពេក។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះបើរឿងចាស់ៗពិត?
ថូម៉ាស: អូចូលមកហ្គីកូ។
អ្នកពិតជាជឿលើសត្វចម្លែកសមុទ្រមែនទេ?
រឿងចម្លែក ៗ ជាច្រើនត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងទឹកទាំងនេះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងប៉ុណ្ណោះ។
រឿងនិទានដែលមានកំពស់ដើម្បីរក្សាយើងឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងនេសាទដ៏អស្ចារ្យ។
- GIACOMO: ប៉ុន្តែថមម៉ាសម៉ា ... - យើងមិនអីទេ។
(ព័ត៌មានជាភាសាអ៊ីតាលី)
(ការសំដែងចំរៀងបែបអូរីហ្គោរីជូផិន)
អាហ្នឹងវាកាន់តែដូចវា។
(ស្ត្រីជនជាតិអាហ្គ្រីងស៊ីងរីអូហ្គ្រេនហោស៍)
(កំពុងកើនឡើង)
(GIACOMO បន្តគ្រប់គ្រង)
(ការញញឹមជីជី)
(GASPS) តើនោះជាអ្វី?
(បញ្ជាក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
(កំពុងកើនឡើង)
(ប៊ិលយ៉េល)
(តូម៉មសាអូអរកំពុងដឹកនាំជនជាតិអ៊ីតាលី)
(ការលេងតន្រ្តីបែបឆ្លុះបញ្ចាំង)
(ប៊ីតអេសអេស)
(GRUNTS)
(ការចាក់សោរ)
អ្នក​បាន​ខក​ខាន។ តោះ​ទៅ,
មុនពេលវាត្រឡប់មកវិញសម្រាប់យើង។
GIACOMO: ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេជាមនុស្សពិត។
ថូម៉មសាអូ: អូអ្វីដែលជាបិសាច!
រន្ធត់ណាស់!
(SCREAMS)
ត្រីចេញពីជង្រុក! ត្រីចេញពីជង្រុក!
ទេ​ទេ​ទេ!
ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ស៊ីរីណា!
- (BLEATS) - រង់ចាំ!
(តារាងគ្រែទឹក)
អូ!
អូអរអរុណសួស្តីលោក Branzino ។
- ហើយខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។ - (SIGHS)
សុខសប្បាយតើលោកស្រី Branzino សុខសប្បាយទេ?
សួស្តី Luca ។
(BLEATS)
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។ តើ​អ្នក​មាន...
ត្រូវហើយ។
(CHUCKLES NERVOUSLY)
(ចងក្រង)
Giuseppe, ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អ្នកចង់រត់ដូចមិត្តភក្តិរបស់អ្នក Enrico? (GRUNTS)
ព្រោះខ្ញុំមានដំណឹងសម្រាប់អ្នក។ គាត់បានស្លាប់ហើយឬគាត់
នៅទីនោះ។ កន្លែងណាមួយ។ មើលពិភពលោក។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
ផី។ មិនអីទេនោះហើយជាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Monalisa ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះ?
(SIGHS) យ៉ូសែប។
តើយើងទើបតែនិយាយអំពីអ្វី?
អូយ៉ូសែប។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះចេញមក។
(ការលេងចម្រៀងដោយសំលេងហ្គោល)
- ជំរាបសួរ។ - អរុណ​សួស្តី។
- LUCA: សួស្តីលោកស្រី Lobster ។ - ហេ, Luca!
LUCA: អរុណសួស្តី! ស៊ីហ្គេម: ពេលព្រឹក!
(បន្តការសម្តែងចម្រៀងបែបធម្មជាតិ)
យល់ព្រម។ ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
នរណាម្នាក់?
ទេ? យល់ព្រម។
(LUCA SIGHS)
(SIGHS)
(ចាក់សោ LLINKS)
(SIGHS) យ៉ូសែប ...
(GASPS)
(ការលេងបទភ្លេងអក្សរកាត់ទាប)
- (សំឡេងរោទ៍) - (YELPS)
អូ។
ហh?
(ការលេងហ្គែមរីងហ្គីតា)
(GASPS IN AWE)
(CHUCKLES)
- (GASPS) - (ចលនាម៉ូតូ)
បិសាចដី! អ្នករាល់គ្នានៅក្រោមថ្ម!
(ចលនាម៉ូតូ)
(ការលេងចម្រៀងអេឡិចត្រូនិក)
(GASPS IN AWE)
ហh?
(កំពុងកើនឡើង)
DANIELA: Luca!
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ!
ត្រូវនៅទីនោះ!
ឆាប់​ឡើង! យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
DANIELA៖ អ្នកយឺតពីរនាទីហើយ។
- មានទូកទេ? ហh? - LUCA៖ អ៊ូ ...
- តើអ្នកបានលាក់ទេ? - បាទម៉ាក់។
ព្រោះបើគេចាប់សូម្បីតែឃើញអ្នក ...
អ្នកគិតថាពួកគេមកជួបមិត្តភក្តិថ្មីមែនទេ?
- ទេ - និយាយតូច។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ - ទេ។
- ពួកគេមកទីនេះដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម។ - អ៊ូ - ហឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដឹង។
អរគុណម៉ាក់។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
យើងត្រូវទៅរាប់សប្តាហ៍ដោយមិនបានឃើញទូក
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាពួកគេមិនមានម៉ូទ័រទេ។
គ្រាន់តែជាបិសាចដីដែលបែកញើសជាមួយរទេះ។
- សួស្តីលោកយាយ។ ម៉ាវ៉ា។ - ហេ, ពពុះ។
- សួស្តី​ប៉ា។ - លូកា!
សូមក្រឡេកមើលភីនឆេ - ភីសា។ នាងត្រូវបានគេ molting ។
- អូវាអស្ចារ្យណាស់។ - (SQUEAKS)
ឥឡូវនេះនេះជាជើងឯកបង្ហាញក្តាមប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
- អូ​ល្អ។ - អាណា!
- កុំមើលនាងនៅក្នុងភ្នែក! - សុំទោស។
តែកុំសុំទោស។ នាងអាចដឹងពីភាពទន់ខ្សោយ។
- (SNAPS) - អូ!
មកញ៉ាំអីលូកា។ ឆាប់​ឡើង។
យើងអាចផ្តួល Branzinos បានល្អជាងនេះនៅក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញក្តាមនៅឆ្នាំនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា Bianca Branzino អស្ចារ្យណាស់
ជាមួយក្តាមដែលឈ្នះរង្វាន់របស់នាង
និងចំណាប់អារម្មណ៍ផ្សោត។ សូម!
អ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
(មីមីស៊ីស៊ីឌូលផិនថល)
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាសត្វផ្សោតសូម្បីតែស្តាប់ទៅដូចនោះទេ។
អ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននិយាយ?
- Luca ។ - ហh?
GRANDMA PAGURO: តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
អូ ... អូ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ...
តើទូកចេញមកពីណា?
(COUGHS)
ទីក្រុងបិសាចដី។ នៅខាងលើផ្ទៃខាងលើ។
ខ្ញុំបានវាយបុរសម្នាក់នៅឯកាតនៅទីនោះម្តង។
- (LUCA GASPS) - ម៉ាក់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់មានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយដើម្បីដឹងអំពីវា។
អ្នកបានទៅដល់ផ្ទៃខាងលើហើយធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ?
ទេ! ទេ! ចប់! បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មែនហើយ? ជាការប្រសើរណាស់, ត្រីចង់ដឹងចង់ឃើញត្រូវបានចាប់។
យើងមិននិយាយគិតពិភាក្សាពិភាក្សា
ឬទៅកន្លែងណាមួយនៅជិតផ្ទៃខាងលើ! យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយម៉ាក់។
នៅទីនេះ។ ឥឡូវយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេ។
មើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងម៉ាក់។
យើងមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចអំពីគាត់មែនទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ! ខ្ញុំពេញហើយ។
(ការលេងចម្រៀងសំលេងសូហ្វវែរ)
ហh?
ហឹម។
(GASPS)
វ៉ាយ។
ហឹម។
(ការលេងអូមីណូអូស)
(SCREAMS)
(GRUNTS និង GROANS)
(ធុញទ្រាន់)
សំឡេងៈ (អូវ៉េហេល) ប៊ូល ។
LUCA: Huh?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អូ! (CHUCKLES) សូមអរគុណភាពល្អ។
- នៅទីនេះកាន់នេះ។ - (GASPS)
អូ ... តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
ចុះនៅទីនេះ? ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែមករករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
អូហូ។
អូ! ចាំថានោះជារបស់ខ្ញុំ!
លោក? អ្នកបានភ្លេចពិណរបស់អ្នកហើយ…
អូយាយ។ សូមអរគុណ!
LUCA: តើអ្វីទៅ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(GASPS)
(YELPING)
(ប៊ុនធឿន)
(ហ្គ្រេសភីសនិងស្គ្រីន)
ណឺរ!
អា! អូ​ទេ!
(ស្រែកចេញ)
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
លើកដំបូង?
ជាការពិតណាស់! ខ្ញុំជាក្មេងល្អ!
- (WHIMPERS) - ហេសម្រាក។
ដកដង្ហើម។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(មានទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់)
(ការលេងតន្ត្រីទេសចរណ៍)
(INSECT CHIRRING)
(SEAGULLS SQUAWKING)
(LUCA GASPS IN AWE)
វ៉ាយ។
អញ្ចឹង? តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ទេ!
វាអាក្រក់ហើយខ្ញុំមិនស្មានថានឹងនៅទីនេះទេ។
ថ្ងៃ​ល្អ។
(ការបាញ់ទឹក)
សូមអរគុណ។
ល្អ ... ថ្ងៃល្អ។ ម្តងទៀត។
ជីដូន,
តើអ្នកពិតជាឡើងទៅ ...
(សុភាពរាបសា)
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ នេះគឺអី, Smuca ។
យាយ។ ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។ យល់ហើយឬនៅ?
(BLEATS)
(កំពុងកើនឡើង)
(SIGHS)
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
(កំពុងកើនឡើង)
(SIGHS)
- វ៉ោ​វ។ - អេ!
នោះពិបាកមើលណាស់។
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
(កំពុងកើនឡើង)
វ៉ាយ។
(GASPS) រង់ចាំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែមាន។
មែនហើយដែលគេហៅថាកន្ទុយផ្លេក។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
(កំពុងកើនឡើង)
ត្រូវ។ ដើរ។
កុំបារម្ភអ្នកមានសំណាង។ ខ្ញុំបានបង្កើតវាជាមូលដ្ឋាន។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមដាក់ជង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅខាងលើ។
ដូចជាគំនរថ្ម។
(កំពុងកើនឡើង)
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះការដើរគឺដូចជាហែលទឹកអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានព្រុយ។ ឬកន្ទុយ។
ហើយក៏មិនមានទឹកដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេវាដូចជារឿងដូចគ្នា។
សាកល្បងវា។
(ការតស៊ូនិងគុណវិបត្តិ)
នោះមិនមែនទេ។ សាកល្បងវាម្តងទៀត។
(GRUNTS)
អូព្យាយាមដឹកនាំដោយក្បាលរបស់អ្នក។
ទេពោះបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជា ... ដែលនិយាយកុហកនៅលើដី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
គ្រាន់តែបោះជំហានមួយដោយមិនគិតពីវា។
ទេមិនអីទេកុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបគិតអំពីអ្វីមួយទេ។
(GROANS) មិនអីទេ។ មើល។
ចង្អុលជើងរបស់អ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។ យល់ព្រម?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែចាប់ខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលអ្នកធ្លាក់។
មែនហើយត្រូវហើយ។
(WHIMPERS)
ហេ។
- ល្អ។ ល្អ។ - (CHUCKLING)
- ចាស។ ត្រូវហើយ! - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងទទួលវាហើយ!
មិនអាក្រក់ទេក្មេង។ Alberto Scorfano ។
Luca Paguro ។
(ហ្គ្រេតនៅអ៊ីតាលី)
វាជារឿងរបស់មនុស្ស។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
រឿងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកបន្ថែមទៀត!
ម្ដាយក្មេក!
អ្នករស់នៅទីនេះ?
យាយ។ ខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ។
គាត់មិននៅទីនេះច្រើនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាធ្វើអ្វីៗដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
យាយវាល្អបំផុត!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អគឺនៅខាងលើផ្ទៃ។
ចូលចិត្តអ្វីទៀត?
ខ្យល់! (សេចក្តីរីករាយខាងសុខភាព)
(សុខភាពនិងត្បូង)
(COUGHS)
ទំនាញផែនដី! ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាការធ្លាក់ចុះ!
(កំពុងកើនឡើង)
មេឃ។ ពពក។ ព្រះអាទិត្យ។
វ៉ាយ។ កុំមើលវា។
និយាយ​លេង​ទេ។ ច្បាស់ជាក្រឡេកមើលវា។
(GROANS)
ហើយបន្ទាប់មកមានវត្ថុរបស់មនុស្ស។
វ៉ាយ។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
ខ្ញុំបានប្រមូលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
(GASPS)
- វ៉ា។ (អេកូ) - (CHUCKLES)
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាម៉ាស៊ីនស្ត្រីច្រៀងវេទមន្ត។
វាខូចហើយជាអកុសល។
(ស្ត្រីជនជាតិអាហ្គ្រីងស៊ីងរីអូហ្គ្រេនហោស៍)
អូ! អ្នកបញ្ឈប់វា!
(បន្តការសម្តែងចម្រៀង)
(GASPS)
LUCA៖ តើនោះជាអ្វីទៅ?
អូវាគ្រាន់តែជារបស់ដែលអស្ចារ្យបំផុតដែលមនុស្សបានធ្វើ។
វេស្ប៉ា។
- វ៉ា។ - អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយលើវា
ហើយវានឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
នៅក្នុងពិភពក្លិនស្អុយទាំងមូល!
(GASPS)
LUCA: "វេស្ប៉ាគឺជាសេរីភាព" ។
ហh?
(សើច)
(ការលេងចម្រៀងបែបស្បែក)
អូហូ - ហូ - ហូ។
យាយ!
(GASPS)
ALBERTO: ពិរោះណាស់មែនទេ?
(ហ្គ្រេនធី) អូ ... មែនហើយ។
ហ៊ូ។ តើអ្នកនឹងបង្កើតវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផ្នែកទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមានចំណែក។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយ! អ្នកចង់ជួយទេ?
ខ្ញុំ? យាយ! រង់ចាំ! ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅផ្ទះ។ - នៅវិនាទីនេះទេ?
មែនហើយប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ ...
អូ។ (CHUCKLES NERVOUSLY)
វានឹងអាក្រក់។ ដូច្នេះសូមអរគុណប៉ុន្តែ ...
លាហើយ។ ជារៀងរហូត។
មិនអីទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំត្រូវទៅដូចពេលនេះ។ ចូលចិត្តឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
(GASPS IN AWE)
វាល្អជាងរូបភាពទៅទៀត។
បាទ​វា​ជា។
(GASPS) ហ្គូតារត់។
អាល់ប៊ែតូៈចាំមើលថ្ងៃស្អែក
លូកា! តើអ្នកនៅទីណា?
អូ ...
LUCA: កុំនិយាយពីផ្ទៃខាងលើ។ កុំនិយាយពីផ្ទៃ។
ផ្ទៃ។ (GASPS)
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើជើងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
(ហ្គ្រេសភីសនិងស្គ្រីន)
DANIELA: Luca ។
- អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... - នឹងប្រាប់យើងថាអ្នកនៅឯណា?
- អូ ... - វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅរកមើលត្រសក់សមុទ្រ។
ត្រូវហើយ! សូមទោសយាយខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ដាណែលៈម៉ាក់ជីវិតរបស់គាត់គឺ
ប្រហែលជាសំខាន់ជាងអាហារសម្រន់របស់អ្នកបន្តិច។
(WHISPERS) សូមអរគុណ។
(GIGGLES)
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
អូ! តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជិះវាចុះ។
- អូ ... - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរុញវាចេញពីបង្អួចខាងក្រោយ។
បានចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីដាក់ជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកត្រៀមជិះហើយឬនៅ?
(GASPS)
(ការលេងចំរៀងស៊ីនស៊ីស)
អូសូមអរគុណអ្នកប៉ុន្តែគ្មានអរគុណទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជិះវា។ អ្នកកាន់ផ្លូវឡើង។
LUCA: អូ ...
(កំពុងតស៊ូ)
លោកម្ចាស់ប្រហែលជាយើងគួរតែដេកនៅលើវា?
អាល់ប៊ែកៈទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយកុំរើអី!
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានគំនិតច្រើនជាងនេះទៅទៀត ...
យកខ្ញុំ, ទំនាញ!
មួយ ...
អ៊ូច! (WHIMPERS)
នេះជារឿងធម្មតាទេ! ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់!
(GASPS)
- (រ។ រ។ រ។ -)
កុំផ្លាស់ទីកុំផ្លាស់ទីកុំផ្លាស់ទី!
(GRUNTS, SHUDDERS)
(ALBERTO YELPS)
(GASPS) គាត់បានស្លាប់ហើយ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់!
អូហូ! (LAUGHS)
- រង់ចាំ។ នោះល្អទេ? - អាឡិនតូ៖ អូខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានឃើញកម្ពស់ដែលខ្ញុំមានទេ?
ហេ, ការលើកឡើងដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមអញ្ជើញមកសាងសង់មួយផ្សេងទៀត។
(ការលេងចម្រៀងប៉ុបប៉ូឡូញអ៊ីតាលី)
(កំពុងកើនឡើង)
(GRUNTS)
(CHUCKLES)
(បន្តតន្ត្រីប៉ុបអាយលែនបន្ត)
ALBERTO: Yahoo!
- (SEAGULL SQUAWKS) - (YELPS)
ហh? ហh?
អូ។ (GRUNTS)
(GRUNTS)
- (SQUAWKS) - អាល់ប៊ែកៈហាហា!
(បន្តតន្ត្រីប៉ុបអាយលែនបន្ត)
(សើចអាលប៊ែក)
អូហូ!
សូមអញ្ជើញមក Luca!
អូ! (ការបញ្ចាំង)
(បន្តតន្ត្រីប៉ុបអាយលែនបន្ត)
- (SQUEAKING) - Huh ។
(បណ្តាញអ៊ិនធឺណេត)
តើអ្នកមាន បញ្ហាអ្វី?
(អេកូ) តើអ្នកមាន បញ្ហាអ្វី?
ALBERTO៖ មើលទៅយើងនឹងជិះជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអង្គុយនៅខាងក្រោយហើយសង្កត់ទៅមុខ
រឿងទាំងមូលធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា។
អូ។ ហើយអ្នកណាកាន់ផ្លូវឡើង?
អណ្តើក។ ឆាប់​ឡើង។ គាត់លឿនជាងគាត់មើលទៅ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ តោះ​យើង​ទៅ។
អ្នក, មក?
ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ មិនដែលក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំទេ។
ហេហេហេ! ខ្ញុំដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកមានប៊្រុយណូនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
- Bruno មួយ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានផងដែរពេលខ្លះ។
"អាល់ប៊ឺតូអ្នកមិនអាចទេ។ " "អាល់ប៊ើតូអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់" ។
"អាល់ប៊ើតូកុំដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។ "
លូកាវាសាមញ្ញ។ កុំស្តាប់ Bruno ឆោតល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្មោះប្រូណូ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ មិនសំខាន់ទេ។
ហៅគាត់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បិទគាត់ឡើង។ និយាយថា "Silenzio, Bruno" ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប៊្រុយណូ។
កាន់តែខ្លាំង! "ស្ងាត់, ប្រូណូ!"
- ស្ងាត់, Bruno ។ - "ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប្រូណូ!"
ស្ងាត់, ប្រូណូ!
- តើអ្នកនៅតែអាចស្តាប់គាត់បានទេ? - ទេ! គ្រាន់តែអ្នក!
ល្អ! ឥឡូវនេះសូមព្យួរ!
(ចុចពាក្យគន្លឹះ)
តោះ​យើង​ទៅ!
(LUCA WHIMPERING)
(សៀវភៅអាល់ប៊ែកតូ)
- អាឡិនតូ៖ មែនហើយ! - (GRUNTS)
(វ៉ែនតាអាលប៊ែកបន្ត)
ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប៊្រុយណូ។ ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប៊្រុយណូ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប៊្រុយណូ។
- ស្ងាត់, Bruno ។ - (WHOOPING)
(ការលេងល្បែងកំសាន្តតាមបែប DRAMATIC)
(SEAGULLS SQUAWKING)
- វ៉ា។ - វ៉ោ​វ។
- អូ! - (WHIMPERS)
(ពណ៌លឿង)
(ការប្រជុំគ្នា)
- អូហូ! យាយ! - (LAUGHS)
ត្រូវហើយ! យើងមានជីវិត! ខ្ញុំមិនជឿទេ!
- យកថា, Bruno! - បាទ!
(CRICKETS CHIRPING)
LUCA: តើអំពូលភ្លើងតូចទាំងអស់នោះជាអ្វី?
អាឆ្កែ។ ពួកគេទៅទីនោះដើម្បីដេក។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
ហើយត្រីធំការពារពួកគេ។
ខ្ញុំបានប៉ះវាម្តង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេវាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រី។
វ៉ោ​វ។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺត្រជាក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលទៅណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនអំពីវា។
អ្នកបានមកទីនេះ។
សូមអរគុណអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនដែលបានឃើញរឿងនេះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីក្រុងមនុស្សទេ?
យាយ!
អូ ... ទេ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអ្នកជំនាញ។
ឪពុកអ្នកស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់។
អ្នកមានសំណាងដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យាយ។ ដោយ​ប្រាកដ។
ហេអ្នកចាំថាពេលនោះយើងស្ទើរតែបុកថ្មនោះ?
- (LAUGHS) - ហើយយើងបានហោះហើរនៅលើអាកាស
ហើយខ្ញុំដូចជា "មែនហើយ!" ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដូចជា "ទេ!"
(សើចណាស់)
តើវាមិនអស្ចារ្យទេដែលមានវេស្ប៉ាពិតប្រាកដ?
យាយ។ នោះហើយជាក្តីសុបិន្ត។
យាយ។
(សើចណាស់)
(ការលេងចម្រៀងបទចំរៀងបែបអាប់អួ)
LUCA: អូ!
អូលូ!
- (អង់គ្លេសបដិវត្ត) - ប៊លៈវ៉ូ!
- វេស្ប៉ាព្រៃ! - (សើចទាំងពីរ)
អូហូ!
Luca, ទទួលយក!
(CHUCKLES) មែនហើយ!
សូមអញ្ជើញមកកាន់តែលឿន!
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
មែន! អូហូ - ហូ - ហូ!
អូហូ!
(បន្តការសម្តែងបទចំរៀងបែបអាប់អួ)
(LUCA GASPS)
ប៊ុត៖ វូ។
(GASPS)
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាអាល់ប៊ែតូ! ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
អាល់ប៊ឺតូ?
(ធុញទ្រាន់)
(ពណ៌លឿង)
(GASPS) អូទេ! ខ្ញុំ​ងងុយគេង!
អ្វី?
(SNORING)
ផី។
- (ឌែនលីយ៉ាសម្អាតខ្លួន) - (ហ្គ។ អេស។ អេស។ អេស)
អូ ...
ដានីណាតើយើងពិតជាត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះមែនទេ?
ជាមួយ​អ្វី?
អូកូនប្រុសអ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយយើង
ថាអ្នកនឹងមិនជ្រៀតចូលទៅក្នុងផ្ទៃទៀតទេ។
អូខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ កូនប្រុសរបស់យើងមានសេចក្តីស្លាប់។
ប៉ុន្តែម៉ាក់យើងតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន!
ទាំងពីរ: "យើង"?
ខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំអាល់ប៊ែតូ។
តែមិនអីទេ។ គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
អូបាទ។ ជាធម្មតាមានឥទ្ធិពលអាក្រក់។
រឿងល្អដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
លូកានេះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំពូរបស់អ្នក។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការមកនេះ
នៅលើការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សួស្តី Luca ។
ពិតជាពិរោះណាស់ ... (CHOKES)
(STIFLED WHINING)
លូកាខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យដាល់បេះដូងគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រឿងក្រហម។ ច្របាច់វា។
- កាន់តែពិបាក! - អូ។
- (ហ្គ្រេនធីន) - (យូ។ ស៊ី។ យូ។ យូ។ យូឃ្យូឃិ)
សូមអរគុណសម្រាប់ការនោះ។ អុកស៊ីសែនច្រើនពេកនៅទីនេះ។
មិនដូចជ្រៅទេ។ ដូចដែលអ្នកនឹងរៀន។ (LAUGHS)
អ្វី?
ប្រាកដថាមិនមានពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវមើលទេ។
ឬធ្វើ។ វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងគំនិតរបស់អ្នក
ហើយគ្រោងឆ្អឹងត្រីបាឡែនទាំងអស់ដែលអ្នកអាចបរិភោគបាន។
ប៊ីតតូចៗរបស់វាគ្រាន់តែអណ្តែតចូលទៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាបានទេ។ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក ...
មាត់បើកឡើងគ្រោងឆ្អឹងត្រីបាឡែនចូល។
បាទល្អ។ ខ្ញុំសូមណែនាំវា។
ឆាប់​ឡើង។ មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
ម៉ាក់តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកនឹងនៅជាមួយពូយូ
សម្រាប់នៅសល់នៃរដូវកាលនេះ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ!
ពីររដូវបន្ទាប់មក។ ចង់ទៅបី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុតឈ្មោះ Luca
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅបាតសមុទ្រ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពដូច្នេះ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ!
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ហេ។ មើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
(ភាពអត់ធ្មត់ជាក្រុម)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(GIGGLES)
LUCA: ពួកគេកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅជ្រៅ!
ដើម្បីរស់នៅជាមួយពូដែលមើលឃើញចំលែករបស់ខ្ញុំ!
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - នៅ?
ឡើងនៅទីនេះ? ពួកគេនឹងមករកខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ដែលអាចជាការពិត,
ប៉ុន្តែតើពួកគេនឹងមករកអ្នកនៅទីនោះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះហើយជាឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកន្លែងនោះត្រូវតែមានពេញ Vespas ។
- មានមួយសម្រាប់យើង។ - ហ៊ូ។
វេស្ប៉ាពិតប្រាកដ។
តើយើងអាចរស់នៅទីនោះបានទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ? យើងអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
យើងហែលទៅដល់វេសផាត
តាមដាន លោក វេស្ប៉ា,
រង់ចាំ។ តើអ្នកពិតជាគិតថាវាមាន Signor វេស្ប៉ា?
- ធ្វើឱ្យយល់បានមែនទេ? - ចាស។ បន្ត។
ហើយយើងនិយាយថា “ អ្នកចុះហត្ថលេខាលើវេស ប៉ាសូមសាងសង់យើងមួយក្នុងចំណោមវត្ថុទាំងនេះ!”
វ៉ាយ។ នេះគឺជាគំនូរដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ Luca, គិតអំពីវា។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងនឹងជិះកន្លែងថ្មី
ហើយរាល់យប់យើងនឹងដេកនៅក្រោមត្រី។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់យើងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំនៅទីនោះ។
ឥតគិតថ្លៃ។
- អាឡិនតូ៖ អូយ! - (LUCA LAUGHS)
យកខ្ញុំ, ទំនាញ!
(SIGHS)
(SEAGULLS SQUAWKING ក្នុងប្រវត្ដិសាស្ដ្រ)
ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប៊្រុយណូ។
អូហូ!
អាល់ប៊ុត៖ មែនហើយ!
(លុច្សឡៅជី)
(ការលេងចម្រៀងបែបធម្មជាតិ)
- (GRUNTS) - (LUCA YELPING)
(LUCA WHIMPERS)
អាល់ប៊ែតូ៖ (ឡូឡា) សូមអញ្ជើញមក!
ហាហា!
(LAUGHS និង GASPS)
(តំរូវការរបស់ចម្រៀងថ្មីៗ)
(រូបភាពទាំងបួន)
(LAUGHS)
(GASPS)
(ពណ៌លឿង)
យាយ! អូ!
(LUCA GASPS)
វ៉ាយ។
(GASPS) Papà តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើយើងអាចចូលដោយរបៀបណា?
(មួលបង្កាច់ភាពស្រវឹង)
(សម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុន LUCA និង ALBERTO)
នេះនឹងជាខ្យល់អាកាស។
- កុំសើម។ - អ៊ូ ...
(GASPS)
តាមពិតទីក្រុងនេះហាក់ដូចជាមានមនុស្សតិចណាស់។
ហេ! ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប៊្រុយណូ។
តើអ្នកមាន បញ្ហាអ្វី?
បុរស: ហh?
(MAN SCOFFS)
- ហឺ! វាដំណើរការ។ - ឃើញទេ?
អ្នកគ្រាន់តែដើរតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
(ការសិក្សាអំពីប្រជាជននៅប្រទេសឥណ្ឌា)
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
- (MAN LAUGHS) - (PLAYER GROANS)
ទីក្រុងមនុស្សបុរាណ។ ស្អាតណាស់មែនទេ?
ហេអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែនិយាយរឿង។
ប៊ុត: មម។
(CHUCKLES LIGHTLY) Madams,
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក, ឆ្កួត?
(ប៊ីតអេសអេស)
- (CHUCKLES NERVOUSLY) - (ទាំងសង្ខាង)
(ទាំងហ្គីតា)
ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយថាមិនត្រឹមត្រូវ?
ម។ អឹម!
វ៉ោ​វ!
អឹម!
(ការលេងចំរៀងស៊ីនស៊ីស)
(GASPS)
(ធុញទ្រាន់)
អាល់ប៊ឺតូវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
សូមចេញពីទីនេះ។
- ហើយទៅកន្លែងណា? - (GASPS)
(ការប្រគុំតន្រ្តីប៉ុបប៉ីតាលីអ៊ីតាលី)
- (GASPS) - វ៉ាយ។
វាជា អ្នកចុះហត្ថលេខា Vespa!
- (ការពិនិត្យឡើងវិញតាមអ៊ីនធឺណេត) - (ការលេងតន្រ្តីបន្ត)
ម៉ាន់ហ្គាហ្គីយ៉ា! តោះ​យើង​ទៅ។
(ហ្គ្រេតនៅអ៊ីតាលី)
អូម៉ាម៉ាមី ! សូមមេត្តាកុំកែប្រែទៀត។
(ពាក្យបណ្តឹងនៅអ៊ីតាលី)
សួស្តី! សួស្តី!
(ការចាក់សោរ)
- (GASPS EXCITEDLY) - បន្លឺសំឡេងប៊ីប!
មោទនភាពរបស់ Portorosso ឆ្លងកាត់!
- សួស្តីនែល! - ស្ត្រី៖ ហ៊ឺ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ blush ។
ហើយឥឡូវនេះតើអ្នកណាចង់មើលខ្ញុំញ៉ាំនំសាំងវិចដ៏ធំមួយ? ហឹម?
(CHUCKLES) នៅទីនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងមើលឃើញពិភពលោក។
ហេជំនួយតិចតួច?
គីទី ១ ៈហ៊ូ? គីធីទី ២៖ ហឹម?
(ក្រុមគ្រួសារនៅអ៊ីតាលី)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
(បញ្ជាក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
(GRUNTS)
អូម៉ាម៉ាមី ! និយាយជាមួយអេរីកូ។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អញ្ចឹងក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់ ...
មិនមែនអ្នកទេស៊ីស៊ី! អស់ផ្លូវហើយ!
អូ ភីកាលីណា ប្រសិនបើមានច្រើនដូចកោស ...
(មើលឃើញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
មាននរណាម្នាក់មានសំណាងនៅថ្ងៃនេះ។ ហឹម?
អ្នកណាមានសំណាង?
អិម - ហ៊ឺម។ នៅក្រៅទីប្រជុំជន, អេ?
សូមឱ្យខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នក។
(សូមស្វាគមន៍នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
- ស៊ីស៊ី? - (GASPS)
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកលេខមួយនិងលេខពីរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់ទាន់សម័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកយកវាទៅណា? សាកសព? (សើច)
(SNICKERS) សាកសព។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អូ ... មើល លោក វេស្ប៉ា ...
សញ្ញាសំគាល់ វេស្ប៉ា? (សើច)
- បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យអស់សំណើច, ហ៊ឺម? - (LAUGHS)
ខ្ញុំឈ្មោះអេកូកូវ៉ាសស្តុន។
អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Portorosso Cup ៥ ដង។
តើ Portorosso ជាអ្វី?
ការប្រកួតបាល់ទាត់ Portorosso!
(បញ្ជាក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់វេស្ប៉ាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហេឈប់មើលទៅ។ - (LUCA GASPS)
នាងស្អាតណាស់សម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំ ...
(LAUGHS) ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
បុរសតូចមិនអាចសូម្បីតែដកពាក្យចេញ។
អូ។ ហើយគាត់មានក្លិនដូចនៅពីក្រោយ ប៉េសឆេយា។ (SCOFFS)
ហេមិត្តខ្ញុំមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
សូមទោសសូមទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឡើងទៅគាត់។
- ស៊ីស៊ីកូ, ហ្គីដូ។ - (ក្រុមហ៊ុនអាល់ប៊ែតូកំពុងធ្វើការ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ALBERTO: Luca! - អាល់ប៊ឺតូ!
អូគ្រាន់តែងូតទឹកបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
- LUCA៖ អូ! អត់ទេ! - វាគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ហh? - (ប្រមូលផ្ដុំ)
(សើចចៃដន្យ)
- ទេ! - ហh?
ហេ! Hercules, គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អូមើលនរណានៅទីនេះ។ Spewlia ។
(CHUCKLES) អស្ចារ្យ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការប្រណាំង?
(របាយការណ៍ជាភាសាអ៊ីតាលី)
រជ្ជកាលរបស់អ្នកនៃភេរវកម្មគឺ
- មកដល់ទីបញ្ចប់! - ERCOLE: "មកដល់ទីបញ្ចប់" ។
អ្នកមានន័យថាដូចឆ្នាំមុន?
នៅពេលអ្នកឈប់នៅពាក់កណ្តាលនៃការប្រណាំង?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បាន (GAGS) បោះចោល?
ខ្ញុំមិនបានឈប់ទេ។ ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែអាក្រក់។ ឥឡូវទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយមិត្តភក្តិថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមកជាមួយខ្ញុំ។
សង្ឃឹមលើ។ ខ្ញុំអាចប្រើទម្ងន់បន្ថែម។
(រ៉ាក់ស៊្រីបប៊្រីស៊្រី)
វិចិត្រ។ ទៅចាប់ផ្តើមក្លឹប។ សម្រាប់អ្នកចាញ់!
(ទាំងអស់សើច)
ម៉ាហ្គីអូ! ការមើលឃើញមួយទៀត។ នៅកំពង់ផែពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងកំពុងរៀបចំរង្វាន់។
នរណាម្នាក់នឹងឈ្នះរង្វាន់ដ៏ល្អ។
(GASPS) ខ្ញុំ! ខ្ញុំ! ខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់។
- ស៊ីស៊ី! - (GASPS)
យកពិណឪពុកអ្នក!
យើងនឹងចាប់សត្វចម្លែកសមុទ្រ។
- សៅ! - (អិចស៊ីអេសអេសអិល)
លួចបន្លំ គិតថាគាត់អាចជាមនុស្សឆ្កួត
មូលហេតុដែលគាត់រក្សាការប្រណាំង
ដែលគាត់មិនគួរទទួលបានដើម្បីធ្វើទៀតទេ
“ ព្រោះគាត់ចាស់ហើយពូកែលេងសើចពេក!
(សើច)
អ្នកដឹងទេយើង underdogs
ត្រូវមើលមុខគ្នាមែនទេ?
តើមានអ្វីនៅក្រោមឆ្កែ?
សត្វឈ្លូស។
អ្នកដឹងទេក្មេងដែលខុសគ្នា
ស្លៀកពាក់ចំលែក
ឬញើសតិចជាងមធ្យម។
អូ ...
ច្រើន​ពេក? ច្រើន​ពេក។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅក្នុងទីក្រុងសម្រាប់ការប្រណាំង?
ការប្រកួតបាល់ទាត់ Portorosso?
ល្អនិយាយល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់របស់ទាំងនេះ។ តែងតែជាការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដឹងទេ?
(GASPS) យើងគួរតែសួរនាងអំពីការប្រណាំង Portorosso Cup នេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចខ្លាំងបាននិយាយថាគាត់បានទទួលវីសាប៉ារបស់គាត់។
ជូលៀ!
- អូ! - (និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
- អូ អរគុណ។ - សួស្តី។
ហេហេហេ Spewlia?
ជូលៀ។ ខ្ញុំឈ្មោះជីលីយា។
យល់ព្រម។ នៅពេលអ្នកប្រណាំងក្នុងពែងតើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ដាយ។ ប្រាក់រង្វាន់។
អូ។
យល់ព្រម។
- ទេ​ទេ! បន្ត​ទៀត! - ស្អី? ហេតុអ្វី?
សួរនាងអំពីប្រាក់រង្វាន់!
ប៉ុន្តែរបស់ទាំងនោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- ប្រហែលជារឿងនោះក្លាយជាវេស្ប៉ា។ - តើវាក្លាយជា ...
- គ្រាន់តែសួរនាង! - ល្អ, ល្អ, ល្អ។
- ជំរាបសួរ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។ - សួស្តី។
តើយើងអាចបង្វែរប្រាក់ទៅជាអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
- អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ភីធីធី។ ទេប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបាន។
(GASPS)
(ការចាក់ចម្រៀងប៉ុបអាយលែនយឺត)
(ជីនជីងជីងលីង)
(ចំណូលតន្រ្តីពិរោះ ៗ )
ប៊ុត៖ អ៊ូ - ហូ!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយយើងត្រូវការវា។
អស្ចារ្យដូច្នេះយើងនឹងឈ្នះការប្រណាំង។
(ប្រ៊ែនស៊្រី)
អ្នកនឹងត្រូវផ្តួលអ៊ែកូល។
មិនអីទេដូច្នេះយើងនឹងផ្តួលអេកូកូ។
ហ៊ូ។ ពិតឬ?
គិតថាគាត់នឹងវាយ Ercole បុរសនេះ។ (CHUCKLES)
ដំបូងត្រូវចូលជាជួរ!
រាល់រដូវក្ដៅលេងសើចនោះធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំវេទនាណាស់។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់យកគាត់ចុះទេលើកលែងតែខ្ញុំ!
ទីពីរនេះមិនមែនជាការប្រណាំងចាស់ទេ។
វាជាវីរភាពដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងទ្រីយ៉ាត្លុងអ៊ីតាលីបែបបុរាណ។
ហែលទឹកជិះកង់និងញ៉ាំប៉ាស្តា។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការមិត្តរួមក្រុម។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។ សូមអរគុណក្មេងស្រី។
ហេហេចាំសិន។ រង់ចាំអាល់ប៊ឺតូ។
ចុះបើយើងចូលរួមក្រុមនាង?
GIULIA៖ សូមអរគុណ! ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
ហឹម។ គំនិតកាន់តែប្រសើរ។
ហេ, Spew ... ក្មេងស្រី!
mozzarella បរិសុទ្ធ។
សូមអបអរសាទរអ្នកចូលរួមក្រុមរបស់យើង។
(SCOFFS) ខ្ញុំប្រណាំងតែម្នាក់ឯង។
(កំពុងកើនឡើង)
(សមាជិកទាំងអស់)
ប៉ុន្តែយើងក៏អាចស្ថិតនៅក្រោមឆ្កែផងដែរ។
ហេវាមិនអីទេ Luca ។
នាងចង់ប្រណាំងទាំងមូលតែម្នាក់ឯង។
ប្រហែលជាលើកនេះនាងនឹងមិនបោះវាច្រើនទេ។
អូ, ព្យួរនៅលើ។
អ្នកចង់នៅក្រុមរបស់ខ្ញុំ, អ៊ី?
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
(YELPS)
- (ភាពវៃឆ្លាតប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ) - (ការសិក្សារកស៊ី)
ត្រូវហើយព្យាយាមលោតលើវា។
- (GRUNTS) - អត់ទេទេ។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញថាអ្នកគឺជាចៅហ្វាយ!
(WHIMPERS)
(SIGHS) សាន់តា mozzarella ។
- បើកភ្នែកឡើង។ - LUCA: Huh?
មើលងាយគឺជាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកដួល។
LUCA: Whoa ។
- (LUCA WHIMPERS) - (ស្ត្រីនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
វ៉ាយ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ដូច្នេះតើយើងអាចស្ថិតក្នុងក្រុមបានទេ?
(របាយការណ៍ជាភាសាអ៊ីតាលី)
តើអ្នកអាចចៀសវាងឧបសគ្គបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើស្ត្រីចំណាស់ឆ្លងកាត់ផ្លូវរបស់អ្នក?
- (លឿង) - (LUCA GASPS)
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងការវាយលុកពាក្យសំដីអកម្ម - អកម្មបានទេ?
(IMITATES ERCOLE)“ ម៉ូតូស្អាតលេខ ១ និងលេខ ២ ។
“ ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
"កង់របស់អ្នកគឺជាភាពអាម៉ាស់មួយ" ។ (LAUGHS)
ចុងក្រោយអ្នកអាចដោះស្រាយបាន
ផ្លូវលំបាកដែលគួរអោយស្រឡាញ់របស់វគ្គសិក្សា?
ភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប៊្រុយណូ។
(ប៊្លុកភឺរីនិងយ៉េលភី)
ហឹម។
ឈប់។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកអាចហែលទឹកយ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
យាយខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលហែលទឹក។
អ្នកមិនអាចហែលទឹកបានទេអ្នកមិនអាចជិះកង់បានទេ។
(បញ្ជាក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកមកពីណា?
យើងមិនប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ!
- ពួកយើងជាអ្នករត់ជាន់។ - Runaways?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ។
សូម?
គ្រួសារខ្ញុំនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលគួរអោយខ្លាច។
ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្វីៗដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តែបើយើងឈ្នះការប្រណាំងនេះមែន
យើងអាចមានសេរីភាព។
ជីវិតខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហឹម។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ទេ
អ្នករាល់គ្នាចង់បានវាអាក្រក់ដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកមានឃ្លាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ភឺតធីតូ! អ្នកញ៉ាំអ្នកជិះកង់ហើយខ្ញុំហែលទឹក។
- (សើចតិចៗ) - ហ្គីអាយយ៉ាៈមនុស្សឆ្កួតជ្រូក?
ALBERTO និង LUCA: Underdogs ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃចូលរួម។
ពីឪពុកខ្ញុំ។
(ការលេងចម្រៀងបែបអូក្លេអ៊ែរច្រើនជាងវិទ្យុ)
(បុរសច្រៀងតែជាជនជាតិអ៊ីតាលី)
(VOCALIZES រួមជាមួយចម្រៀង)
(ច្រៀងជាមួយគ្នារហូតដល់ ARIA)
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមនិយាយនិងធ្វើធម្មតា។
គាត់ធ្វើមិនបានល្អដោយការភ័យខ្លាច។
ហេ ប៉ា! ខ្ញុំបាននាំយក
- មិត្តភក្តិខ្លះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ - (ទាំងពីរអេសអេស)
- តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បួនទេ? - (KNIFE CHOPS)
(តន្រ្តីចម្រៀងបន្តមានច្រើនជាងរ៉ាឌីអូ)
- (WHIMPERS) - វី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? stu ... (GRUNTS)
(ឈីសស៊ីឃ្យូរីសា)
(GRUNTS)
តើអ្នកគិតថាគាត់សម្លាប់អ្វីខ្លះជាមួយអ្នកទាំងនោះ?
- MASSIMO៖ អ្វីៗដែលហែលទឹក។ - (CHUCKLES NERVOUSLY)
តើអ្នកបានឃើញកាសែត ថ្ងៃនេះទេ?
(SIGHS) រូបថតនោះគឺជារូបក្លែងក្លាយ, Papà។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Portorosso ធ្វើពុតជាជឿលើសត្វចម្លែកសមុទ្រ។
- (LUCA GASPS) - ALBERTO: Huh ។
MASSIMO៖ មែនខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
- (LUCA GASPS) - Huh? (YELLS)
(CAT GRUMBLES)
(សើច)
រអិល។
អេ។
ប៊ុត៖ ភី!
(CAT GROWLING)
MASSIMO: អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
Trenette ជាមួយ pesto ។
(តន្រ្តីចម្រៀងបន្តមានច្រើនជាងរ៉ាឌីអូ)
(និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
(អត្រាវណ្ណៈ)
(សើច)
(GULPS)
(GASPS)
អឹម!
(ការជ្រើសរើសនិងការកាន់កាប់)
អូ ...
LUCA: Mmm!
យល់ព្រម។
តើក្មេងប្រុសនិយាយថាអ្នកមកពីណា?
(CAT GRUMBLES)
ពួកគេមិនអីទេមិត្តរួមថ្នាក់។ មកពី Genova ។
Luca និង, uh ...
- (SOFTLY) អាល់ប៊ឺតូ។ - អាល់ប៊ឺតូ។
ហើយអ្វីដែលនាំអ្នកទៅ Portorosso?
GIULIA: អូ។ អូ ...
គួរឱ្យអស់សំណើចអ្នកគួរតែសួរ។
ពួកគេបានមកសម្រាប់ការប្រណាំង។
ការ​ប្រណាំង?
យាយ។
អូអ្នកដឹងពីអ្វី? កុំបារម្ភអំពីវា។
(SCOFFS) "កុំបារម្ភអំពីវា"?
អិម - ហ៊ឺម។ កុំបារម្ភអំពីវា។
MAXIMUM: (SIGHS) Juliet ។ ពាក្យមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រណាំងម្តងទៀតទេ។
អ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
ឥឡូវ, ឥឡូវ, ខ្ញុំមានក្រុមមួយ។
វាក៏មានថ្លៃចូលរួមផងដែរ។ លុយតឹងណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្តូរវេនទ្វេដងនៅ ប៉េសូ។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនអាចលក់របស់ដែលខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺត្រីច្រើននៅក្នុងសំណាញ់របស់ខ្ញុំ។
(ការសំភាសន៍នៅអ៊ីតាលី)
LUCA: អ៊ំសូមទោសខ្ញុំ?
យើងអាចជួយបាន។
អ្នកស្គាល់ត្រីទេ?
អូយើង? យើងស្គាល់ត្រីច្រើន។
- MASSIMO: Huh ។ - មុខនេះអាចបាត់បង់ទេ?
(ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ)
អ្នកចង់ធ្វើការមែនទេ? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើការ។
ពិតឬ? (សើច)
(សើច) អូ អរគុណឪពុក។
- (CAT GROWLING) - (LUCA WHIMPERS)
(កំណើន)
ម៉ាយាយាវេលី! (ញ័រ) តើអ្នកមិន ...
- ទេ! ម៉ាយាយាវេលី! - (LUCA SCREAMING)
(LUCA PANTING)
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះឆ្មា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលចូលទៅក្នុងគាត់។
មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងវិលត្រឡប់ទៅរក ...
អូ!
តើអ្នកត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
ត្រជាក់។
អូ! សុំទោស។ នេះ​ជា ... របស់​ខ្ញុំ...
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហ៊ូ។ យាយ។ កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី ក្មេងប្រុស។ (GRUNTS)
អូ!
- (CRASHES) - (MACHIAVELLI YOWLS)
(CHUCKLES SHEEPISHLY) រអិល។ អូឃើញអ្នកនៅពេលព្រឹក។
- (SIGHS) នោះជិតហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
តើឪពុកនោះជាមនុស្សធំប៉ុនណា?
បុរសនោះបានសំលាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវស្លាប់ដូចជាមួយរយដង។
ហេសម្រាក។
យើងមិនគួរឱ្យជឿចំពោះវត្ថុមនុស្សនេះទេ។
យាយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំជិះកង់ទេ?
Giulia បាននិយាយថា "មើលទៅ"
ហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានជិះវា។
មែនហើយ! វេស្ប៉ារបស់យើងនឹងក្លាយជា
ទោះបីជាល្អប្រសើរជាងកង់។
ពីព្រោះនៅពេលដែលយើងទទួលបានយើងនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។ (បទពិសោធន៏ SIGHS)
តើម្ដាយខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អំពីទីក្រុងនេះនៃអាហារពេលថ្ងៃបង្ហូរឈាម?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថាគាត់នឹងធ្វើរឿងនេះទេ។
វាមិនដូចគាត់ទេ។
គ្រាន់តែរក្សាការការពាររបស់អ្នក។
នឹងមានសត្វចម្លែកដីនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- (GASPS និង YELLS) - (GRUNTS)
- ដានីណា! អូ! រង់ចាំ! អូ! អូ! - ទេ! មិនមែនថ្ងៃនេះទេបិសាចដី!
- គឺ​ខ្ញុំ! - អូ!
អ្នកខ្លាចជញ្ជីងចេញពីខ្ញុំ!
ចៃ, អ្នកខ្លាំង!
សុំទោសខ្ញុំនៅឆ្ងាយបន្តិច។
ទេខ្ញុំត្រូវការវា។ វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
វ៉ោ​វ! យើងមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
អ៊ូ, សរុប។
ឆាប់​ឡើង។ សូមរកកូនប្រុសរបស់យើង។
- (MAN WHISTLING MELODY) - (GASPS)
(ភ្ជុំនិងក្រុម)
(ប៊ីយ៉ាស៊ីជិង)
(YAWNS)
(SMACKS LIPS)
(GASPS) អូទេ! អូ​ទេ! អាល់ប៊ឺតូ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្វី? អា! មេឃកំពុងលេចធ្លាយហើយ!
(ការហៅវ៉ាក់សាំងដោយការធ្វើត្រាប់តាមមីន)
(ប៊ីតអេសអេស)
(ការចាក់សោរ)
(ការ៉ូយ៉ាលលីរីកចម្រើន)
(បន្ដហៅមីងស៊ីឃ្យូរីធីហៅ)
ហឹម។ អូ ...
អូ។ អ្នកមាន!
អរុណសួរស្តី ។
មិនអីទេ បុរស។
អ្នកចង់បានថ្លៃចូលរួមនោះអ្នកត្រូវតែរកវា។
- Giulietta ... - ខ្ញុំនៅលើវា!
- ... អ្នកធ្វើការចែកចាយ។ - ម៉ាចូនរួចហើយ 'អេម! ខូវ!
ហឹម។ អ្នកទាំងពីរកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
- LUCA: អូ។ - (GASPS)
តើខ្ញុំទទួលបានកាំបិតមួយណា? ហh? ហh?
អ្នកធ្វើមិនបាន។
ថុមសាៈ អរុណសួស្តី ម៉ាជេមី
អ្នកនឹងឃ្លាំមើលសម្រាប់សត្វចម្លែកសមុទ្រទាំងនោះមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាពឹងផ្អែកលើអ្នក។
កុំបារម្ភអីថមម៉ាស។ ខ្ញុំបានលាបភ្នែក។
ពួកគេនឹងមិនរត់គេចឡើយ។
(លុច្ស LAUGHS NERVOUSLY)
- (ការបាញ់ទឹក) - (អិលអេសអេសអេស)
(MACH យ៉ីអែលហ្គ្រែមប៊ល)
- (ការពង្រាយទូក) - (ទាំងពីរ)
(LUCA YELPS)
ហេនេះមិនមែនជាការរីករាយទេ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍។
(ការ៉ូយ៉ាលលីរីកចម្រើន)
អូ ...
(យ៉ែលភីនិងអ្នករួមដំណើរ)
- (GROWLS) - (LUCA GASPS)
- (YOWLING) - (ក្រុមហ៊ុន LUCA GRUNTING)
MASSIMO: អេ!
- (GRUNTS) - (MACHIAVELLI YOWLS)
- (ការបាញ់ទឹក) - (ហ្គ្រែរហ្គ្រេសនិងប៊្លុក)
(កំណើន)
(ហ្គ្រេនសុហ្វហ្វតធី)
សត្វចម្លែកសមុទ្រមួយបានស៊ីវា។
ហh? អ្វី?
(CHUCKLES) ម៉ាទេទេ។ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានចូលមកក្នុងពិភពលោក។
(កំពុងកើនឡើង)
វ៉ាយ។
ម៉ាន់ហ្គាហ្ការី មិនមែនជាការចាប់ដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាអាចមកពីយើងស្ថិតនៅលើកន្លែងបញ្ចុះសពត្រីដែលគ្មានខ្មោច។
យើងដឹងថាវាមិនត្រូវបានលងទេ។ ត្រីគិតថាវាត្រូវបានលង។
ពេលវេលានៃថ្ងៃនេះត្រីភាគច្រើននឹងនៅទីនោះ។
MAXIMUM: Hmm ។
ប៊ុត: សួស្តី Giulia ។ GIULIA: សួស្តី។
(GRUNTS)
(GASPS) ហិហិ!
ល្អបំផុតផ្ទាល់ខ្លួនថ្មី!
(GASPS) Santo pecorino ។
ALBERTO: Shoo! សូ!
មិត្តរបស់អ្នកពិតជាស្គាល់ត្រី។
(LAUGHS) បេនីស ហ្សី! អូ! តោះទៅចុះឈ្មោះ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ឥឡូវផែនការរបស់យើងជាអ្វី? គិត, ដានីយ៉ែល។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺតែងតែនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំចង់បោះជំហានទៅមុខ។
- អូ ... អ្នកប្រាកដទេ? - អូយាយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អូសួស្តីនៅទីនោះបុរសវ័យក្មេង។
- អ្នកមិនបន្លំភ្នែកអ្នកណាទេ។ - Lorenzo, eh-eh ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ?
- Renzo ... - អ្នកគិតថាយើងនឹងមិនឃើញអ្នកទេ?
- មែនទាយអ្វី? - ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
(KID YELPS)
(PANTS)
(WHIMPERS)
(ឡូប៊ីប៊ីងលូវ)
(FUMBLES FOR WORDS) សូមជាមេរៀនសំរាប់អ្នក!
ទៅ​ទៅ​ទៅ! រត់មុនពេលម្តាយរបស់វាមកដល់ទីនេះ!
វាប្រែថាខ្ញុំមិនមានរឿងនេះទេ។
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំ ...
(ជំពូក INDISTINCT)
... ឃើញគាត់។
អេ។ ត្រីឆ្លាម។
សូមអរគុណប៉ា! សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងប្រញាប់ជាង។
- អាល់ប៊ែតូៈមិនអីទេ។ - (ក្មេងឌឺកំពុងសើច)
ស្ត្រី: សមាជិក Portorossans!
វាគឺជាខ្ញុំហ្គីហ្គីហ្គោហ្គីហ្គីរី!
រអិលនៃសត្វចម្លែកសមុទ្រនិងអ្នកថែរក្សាដ៏អស្ចារ្យនៃប៉ាស្តា!
បិសាចសមុទ្រ?
Ah នោះគ្រាន់តែជា លោកស្រី Marseillaise ប៉ុណ្ណោះ។
នាងធ្វើការឱ្យអ្នកឧបត្ថម្ភសម្រាប់ការប្រណាំង។
(SIGHS) នេះនឹងយកជារៀងរហូត។
ប៉ាស្តាល្អបំផុតនៅលីហ្គរៀ
ក្នុងតំលៃមួយគ្រួសារគ្រប់រូបអាចមានលទ្ធភាព។
ឈានដល់ច្បាប់!
ភាពរីករាយ។ ចូលចិត្តមើលវា។
ដើម្បីឈ្នះការប្រណាំងដ៏ល្បីល្បាញរបស់ខ្ញុំ
ក្រុមរបស់អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដំបូងដែលក្លាហាន
ទឹកសមុទ្រនៃឆ្នេរសមុទ្រដ៏គ្រោះថ្នាក់
លេបត្របាក់ចានអាថ៌កំបាំងមួយរបស់ប៉ាស្តាដ៏ឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយជិះទៅកំពូលភ្នំផតថោសូសូនិងត្រឡប់មកវិញ!
នោះស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
យាយ។ ពិបាកចាញ់។ យើងនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចយើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ ...។
ជើងឯកនឹងឆ្លងកាត់។
- GIULIA៖ អ៊ូ។ - លា, លា! ហេ!
អេលកូល។
តើអ្នកមិនមានអាយុតិចទេអេរីកូ?
អ្នកស្រី! ខ្ញុំមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
អ្នកបាននិយាយថាកាលពីឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះវាជាការពិត។
អ្នកប្រហែលជាចង់សន្សំលុយរបស់អ្នក ។
ឆ្នាំនេះអេរីកូនឹងបំបែកឯតទគ្គកម្ម
និងធ្វើឱ្យវាប្រាំមួយនៅក្នុងជួរដេកមួយ។
(សើច) អូទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Spewlia, អ្នកបានសហការជាមួយជនអន្តោប្រវេសន៍ទាំងនេះ?
- (LAUGHS) - មិនអើពើនឹងគាត់។
អូខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តរបស់អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់
ពន្ធចំលែកនៅក្រៅក្រុង។
(SNAPS FingERS)
ហេ! អេកូកូ! អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យវាវិញ!
Ercole មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គាត់ជាម្ចាស់ជើងឯក Portorosso Cup លេខមួយ។
និងលេខ ២,
ជីវិតរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់គាត់។
ពួកគេមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។ ពួកគេខ្លាចអ្នក។
(និយាយ) លើកដៃបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? អ្នករាល់គ្នា។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក។ បុប្ផា!
អូនោះហើយជាវា។ សូមអញ្ជើញមក Luca ។
ហេ! ជនអនាថាចង់ប្រយុទ្ធ។
វ៉ោ​វ! (កន្លែងលក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
- អាល់ប៊ឺតូ? - ស្ងាត់, Bruno ។
សូមចាំថានេះគឺសម្រាប់វេស្ប៉ារបស់យើង។
- ឈប់។ - វេស្ប៉ាមួយ?
(LAUGHS MOCKINGLY)
សំរាមដូចអ្នកមិនអាចជិះ Vespas បានទេ។
អ៊ែកូលអ្នកគ្រាន់តែខ្លាចថាយើងនឹងបញ្ចប់រឿងអ្នក
- ចក្រភពអាក្រក់នៃភាពអយុត្តិធម៌។ - "ចក្រភពអាក្រក់នៃភាពអយុត្តិធម៌" ។
(SIGHS) មានអ្វីថ្មីទេ?
យាយ។ នេះជាថ្មី។ អ្នកមើលទៅដូច, uh ... អូ ...
- ត្រីប្រាមួយក្បាល។ - ត្រីឆ្លាមមួយក្បាល!
CROWD: Huh?
(SCOFFS)
អូពួកគេជាអ្នកចិញ្ចឹមបាត
ហើយពួកគេក៏មានវីស្គីតូចពីរកំសត់ដែរ។
- (GASPS) - (សើចយ៉ាងខ្លាំង)
- (GUIDO SNORTS) - បិទ!
(ហ្គីតាហ្គ្រោស)
ស្តាប់ បន្តិចទៅ
ខ្ញុំញ៉ាំក្មេងដូចអ្នកសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ ជ្រលក់ វានៅក្នុងស៊ីកូកាតារបស់ខ្ញុំ និង ...
(មីមីស៊ីស៊ីជុមភីង) ... នីនិច!
- (ការផ្លាស់ប្តូរមីមីស៊ីស៊ី) - (ហ្គ្រិចហ្គេប)
ដូច្នេះនៅទីនេះចុះឈ្មោះ។ ម?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបេសកកម្មខ្ញុំបំផ្លាញអ្នក។
(LAUGHS) វានឹងក្លាយជាការប្រណាំងខ្លះមែនទេ?
សូមអភ័យទោសមិនមានកំណត់ត្រាថ្ងៃនេះទេ។
- អ្នកអាចដាក់ដៃចុះ។ - (គីឌី GROANS)
ហាហា! លូកា! Bravo យើងបានធ្វើវា!
ហ្គីលីយ៉ាម៉ាស៊ាវឡាដូ។
សួស្តី Giulia ។ ក្រុមមួយ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
- Luca Paguro ។ - អាល់ប៊ែតូស្កូហ្វូណូ។
Giulia: មិនអីទេ, ragazzi, យើងមានមួយសប្តាហ៍ដើម្បីបណ្តុះបណ្តា។
(និយាយជាភាសាអ៊ីតាលី)
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
រង់ចាំ​អ្វី?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំពួកគេផ្លាស់ប្តូរប៉ាស្តា។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
អាចជា cannelloni, penne, fusilli, trofie, សូម្បីតែ lasagne ។
ហើយអ្នកត្រូវប្រើ forchetta មួយ ។ វាជាច្បាប់។
អ៊ូ! ច្បាប់គឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្រង។ (GRUNTS)
(LUCA PANTING HEAVILY)
(អាល់ប៊ែតូហ្គ្រែនសិន)
ត្រីគល់រាំងបរិសុទ្ធ។ ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ (LAUGHS)
ហើយសូមចាំថា ភីកឃីតូតូ ... (មីមីស៊ីអេសហ្វាយស្វែរ)
Forza, Luca កុំអោយគាត់ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
យល់ព្រម។ ស៊ីលីនហ្សូអូប្រូណូ។ តោះ​យើង​ទៅ។
(WHIMPERING) ខ្ញុំមិនអាចទេ!
(ការបញ្ចាំង)
- (ការវាយឆ្មក់) - (ហ្គ្រេនហ្គ្រេន)
(GROANS)
(GIULIA GASPS)
ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀបដែលមនុស្សហែល?
អ៊ូ, នោះជាការអាម៉ាស់។
សត្វចម្លែកសមុទ្រណាមួយ?
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញនុយខ្លះ។ (LAUGHS)
(ការតំឡើងជាប៊ូឡុង)
GIULIA: អូទេ! វាជាអេរីកូ! ទៅទៅ!
ALBERTO: Luca! លឿនជាងមុន! LUCA: ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើចលនា?
- អេកូកូ? - (GASPS)
- (ហ្គីតាឌីហ្គ្រោន) - (ស៊ីកាស៊ីអ៊ីលអេភី)
(YELPS)
- ហ្គីដូ! - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានរអិល។
ស៊ីស៊ីកាទះហ្គីដូ។
ម្តងទៀត។ ដូចអ្នកមានន័យថាវាអញ្ចឹង។
(ហ្សីអាយយ៉ារាប់បញ្ចូលជាជនជាតិអ៊ីតាលី)
(ប៊ុនធឿន)
- ហh? - (GASPS)
ហឹម។ តើម្នាក់ទៀតបានទៅណា?
- អេ? (សំណួរនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី) - ហ្គីអាយយ៉ា: អេកូកូ!
- អូ! (ប្រមូលផ្ដុំ) - (សំណួរហ្គីអាយយ៉ានៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
(បញ្ជាក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
ជូលៀ! វាគឺជារោមចៀម។ វាមិនអាចសើមទេ!
ស៊ីស៊ី, ធ្វើឱ្យវាស្ងួត, subito!
- (LUCA WHIMPERS) - GIULIA: Luca? អាល់ប៊ឺតូ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អឹម ... ​​- យើងល្អ! ល្អ, ល្អ, ល្អ។
GIULIA: មែនហើយខ្ញុំគិតថានោះជាការបណ្តុះបណ្តាលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- LUCA: យាយ។ យល់ស្រប។ - យាយ។
Ah, Ciccio! ម៉ូទ័រ! ពួកគេកំពុងរត់គេចបន្តិចម្តង ៗ !
- (GRUNTS) - (ERCOLE GROANS)
ហ្គូដូ, ទះកំផ្លៀងស៊ីស៊ី។
(បញ្ជាក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
- ដោយការមើលងាយ! - (ស៊ីកាស៊ីឃ្យូរីធី)
- KID: Huh? - ហាំ។
(ក្មេងដែលរៀនតាមអ៊ិនធឺណិត)
ហេ! (និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
ទាត់​វា។
- (ហ្គ្រេនធីន) - (ហ្គីអាយហ្គ្រែន)
អូ!
(GASPS)
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
អូ។ ហាន់?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! តើខ្ញុំអាចលេងបានដែរឬទេ?
- (YELPS) - អូ! សូមទោស!
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើជើងទេ។ (LAUGHS)
អូ។ យល់ព្រម។
(ក្មេងប្រុសនិយាយអ៊ីតាលី)
- ទទួលបានបាល់! - (SCOFFS)
សូមមកហើយទទួលវា!
- អុញ! - (KIDS GRUNTING)
- (KIDS GROAN) - មិនមែនកូនយើងមិនមែនកូនយើងទេ។
- (GRUNTING) - (ក្មេងឌឺយ៉ែលភីង)
(រៀបចំ)
(GASPS ក្នុងភាពភ័យខ្លាច)
- (GRUNTS) - (WHISTLES, YELPS)
(អ្នកធ្វើជំនួញនៅអ៊ីតាលី)
- (GROANS) - ហា!
- (GRUNTING) - (KID YELPING)
(PANTS)
តោះមើល Bianca Branzino ធ្វើវា!
(មីមីស៊ីស៊ីឌូលផិនថល)
ហ្គីអាយយ៉ាៈការខិតខំប្រឹងប្រែងល្អក្រុមការងារ។
អ្នករកបានប៉ាស្តារបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
អាល់ប៊ែតូៈតើខ្ញុំអាចញុំាដោយដៃខ្ញុំបានទេ?
ដានីលៈតើគាត់អាចនៅទីណា?
LORENZO: មែនហើយយ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានឈ្នះ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា។
មែនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងគ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
អូ ...
អាល់ប៊ឺតូ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេមិនមកទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេបានធ្វើ?
ពួកគេនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅជ្រៅ។
ស្តាប់, សម្រាក។ វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
មិនអីទេក្មេងប្រុស។
ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះប៉ុន្តែសូមនិយាយបច្ចេកទេស។
ហេ, ragazzi! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះក្នុងមុង។
អ្នក។ ធំហើយខ្លាំង។
- Andiamo ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
(SIGHS)
ហេយើងនឹងឈ្នះ។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានវីសារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវេស្ប៉ាម្តងទៀត?
អូ។ ព្រោះវានឹងអស្ចារ្យ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំនិងអាល់ប៊ឺតូនឹងត្រូវទៅកន្លែងថ្មី។
ហើយរាល់យប់យើងនឹងដេកនៅក្រោមត្រី។
ត្រី? (ឈីវឃឺរីស្ងួត) ល្អ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកឈ្នះ?
(បញ្ជាក់) ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
ហើយនិយាយថា "ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ!"
យាយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
អញ្ចឹងមែន។
មើលក្នុងកំឡុងពេលសិក្សា
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយ ម៉ាក់ របស់ខ្ញុំ នៅ Genova ។
ហើយរាល់រដូវក្តៅខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយអ្នករាល់គ្នាគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងចំលែកខ្លះ
ដែលមិនមែនជារបស់។
(LUCA SIGHS)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ត្រូវទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែឈ្នះ។
ទីក្រុងនឹងលើកទឹកចិត្តដល់ឈ្មោះរបស់យើង។
ជីវិតរបស់អេរីកូនឹងត្រូវវិនាស! (GASPS)
សុំទោស។ ច្រើន​ពេក?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាពេលខ្លះខ្ញុំច្រើនពេក។
គ្មានផ្លូវទេ។ មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
(CHUCKLES)
អ្នកដឹងទេថាត្រីទាំងនោះមិនមែនជាត្រីមែនទេ?
ជាការពិតពួកគេមាន។ Alberto បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- (SNORING) - (ជំពូកអ៊ិនធឺណិសទូរទស្សន៍)
នេះគឺជាកែវយឹត។
បុរសចំណាស់ Bernardi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
វាធ្វើឱ្យអ្វីៗដែលនៅឆ្ងាយមើលទៅដូចជាជិតស្និទ្ធ។ រកមើល។
(LUCA GASPS IN AWE)
GIULIA៖ ឃើញត្រីណាមួយទេ?
បន្ទាប់មកអ្វីទាំងអស់នោះ?
ផ្កាយ។ ដូចជាព្រះអាទិត្យ។
យក្ស, កំពុងបាចបាល់នៃភ្លើង!
ដូច្នេះអាល់ប៊ែតូគឺខុស។
ហើយផ្កាយត្រូវបានគូសរង្វង់ដោយភព។
រកមើល។
នោះហើយជា Saturno ។ វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជាពន្លឺស្រាលបំផុតនៃភព។
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើមានមហាសមុទ្រធំល្មមអាចទប់វាបាន
វានឹងអណ្តែតនៅក្នុងវា!
អូ!
(GRUNTS)
វ៉ោ​វ!
(ការលេងចម្រៀងដ៏សំបូរបែប)
(GASPS IN AWE)
GIULIA: សូមអញ្ជើញមក Luca!
(បន្តការបន្ថែមចម្រៀង)
(GASPS)
LUCA៖ អញ្ចឹងនេះជារបៀបដែលម៉ាស៊ីនហោះហើរ?
ជីអាយយ៉ា: បាទ។
LUCA: ហើយមានទីក្រុងធំ ៗ ដែលគេហៅថាទីក្រុងដែរឬទេ?
ដូចជាធំជាង Portorosso មែនទេ?
ដូចជា Genova! ព្យញ្ជនៈធំជាង ២០ ដង។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅលើផ្ទាំងថ្មធំមួយ
អណ្តែតនៅជុំវិញផ្កាយ
នៅក្នុង "ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ"?
ឡូយណាស់មែនទេ?
ហើយតើមានអ្វីក្រៅពីប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យទេ?
មានតែកាឡាក់ស៊ីមួយដែលពោរពេញទៅដោយប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ។
- បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? - សកលលោកដែលមានកាឡាក់ស៊ីជាច្រើន!
(LAUGHS EXCITEDLY) ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វី?
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំក្រោយនៅក្នុងវិស័យតារាសាស្ត្រកម្រិតខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងប្រើតេលេស្កុបសាលារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
រឿងនោះធំណាស់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបង្ហាញវាដល់អ្នក។
គ្រាន់តែសន្យាថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ!
សុំទោស។ ច្រើន​ពេក?
(LAUGHS) មិនដែលទេ។
(សើចណាស់)
ហេ, Luca, ខ្ញុំបានរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
- LUCA: អូសូមទោស។ - ទើបតែមកដល់។ តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះបានទេ? សម្រាប់យប់នេះ។
GIULIA: អ្នកអាចមានវា។
ហាហា!
សាកលលោកគឺជារបស់អ្នកហើយ!
វ៉ោ​វ។ សូមអរគុណ!
លូកា!
LUCA: មិនអីទេ។
LUCA: តើយើងទៅណា?
ALBERTO: សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ហេអ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។ ទាំងនោះមិនមែនជាត្រីទេ។
- ស្អី? - មែនហើយ។
Giulia បានពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាអគ្គិភ័យ។
ប៉ុន្តែដូចជាធំជាងមួយលានដង។
អូទេពួកគេមិនមែនទេ។
(CAT MEOWS)
(SIGHS) មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងក្លាយជារបស់យើង, វេស្ប៉ាផ្អែម។
សូមមើល។
ខ្ញុំបានគិតពីរបស់ទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
ខ្ញុំក៏បានបន្ថែមអណ្តាតភ្លើង។
ពិតជាឡូយមែន!
អូ! ហើយយើងក៏អាចនាំយកកែវយឹតផងដែរ!
យាយ! នោះផ្លេកបន្ទោរ!
LUCA៖ អត់ទេ។
អ្នកមើលវា។
Giulia និយាយថាមានសាលាមួយធំជាងនេះទៅទៀត។
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងទៅជួបនាងនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
ស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មូលហេតុទាំងមូលដែលយើងទទួលបានវ៉ាសប៉ាគឺត្រូវរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនត្រូវការសាលារៀនទេ។ យើងមិនត្រូវការអ្នកណាទេ។
តើយើងមិនអាចសាកល្បងបានទេ?
ទើបតែពីរបីថ្ងៃទេ?
លូកាសត្វចម្លែកសមុទ្រមិនអាចទៅសាលារៀនបានទេ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ពេលពួកគេឃើញមុខត្រីរបស់អ្នក?
(SIGHS)
(GASPS)
ERCOLE: អេ! មើលតើវាជានរណា។
ហើយដោយគ្មាន Giulia លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ។
- ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ - ទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយអ្នកពីរ។
- ខ្ញុំមានន័យថាក្រៅពីក្លិន។ - (LAUGHS)
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
តើយើងឆ្លាតជាងអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងពិតជាមិនលាក់បាំងរឿងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទជាក់ស្តែងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេមនុស្សគិតថាខ្ញុំជាបុរសល្អម្នាក់។
ចេះលេងសើចគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ឈប់! - រង់ចាំវេនរបស់អ្នក, ភីកខេល។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
នេះជាទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
- លេខមួយ ... - (COUGHS)
... ហើយលេខ ២ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់!
ដាក់វាចុះ ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
- LUCA: ឱ្យគាត់ទៅ! - (អាល់ប៊ែតូហ្គ្រេត)
ទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។ មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នកនៅទីនេះទេ អាយឌីប៊ី! បន្តរត់!
(ការចាក់សោរ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខឹង? យើងគួរតែចាកចេញ។
ទេ​ទេ​ទេ។ យើងសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមានវាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំចាំទេ?
(ការហៅវ៉ាក់សាំងដោយការធ្វើត្រាប់តាមមីន)
- (GROANS) - កើនឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ!
(ការលេងចម្រៀងប៉ុបប៉ូឡូញអ៊ីតាលី)
ទៅទៅ! ទៅអាល់ប៊ឺតូ! ទៅ!
(ក្មេងដែលរៀនតាមអ៊ិនធឺណិត)
(LUCA PANTING HEAVILY)
(សិក្សាបន្ថែម)
- ទេ។ អូណា ... - (ខេធីឌឺអេសអ៊ីជី)
(ការដកដង្ហើមធំ)
(MACH យ៉ីអែលហ្គ្រែមប៊ល)
(SNORING)
- MAXIMUM៖ អរុណសួស្តី! - (GASPS)
(និយាយជាភាសាអ៊ីតាលី)
(កំពុងកើនឡើង)
MASSIMO: បិសាចសមុទ្រ! (GRUNTS)
(SIGHS)
លោក Whew ។
អូ។ (ហ្គ្រេនធីណេវលី)
DANIELA: Wha ...
LORENZO: អ៊ូហ្គ?
- ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ! - (ប៊ែកស៊ីអរ)
មានតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ការប្រណាំង។
ហឹម។
អេសប្រេសសូ។
(BOYS GROAN)
(BOYS GASP)
(ប៊ីប៊ែរីប៊ីប៊ីឃ្យូរីប)
ទៅលូ!
ទៅទៅ!
- ហេ, កុំលើកទឹកចិត្តសម្រាប់គាត់! - (ហ្គ្រីអេសភីភីទាំងអស់)
(និយាយជាភាសាអ៊ីតាលី)
ហាហា! អូ!
(CHUCKLES) នេះសប្បាយណាស់!
- (បុរសគួរតែនៅអ៊ីតាលី) - អ៊ូ ...
MAXIMUM: Hmm ។
ម?
ហ៊ូ។ ហេ!
(LAUGHS) ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
(សើចណាស់)
- LUCA: អូ! - (អាល់ប៊ែតូហ្គ្រេត)
- (KID GASPS) - (DANIELA SIGHS)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Lorenzo ។ តើខ្ញុំពិបាកនឹងគាត់ដែរឬទេ?
អត់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមការពារគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ចំពោះគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។ (SIGHS)
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំទេ
នឹងគិតថាគាត់នឹងធ្វើរឿងនេះ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនដឹងសូម្បីតែ ...
GIULIA៖ អ្នកអាចធ្វើបានគឺ Luca!
... គាត់ជាអ្នកណា!
- (GASPS) - GIULIA: ទៅ! ទៅ!
DANIELA: Luca! LORENZO: Luca!
DANIELA: Luca, ឈប់!
លូកា!
(LUCA SIGHS)
តើយើងទៅណា?
អូ ... ផ្លូវកាត់។
វាលស្មៅរដិបរដុប ... ខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបណ្តុះបណ្តាល?
(MOUTH FULL) ខ្ញុំតែងតែហ្វឹកហាត់ជានិច្ច។
(LUCA PANTING)
Bravo, Luca ។ នោះជាល្បឿនលឿនបំផុតរបស់អ្នក។
- (TO HORN TOOTING) - អូហូមើលទៅ!
នោះហើយជារថភ្លើងទៅ Genova ។
LUCA: នោះទៅសាលារៀនរបស់អ្នកមែនទេ?
- មែនហើយ។ - (ALBERTO SCOFFS)
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
តើសាលារបស់អ្នកបើកអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរៀនទេ?
អញ្ចឹងវាចំណាយលុយបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ Giulia
សម្រាប់បង្ហាញយើងនូវរឿងគួរឱ្យធុញ
ដែលនាំយើងទៅកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឥឡូវនេះតើយើងអាចផ្តោតលើអ្វីដែលសំខាន់ទេ?
ប្រសិនបើយើងចាញ់ការប្រណាំងនេះយើងនឹងមិនទៅណាទេ។
សាន់តា mozzarella ។ ជម្រាលភ្នំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង ...
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាចៅហ្វាយនាយជុំវិញគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវការអ្វី។
អូ! អញ្ចឹងតើគាត់ត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ។ យើងនឹងជិះវាដូចដែលយើងបានធ្វើនៅលើកោះ។ រួមគ្នា។
- តោះទៅ។ - ទេ!
អាល់ប័រតូឈប់!
នោះហើយជា Bruno កំពុងនិយាយ!
LUCA: ទេ! ខ្ញុំប្រាកដថានោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!
- (កាតាយ៉ុលអិល) - (សម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុនលុអេស)
(បញ្ជាក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
- ឈប់អាល់ប៊ែតូ! - តោះ​ទៅ!
LUCA: ប្រយ័ត្ន!
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
(GASPS) Porca paletta តើនោះជាអ្វីទៅ?
ស៊ីកាស៊ី: ហឺ?
បា! មិនមែនពេលនេះស៊ីស៊ី! ភ្នែកលើទឹក!
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី! - យល់ព្រម។
(GASPS)
GIULIA: (MUFFLED) អូទេ! លូកា! អាល់ប៊ឺតូ!
នាងនឹងជួបយើង។ ឆាប់​ឡើង!
មើលខ្ញុំទើបតែព្យាយាមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ!
ខ្ញុំចុះមកលើភ្នំមែនទេ?
អ្នកគាំង! ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ!
ALBERTO: មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីល្អទេ! ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទើបតែបានឃើញខ្ញុំ!
លូកាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ!
មើលទៅទីក្រុងនេះកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីឈ្នះវេស្ប៉ានិងទទួលបាននៅទីនេះ។
វានឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ ...
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន។
ថាម្តងទៀត? យើងមិនអាចទៅសាលារៀនបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
(SCOFFS) ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលភ័យខ្លាច។
(ហ្គ្រេនធី) បិទហើយ!
(ក្រុមចម្រុះ)
- (CHOMPS) - អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនាងឃើញអ្នក?
ពេលនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! (GRUNTS)
GIULIA: (GASPS) អ្នកនៅរស់!
(ហ្សីអាយយ៉ាសៀរ)
ហេ! អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជិះកង់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
(SIGHS) ជាប់នឹងអាហារបុរសធំ។
(GROWLS)
អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះត្រឡប់មកហ្វឹកហាត់វិញ។
តាមពិតយើងមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
យើងឆ្ងល់
ប្រសិនបើយើងអាចមកជាមួយអ្នកទៅសាលារបស់អ្នក?
Santo pecorino! នោះគឺជាគំនិតល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
ត្រូវហើយ! ពិតប្រាកដ​ណាស់! (LAUGHS EXCITEDLY)
(ហ្គ្រេតនៅអ៊ីតាលី)
(សើចណាស់)
អូហ្គីលីយ៉ាសាលារបស់អ្នក
តើវាយកមនុស្សគ្រប់ប្រភេទទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីប្រសិនបើពួកគេខ្លះមិនមែនជាមនុស្ស?
អាល់ប៊ឺតូ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានខ្លះខ្ញុំមិនដឹងទេសត្វចម្លែកសមុទ្រ?
សត្វចម្លែកសមុទ្រ?
ខ្ញុំសង្ស័យសាលារបស់អ្នកនឹងទទួលយកសត្វចម្លែកសមុទ្រផងមែនទេ?
(LAUGHS NERVOUSLY)
អានោះជារឿងកំប្លែងចំលែកអាល់ប៊ែតូ។
មែនខ្ញុំដឹងវាពិបាកក្នុងការស្រមៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក!
- ទេ! - (GRUNTS)
(GASPS)
- (SIGHS) សូមអញ្ជើញមក។ - Giulia រង់ចាំ!
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីដើរជុំវិញនោះទេ។
ហh? (ធុញទ្រាន់)
(ប៊ីជីអាយធីបន្តដំណើរទៅមុខ)
ជួយ!
កុំធ្វើបាបយើង!
- ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹង ... - បិសាចសមុទ្រ!
(GASPS)
តើអ្នក hear ទេ? ផ្លូវ​នេះ។
- (ដំរីដ៏ខ្លាំង) - លូកា?
ស្នាក់នៅវិញ!
បិសាចសមុទ្រ! មាន!
បុរស ឥឡូវនេះ!
ទេ!
អូ, អាយ៉ៃ អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឆ្ងាយ!
ទៅទូក!
យើងនឹងសម្លាប់បិសាចសមុទ្រ!
(ការលេងភ្លេងបែបអូលស្ទីនអូឌីរីអូ)
- (MACHIAVELLI GRUMBLES) - (GASPS)
(បើកទ្វារ)
អូ! ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត
លេណដ្ឋានជាមួយ pesto ។
តើអាល់ប៊ឺតូនៅទីណា?
អូគាត់បានចាកចេញ Signor Marcovaldo ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតទេ
គាត់ចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ស្វែងរកគាត់។
ប្រហែលជា​មិន។ ប៉ុន្តែក្នុងករណី។
(បិទទ្វារ)
យល់ព្រម។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងទាំងពីរនៅតែអាចប្រណាំងបាន។
អ្នកនឹងហែលទឹកអ្នកនឹងញ៉ាំអ្នកបានធ្វើរួចពីមុន ...
- Luca, ខ្ញុំ ... - ... ហើយខ្ញុំនឹងជិះ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាត្រូវបានអនុញ្ញាតមែនទេ?
- Luca ។ Luca? - វាគួរតែល្អ
- យើងនៅតែមិនអីទេ ... - Luca!
(YELPS)
(SIGHS) ដេកនៅក្រោមត្រី។ ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
អូខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងអស់សម្រាប់សត្វចម្លែកសមុទ្រមកទស្សនា,
Portorosso?
តើអ្នកបានឃើញទីក្រុងនេះទេ?
ឪពុកខ្ញុំប្រមាញ់សត្វចម្លែកសមុទ្រ!
លូកាអ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញទេ?
នេះជាសេចក្តីរីករាយបំផុតដែលខ្ញុំ ... (អ៊ីសាអ៊ីមឌី)
មើលទៅវាមិនសមនឹងវាទេ។
អ្នកមិនយល់។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់វេស្ប៉ា?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
តែឥឡូវចប់ហើយ។
(SIGHS)
លាហើយ Giulia ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(SIGHS)
(ការលេងល្បែងកំសាន្តតាមបែបម៉ាល់និចកូល)
(GRUNTS)
(ការរៀបចំនិងការគ្រប់គ្រង)
អាល់ប៊ឺតូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាន។
យាយអ្វីក៏ដោយ។ អ្នកសូមទោស។ ឥឡូវនេះទៅឆ្ងាយ!
(SIGHS)
LUCA: Alberto?
តើស្នាមទាំងនោះនៅលើជញ្ជាំងមានអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអត្ថន័យរបស់ពួកគេ។
(ALBERTO SIGHS)
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលឪពុកខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកបានរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមែនទេ?
(ALBERTO SNIFFLES)
ខ្ញុំទើបតែឈប់រាប់បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំចាស់ណាស់ដែលអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទើបតែគិតថា ...
(SIGHS)
... ប្រហែលជាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់ប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
នោះមិនពិតទេ។
អាល់ប៊ែតូ៖ ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។ អ្នកគឺជាក្មេងល្អ។
(TEARFULLY) ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងដែលបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ស៊ីលីនហ្សូអូប្រូណូ។ នោះគ្រាន់តែជាសំលេងដែលមិនចេះនិយាយនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ហើយទទួលបានវ៉ាសប៉ា? កំពុងមើលពិភពលោក ...
សូមឱ្យវាទៅ! យល់ព្រម?
មើលទៅអ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិទេ
នៅកន្លែងដំបូង។
LUCA: កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- អាល់ប៊ឺតូ? - ចេញក្រៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រណាំងនេះ។
- ស្អី? - LUCA: យាយ។
យាយ! ហើយបន្ទាប់មកវេស្ប៉ានឹងក្លាយជារបស់យើង!
ហើយយើងនឹងជិះចេញជាមួយគ្នា!
Luca, នោះគឺជាឆ្កួត។
អញ្ចឹងប្រហែលជាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
យកខ្ញុំ, ទំនាញ!
ALBERTO: Luca!
(GRUNTS) Ow ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា!
- (ដំណើររឿងឥណ្ឌា) - (ការលេងហ្គីតាបាស)
តើអ្នកចង់បំបែកក្រុមរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើវាត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Luca? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងប្រណាំងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចប្រសិនបើអ្នកចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
LUCA: សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹង ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែល ...
អ្នកមិនអាចហែលបានទេ!
ម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
(GRUNTS)
DANIELA: Hmm ។
- អេហ៍អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ... - ហឺ?
- ... អ្នកយឺតហើយ។ - ហh?
មួយពែងសម្រាប់ក្មេងម្នាក់ៗ។
អូ!
- មែនហើយ។ មួយពែងក្នុងមួយក្មេង។ - LORENZO: បាទ។
- យល់ហើយ - នៅទីនេះ។
សម្រាប់ពេលដែល Giulia អ្នកដឹងទេនាង ... (GAGS)
(CROWD CHEERING)
(អ្នកធ្វើជំនួញនៅអ៊ីតាលី)
(ហ្សីអាយយ៉ាស៊ុបភឺរី)
ស៊ីស៊ីអូ, រក្សានៅដដែល។ ប្រេង​អូ​លីវ។
គាត់នឹងកាត់ទឹកដូចជាកាំបិត។
- អូ! អេ។ - កាំបិតមានខ្លាញ់។
ហh?
ក្មេងឌឺ: ហh?
(CROWD MURMURING)
(CHUCKLES) នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
(សើច)
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែមិត្តភក្តិដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នក
មិនចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
លូកា! នេះជាគំនិតអាក្រក់ណាស់!
ហេវ៉ៃ!
មិនអាចមានលទ្ធភាពស្លៀកឈុតហែលទឹកត្រឹមត្រូវទេ?
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ការប្រកួតបាល់ទាត់ Portorosso ត្រៀមនឹងចាប់ផ្តើមហើយ!
យើងដឹងថាមានការមើលឃើញពីរបីនាពេលថ្មីៗនេះ
កុំខ្លាចអី!
ប្រសិនបើសត្វចម្លែកសមុទ្រណាមួយបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ
យើងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកគេ។
(GASPS)
MARSIGLIESE: អ្នកហែលទឹកសូមយកសញ្ញារបស់អ្នក!
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(LUCA BREATHING NERVOUSLY)
- (ខាំក្លាស៊ីង) - (ស៊ីខលឌឺឃឺរ)
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
(អាងហែលទឹកហែលទឹកនិងស្វាហាប់)
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
(YELPS)
(WHIMPERS)
(សម្ព័ន្ធក្រុមហ៊ុន LUCA)
(ហ្គ្រេសស៊ីខេក)
(GROANS)
អូ! អូ! អូ!
(ធុញទ្រាន់)
អ្វី?
(កំពុងកើនឡើង)
ហែលទឹកស៊ីស៊ី! ឆាប់​ឡើង!
- ហែលទឹក! - (ស៊ីអាយកូស៊ីអូបេក)
(CROWD CHEERING)
ហាហា! Trenette!
(GRUNTS, GASPS)
- (LUCA GRUNTING) - (RATTLING តារាង)
(LUCA PANTING)
ឆាប់​ឡើង!
- អរគុណ។ - កុំអរគុណខ្ញុំ។
(ធុញទ្រាន់)
ឈប់យំហើយដាក់ស្លាកហ្គីដូ! អធ្យាស្រ័យ!
តោះ​យើង​ទៅ! រត់ទៅ!
ចប់ហើយ!
(GROANS)
(CROWD CHEERING)
សម្រាប់មើមស្ពឺមួយពាន់គឺ ហ្គីដូ! លឿនជាងមុន!
- បរិភោគ, អ្នក ឆ្កួត! លឿនជាងមុន! - (ហ្គ្រេនតិចរីកលូតលាស់)
ហេដែលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
គាត់បានធ្វើហើយ!
(GROANS)
(GRUNTS)
រួចរាល់ហើយ!
(GROANING)
(រៀបចំ)
(GRUNTS)
(ប៊្លុចភីល)
វ៉ាយ។
(CROWD CHEERING)
(ថប់ដង្ហើមតូច)
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ស្រេកទឹកមែនទេ? ទឹកនរណាម្នាក់?
- សូមកុំ! - ខេធី៖ មិនអីទៀតទេ!
(GASPS) នោះហើយជាគាត់។ នោះហើយជាគាត់!
- Luca, ឈប់! - (GASPS)
(WHIMPERS)
សូមទោសម៉ាក់! សូមទោសប៉ា! ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ!
(រៀបចំ) ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
វ៉ោ​វ។ គាត់លឿន។
- (LUCA GRUNTING) - GIRL: តើមានអ្វី?
(ការរៀបចំនិងការគ្រប់គ្រង)
- អូ! Scusa ។ - (GROWLS)
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅលើភ្នំ (GAGS) ចុះ!
Spewlia អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវារហូតដល់ទីទួល។
(សើច)
អ្វី? (រៀបចំ)
មិនអាចទៅរួចទេ! គាត់កំពុងបោក! អាជ្ញាកណ្តាល! អាជ្ញាកណ្តាល!
- (RAINDROPS FALLING) - Huh?
ទេ​ទេ​ទេ!
(DANIELA GASPS)
LORENZO: អូ។
(គ្រប់គ្រង)
អូមិនមែនទេ! សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ខ្ញុំជិតហើយ!
សំឡេង៖ (DISTANTLY) Luca!
គ្រាន់តែនៅទីនោះ!
អាល់ប៊ឺតូ។
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក!
តើមានអ្វីខុស ?
ខ្លាចភ្លៀងតិចមែនទេ?
អាល់ប៊ុត៖ ហេ! ERCOLE: Huh?
ជាលើកចុងក្រោយអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ចេញពីទីក្រុងខ្ញុំទៅ!
(GRUNTS)
(GROANS)
- (GASPS) - (LAUGHS)
(YELPS) បិសាចសមុទ្រ! នៅ​ទីនោះ!
ហh?
ម៉មម៉ាមី!
ស៊ីស៊ី! ពិណរបស់ខ្ញុំ! លឿន!
(PANTS, GASPS)
- LUCA: អាល់ប៊ឺតូ ... - ទេឈប់! គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកនៅតែមិនអីទេ។
- តោះ! - អាល់ប៊ឺតូរង់ចាំ!
(កំពុងកើនឡើង)
ទេ!
(GRUNTS)
(បញ្ជាក់នៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
(ការលេងបទភ្លេងសូហ្វវែរ)
ERCOLE: (YELPS) តើមានអ្វី?
អូ! អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ!
រៀនពីអ្នក!
តោះចូលទឹក!
ទេ! ស៊ីស៊ី!
វា​នៅ​ទីនេះ។
(ការលេងចម្រៀងដប់)
- (KID YELPS) - ហេនៅទីនោះ។
- (WHIMPERS) - សូមអភ័យទោស។
- អស់ផ្លូវហើយ! តាមរយៈ! - (YELPS)
(CROWD EXCLAIMING)
HERCULES: ហិហិ!
- (YELPS) - (ERCOLE GRUNTS)
លូកា!
(សម្ព័ន្ធភាព)
(GRUNTS)
- (ឆ្មាឆ្មា) - (ស្គរដំរី)
- LUCA៖ សុំទោស! - (ទាំងលឿង)
(SCOTAM ទាំងពីរ)
- អូ​ទេ! លូកា! - LORENZO: កូនប្រុស!
អ្នកគួរតែចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសម្លាប់សត្វសមុទ្រខ្លះហើយ!
(ERCOLE LAUGHS EVILLY)
យូរណាស់ចក្រភពអយុត្តិធម៌នៃភាពអយុត្តិធម៌។
- (GRUNTS) - (អេសអរលែលយ៉ាលភីស)
(CROWD GASPING)
- ទេ! - (GRUNTS)
- (GASPS) - ជូលៀ!
ម៉ារីរីម៉ារីនីបំផុត! ឱ្យខ្ញុំថា!
(WOMAN GASPS)
ជូលៀ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(CHUCKLES) យាយ។ យាយ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ (GASPS)
(GASPS) Giulietta?
ប៉ុប! THE ...
- (ក្លូដក្លីប) - បុរស៖ មើលទៅ!
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេមុនគេ! រង្វាន់គឺជារបស់ខ្ញុំ!
យើងមិនខ្លាចអ្នកទេ!
ទេយើងខ្លាចអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នារន្ធត់ចិត្តនិងស្អប់ខ្ពើមចំពោះអ្នក
ពីព្រោះអ្នកជាបិសាច។
ឈប់! ពួកគេមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ។
អូ! តើពួកគេជានរណា?
MASSIMO: ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជានរណា។
ពួកគេគឺ Luca និង Alberto,
និង ...
ពួកគេគឺជាអ្នកឈ្នះ។
(CROWD EXCLAIMING)
- លូកា! - អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់!
- ស្អី? - ពិតជាមែនទេ?
ពួកគេមិនអាចក្លាយជាអ្នកឈ្នះបានទេ។ ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ!
លោកស្រី Marseillaise?
បច្ចេកទេស, ស្របច្បាប់,
បាទ, ពួកគេបានឈ្នះ។
- (CROWD GASPING) - យើងបានឈ្នះ?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះ? ពួកវាជាសត្វចម្លែកសមុទ្រ។
- (ភាសាហ្វីលីពីនហ្គ្រេន) - (និយាយភាសាអ៊ីតាលី)
(ម។ ស។ ម។ ម។ ធី។ ថុរ)
- (SIGHS) សូមអញ្ជើញមក។ - WOMAN: Hmm ។
(GRUMBLES ជាភាសាអ៊ីតាលី)
(MEN GROAN)
អ្វី? ឆាប់​ឡើង!
- ហេ! - ជីជី៖ ហិ!
ស៊ីស៊ី! ខ្ញុំ​បើកបរ! ពិណមួយផ្សេងទៀត។
អូ, អាយឌី! មានប្រយោជន៍សម្រាប់ម្តងក្នុងជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
- ហ្គីដូ។ - ស៊ីស៊ី។
- (ស៊ីកាស៊ីនិងហ្គីតាហ្គ្រោន) - (យែបភី, អ្នករកស៊ី)
- អូ។ - (ការស្ទាត់ជំនាញដោយបន្ទុះ)
(CRYING) ទេ នំភីកូណូ។
ចប់ហើយរជ្ជកាលនៃភេរវកម្ម។
ទីបំផុតចប់ហើយ!
DANIELA: Luca! LORENZO: Luca!
(CROWD GASPING)
អ្នកបាន ធ្វើឲ្យ យើងព្រួយបារម្ភពាក់កណ្ដាលរហូតដល់ស្លាប់ហើយអ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបទៀតទេ!
LUCA: ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយអ្នកប្រណាំងកន្ទុយតូចរបស់អ្នកហើយទាត់គូទរបស់មនុស្ស!
ហើយខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកហើយខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់!
(ដានដាលីយ៉ាស្រែកយំ)
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
កូនប្រុស។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Portorosso Cup ឆ្នាំនេះ
underdogs នេះ។
- វ៉ោ​វ។ - (ទាំងអស់បញ្ចូលក្នុង AWE)
- វ៉ោ​វ។ - មែនហើយ!
LUCA: ខ្ញុំមិនជឿថាយើងអាចឈ្នះបានទេ! ALBERTO: យើងបានឈ្នះហើយ!
GIULIA: បាទ! អាខ្វិន!
- (KIDS សើច) - បុរស: អ៊ូ។
(ប៊ុនធឿន)
(ការត្រួតពិនិត្យនិងជំរុញស៊ីស៊ី)
- ឱ្យខ្ញុំថា! - នៅទីនេះ។
(GRUNTS)
(សូមអបអរសាទរជនជាតិអ៊ីតាលី)
- (អនុវត្តកម្មវិធីស៊ីស្កូ) - (ក្មេងឌឺឃឺរី)
GIULIA: យើងបានធ្វើវា!
BOY: ពួកគេបានឈ្នះ!
(សៀវភៅអាល់ប៊ែកតូ)
រីករាយភ្នែករបស់អ្នកលើវេស្ប៉ាដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ពិភពលោកបានឃើញហើយ!
(កូនក្មេងសើចនិងវ៉ូដ)
- (អេកអេសអេនជីស) - ល្អឥតខ្ចោះ។
(ទាំងអស់សើច)
(មីស្ហ៊ីមប៉ូនិយាយភាសាអ៊ីតាលី)
DANIELA: Hmm ។
- MAXIMUM: លោកជំទាវ។ - សូមអរគុណ។
ម៉ាក់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីក្រុងច្រើនបំផុតចុងសប្តាហ៍។
(សៀវភៅកុមារតូច)
អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំ! (សើច)
- Underdogs ជារៀងរហូត! - អាឡិនតូ៖ អូយ!
(SIGHS) អ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអោយគាត់នៅលើលោកនេះបានទេ។
តើយើងអាចទេ?
មនុស្សខ្លះពួកគេនឹងមិនទទួលយកគាត់ទេ។
- ប៉ុន្តែឆន្ទៈខ្លះ។ - (សើច)
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាដឹងពីរបៀបស្វែងរករបស់ល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅទីណាមុនគេ?
យើងនឹងនៅជុំវិញទីនេះបន្តិច។
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះមុនពេលយើងយកវាឆ្លងកាត់ផែនដីទាំងមូល។
យល់ព្រម។ កុំភ្លេចខ្ចប់។
(GASPS) Santo Gorgonzola! ខ្ញុំត្រូវវេចខ្ចប់! សម្រាប់សាលា!
អូយាយសាលា។ អ្នកនឹងរៀនច្រើនណាស់។
អូខ្ញុំអាចទុកសៀវភៅខ្លះឱ្យអ្នក។
អ្នក​អាច?
សូមអញ្ជើញមក Alberto!
(ការប្រតិបត្តិនៅក្នុងប្រទេសអាយវ៉េសប៉ាល់)
ហើយអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកសម្រាប់រថភ្លើងទេ?
- ស ។ - អាវយឺត? ប្រសិនបើវាត្រជាក់?
សម្រាប់ពេលវេលា ទីលាននេះអេស។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ Papà។
សាន់តា mozzarella យើងបានធ្វើវា។
មែនហើយហ្គូលៀមិនអាចរង់ចាំប្រណាំងនៅរដូវក្តៅខាងមុខនេះទេ។
ឬយើងគ្រាន់តែអាចមានភាពសប្បាយរីករាយ។
សួស្តី Giulia ។
(វេជ្ជសាស្ត្រទារកល្អនៅប្រទេសអ៊ីតាលី)
(SIGHS)
អញ្ចឹងតោះជួសជុលវីសាប៉ារបស់យើង។
មែនហើយអំពីរឿងនោះ។ អូ ...
វាជារឿងឆ្កួត ៗ ។ ខ្ញុំប្រហែលជាបានលក់វាហើយ។
DANIELA: Luca?
ម៉ាក់? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងសរសេរមកយើងរាល់ថ្ងៃ
និងមានសុវត្ថិភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបានហើយខ្ញុំមានន័យថាមានសុវត្ថិភាពជាងសុវត្ថិភាព
(SIGHS) អ្នកអាចទៅសាលារៀន។
(GASPS) ខ្ញុំអាច?
វាត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់តាមពិត។
អ្នកនឹងនៅជាមួយជីល្យានិងម៉ាក់របស់នាង។
មិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
Luca តើអ្នកសន្យាទេ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយខ្ញុំសន្យា!
សូមអរគុណ។
អូ។ គ្រាន់តែចាំថាយើងតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម?
ហេ។ មើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
(ឈីវឈីហ្វស៊ីស) ខ្ញុំដឹង។
(SIGHS)
សូមអញ្ជើញមក Alberto ។ ការចាកចេញរបស់រថភ្លើងនឹងមកដល់។
របស់របររបស់អ្នកនៅឯណា?
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
អ៊ំខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែម៉ាស្យូម៉ូសបានសួរថាតើខ្ញុំចង់នៅក្បែរទេ។
ផ្លាស់ទីនៅប្រហែលជា។ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិត, uh ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។ (CHUCKLES) អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អាល់ប៊យ៖ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលគ្មានខ្ញុំទេ។
លើកក្រោយដែលអ្នកលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទ
ឬប្រាប់ Bruno អោយឈប់រំខានអ្នក
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនាំខ្ញុំចេញពីកោះ Luca ។
(SNIFFLES)
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- (ខកខានអ៊ីនធឺណេត) - (ញញួរដៃ)
(ការរកឃើញនៅអ៊ីតាលី)
(CHUCKLES) ធ្ងន់ធ្ងរតើវាមានន័យអ្វី?
គ្មាន​យោបល់។ ទៅរកខ្ញុំតើនឹងមែនទេ?
(ការបង្វឹកហាត់ប្រាណ)
ទៅលូ!
ទៅ!
យាយ! អូហូ!
(ការលេងល្បែងកំសាន្តតាមចម្រៀងដោយដៃផ្ទាល់)
(SNIFFLES)
(ការបន្តចម្រៀងតាមមណ្ឌលសិក្សាបន្ត)
(ការលេងចម្រៀងប៉ុបអាយឡីឡិន)
អ្នកខ្លះគិតថាខ្ញុំឆ្កួតនឹងរស់នៅជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមនុស្សឆ្កួត
មិនមែនខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតទេគឺជាពួកគេ។
វាជាជីវិតដ៏ល្អមួយជីវិតសាមញ្ញ។
វានៅឆ្ងាយពីភាពអ៊ូអរ
វត្ថុទាំងអស់ដែលអ្នកមិនចង់បាន។
(CHOMPS)
ម។ គ្រោងឆ្អឹងត្រីបាឡែន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អ្នកនឹង to ខ្ញុំនិយាយ។ ខ្ញុំអាចនិយាយដោយមិនឈប់ឈរ
ពេលខ្លះប្រហែលជា ១២ ម៉ោង។
ហើយអ្នកត្រូវស្តាប់ដូច្នេះអ្នកមានសំណាង។
ល្អ​ណាស់។