Tommaso, perlukah kita memancing
berhampiran pulau itu?
Jangan risau.
Entahlah. Bagaimana
kalau semua mitos itu benar?
Tolonglah, Giacomo.
Awak percaya kewujudan raksasa laut?
Orang dah nampak benda pelik
di perairan ini.
Semuanya kisah karut
yang direka supaya kita tak memancing
di lubuk ikan yang hebat ini.
- Tapi, Tommaso...
- Kita tak apa-apa.
Macam itulah.
Apa itu?
Balingan awak tak mengena.
Mari kita pergi sebelum ia kembali.
Saya dah cakap mereka wujud.
Dahsyatnya raksasa itu!
Mengerikan!
Ada ikan terlepas!
Tidak!
Mak tentu mengamuk!
Caterina!
Tunggu!
Selamat pagi, En. Branzino.
Saya juga minta maaf.
Pn. Branzino apa khabar?
Hai, Luca.
Maafkan saya, puan. Puan dah...
Ya.
Guiseppe, mari sini!
Awak mahu lari
seperti rakan awak Enrico?
Dengar sini, dia mungkin
dah mati atau...
di luar. Di tempat lain.
Melihat dunia.
Tapi dia mungkin dah mati.
Okey, semuanya di sini.
Monalisa, kenapa awak tersenyum?
Ada ikan lagi?
Giuseppe.
Apa saya baru kata?
Guiseppe.
Baiklah. Mari kita pergi.
- Helo.
- Selamat pagi.
- Hai, Pn. Aragosta.
- Hei, Luca!
- Selamat pagi!
Okey. Semua selamat.
Beritahu saya
jika kalian perlukan apa-apa.
Ada sesiapa perlukan bantuan?
Tidak? Okey.
Giuseppe...
Raksasa darat!
Semua bersembunyi di bawah batu!
Luca!
Waktu makan tengah hari!
Nanti saya datang!
Ayuh! Kita perlu balik.
Awak lambat dua minit. Ada bot datang?
- Awak sembunyi?
- Ya, mak.
Jika mereka nampak kelibat awak...
Awak fikir mereka datang
untuk berkawan?
- Tidak.
- Berbual kosong.
- Tidak. Mereka datang untuk membunuh.
- Mak hanya nak awak tahu.
- Terima kasih, mak.
Semasa mak kecil,
berminggu-minggu kami tak nampak bot
dan bot dulu tiada motor.
Cuma raksasa darat berpeluh
dengan dayung.
- Hai, nenek.
- Hei, Bubble.
- Hai, ayah.
- Luca!
Lihat ketam ini. Ia menyalin kulit.
Menakjubkan.
Inilah ketam juara untuk pertunjukan.
Bagus.
- Jangan pandang matanya!
- Maaf.
Jangan minta maaf.
Ia boleh mengesan kelemahan.
Mari makan, Luca. Ayuh.
Kita mesti kalahkan keluarga Branzino
semasa pertunjukan ketam tahun ini.
Semua orang fikir Bianca Branzino
begitu hebat dengan ketam juara
dan ajukan ikan lumba-lumbanya.
Tolonglah!
Sesiapa saja boleh melakukannya.
Bukan?
Entah kenapa
ikan lumba-lumba berbunyi begitu.
Kenapa mereka tidak bercakap saja?
Luca. Apa yang awak fikirkan?
Saya tertanya-tanya...
Bot datang dari mana?
Pekan raksasa darat.
Di atas permukaan air.
Nenek pernah menang
mainan kad di sana.
Apa yang mak buat?
Dia dah cukup besar. Dia boleh dengar.
Nenek pernah ke permukaan
dan bertukar rupa?
Tidak! Cukup! Berhenti!
Saya cuma nak tahu.
Ya? Ikan yang nak tahu akan ditangkap.
Jangan bercakap, berfikir,
berbincang, berangan
atau pergi dekat permukaan! Faham?
Baik, mak.
Nah. Pergi sambung kerja.
Hei.
Pandang mata mak.
Awak tahu mak sayang awak, bukan?
Saya tahu, mak.
Kita risau tentang dia, bukan?
Tidak, terima kasih! Saya dah kenyang.
Cak.
Tak apa. Saya bukan manusia.
Syukurlah.
Nah, pegang ini.
Awak tinggal berdekatan?
Di sini? Tidak.
Saya datang untuk ambil barang saya.
Hei! Tunggu, itu barang saya!
Encik?
Encik tertinggal tempuling dan...
Oh, ya. Terima kasih!
Apa? Apa yang encik buat?
Tidak!
Tolong!
Ini kali pertama, ya?
Mestilah! Saya budak baik!
Hei, bertenang.
Tarik nafas.
Jadi? Hebat, bukan?
Tidak! Ia teruk
dan saya tidak patut berada di sini.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Selamat tinggal. Sekali lagi.
Nenek,
betulkah nenek pernah naik...
Okey, kalian. Ini Smuca.
Ya. Dia penjaga kalian sekarang.
Faham?
Wah. Tak sanggup saya tengok.
Nah.
Mari.
Tunggu. Rasanya seperti masih ada.
Ya, itu ekor ghaib.
Awak akan biasa nanti.
Betul. Berjalan.
Jangan risau, awak bertuah.
Saya yang cipta cara berjalan.
Mula-mula, susun anggota badan awak
secara menegak.
Seperti susun batu.
Hebat! Baik, tak kisahlah.
Berjalan seperti berenang,
tapi tanpa sirip. Atau ekor.
Juga, tiada air.
Selain itu, ia sama saja.
Cubalah.
Bukan begitu. Cuba lagi.
Kepala ke depan.
Bukan begitu, tonjolkan perut.
Itu berbaring
di atas tanah. Beginilah.
Langkah ke depan tanpa memikirkannya.
Tidak, jangan fikirkannya.
Saya tak reti kosongkan fikiran.
Okey. Tengok sini.
Tuding kaki ke arah
tempat yang awak nak pergi.
Kemudian, stabilkan badan
sebelum awak jatuh.
Ya, betul.
Bagus.
- Ya.
- Saya semakin mahir!
Boleh tahan, adik. Alberto Scorfano.
Luca Paguro.
Ini adat manusia. Saya pakar.
Apa maksudnya?
Perkara awak kata tadi?
Ayuh. Saya akan tunjukkan benda lain.
Aduhai!
Awak tinggal di sini?
Ya. Saya dan ayah saya.
Dia jarang di sini,
jadi saya boleh buat apa saja.
Bukankah berbahaya?
Ya, yang seronok!
Segala yang baik ada di permukaan.
Ada apa lagi?
Udara!
Graviti! Juga dikenali sebagai jatuh!
Langit. Awan. Matahari.
Jangan pandang.
Saya bergurau. Pandanglah.
Kemudian, barang-barang manusia.
Seperti yang awak lihat,
saya telah lama mengumpul,
jadi tanyalah apa saja.
Ya. Itu Mesin Wanita Menyanyi
yang Ajaib.
Malangnya, ia dah rosak.
Awak dah baikinya!
Vespa lambang kebebasan
Itu apa?
Itu ciptaan terhebat manusia.
Vespa.
Awak boleh duduk di atasnya
dan pergi ke mana saja awak mahu.
Di seluruh dunia yang luas ini!
"Vespa lambang kebebasan."
Ya!
Hebat, bukan?
Ya.
Awak akan bina Vespa?
Saya rasa awak ada semua bahagiannya.
Betul.
Saya akan bina! Awak mahu bantu?
Saya? Ya! Tidak, tak boleh.
- Saya perlu pulang.
- Sekarang juga?
Ya, jika ibu bapa saya tahu
saya ada di sini,
habislah saya.
Jadi, terima kasih, tapi...
Selamat tinggal. Selamanya.
Satu jam kemudian...
Okey, tapi sekarang,
saya betul-betul perlu pergi.
Okey. Selamat tinggal.
Empat puluh lima minit kemudian...
Saya serius,
saya perlu pergi sekarang juga.
Okey. Jumpa lagi.
Dua jam kemudian...
- Ia lebih cantik daripada gambar itu.
- Betul.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi esok!
Luca! Ke mana awak pergi?
Jangan kata permukaan.
Permukaan.
Apa awak kata?
Kenapa dengan kaki awak?
Luca.
- Saya...
- Ke mana awak pergi?
Salah mak.
Mak suruh dia pergi cari gamat.
Ya! Maaf, nenek, saya tak jumpa gamat.
Mak, hidupnya lebih penting
daripada makanan ringan mak.
Terima kasih.
Bagaimana awak turunkannya?
Saya tunggang ke bawah.
Taklah. Saya tolak
melalui tingkap belakang.
Lama juga nak pasang balik,
tapi sekarang dah elok.
Awak nak menunggangnya?
Terima kasih sajalah.
Saya mungkin akan mati.
Okey, saya tunggang.
Awak pegang tanjakan.
Boleh kita fikir dulu?
Walau apa awak yang buat,
jangan bergerak!
Saya tak boleh buat kerja ini.
Saya lebih pandai beri idea...
Saya berserah kepadamu, graviti!
Ini perkara biasa! Beri tumpuan!
Jangan bergerak!
Dia dah mati. Saya bunuh dia!
- Tunggu. Awak rasa seronok?
- Aduhai...
Awak nampak
ketinggian lompatan saya tadi?
Hei, pandai awak pegang tanjakan.
Mari kita bina tanjakan lagi.
Ayuh, Luca!
Apa masalah awak, dungu?
Kita mesti menunggang bersama-sama.
Duduk di belakang dan pegang depan
agar benda ini tak terlerai.
Siapa akan pegang tanjakan?
Penyu. Mari. Dia lebih pantas
daripada yang kita sangka.
Okey. Mari kita mulakan.
Awak nak ikut?
Tidak. Saya tak berani buat. Mustahil.
Hei. Saya tahu masalah awak.
Awak fikir tentang Bruno.
- Bruno?
- Ya. Saya pun dapat masalah sama.
"Alberto, awak tak boleh."
"Awak akan mati."
"Alberto, jangan letak di mulut kamu."
Luca, mudah saja.
Jangan dengar cakap Bruno.
Kenapa namanya Bruno?
Itu tak penting.
Panggil dia apa saja awak yang mahu.
Suruh dia diam
dengan kata, "Diam, Bruno."
Diam, Bruno.
Kuat lagi! "Diam, Bruno!"
- Diam, Bruno!
- "Diam, Bruno!"
Diam, Bruno!
- Awak masih dengar suaranya?
- Tak! Cuma suara awak!
Bagus! Sekarang, pegang kuat-kuat!
Ya!
Diam, Bruno.
Alamak.
Ya!
Ya! Kita masih hidup! Tak sangka!
- Rasakan, Bruno!
- Ya!
Cahaya kecil itu apa?
Ikan bilis.
Mereka pergi ke sana untuk tidur.
- Betulkah?
- Ya.
Ikan besar melindungi mereka.
Saya pernah menyentuhnya sekali.
- Entahlah, rasanya seperti ikan.
- Wah.
Hidup awak jauh lebih hebat
daripada hidup saya.
Saya tak pernah pergi ke mana-mana.
Saya hanya bermimpi tentangnya.
Awak datang ke sini.
Itu pun kerana awak.
Kalau tidak,
saya tak dapat lihat semua ini.
Awak pernah pergi ke pekan manusia?
Ya!
Tidak.
Tapi ayah saya ceritakan tentangnya.
Jadi, saya tahu macam-macam.
Ayah awak bunyinya macam hebat.
Awak bertuah
dia benarkan awak buat apa saja.
Ya. Betul.
Awak ingat semasa kita hampir jatuh
di atas batu itu?
Kita terbang ke udara dan saya jerit,
"Ya!" Kemudian awak jerit, "Tidak!"
Tentu seronok
kalau kita ada Vespa sebenar, bukan?
Ya. Itulah impian saya.
Ya.
Luca, tengok!
Vespa liar!
Luca, ambil alih!
Ya!
Ayuh, cepat sikit!
Saya menyentuhnya, Alberto!
Alberto?
Alamak! Saya tertidur!
Apa?
Daniela, perlukah kita buat begini?
Buat apa?
Habislah awak, nak.
Berjanjilah kepada kami
yang awak tak akan curi-curi pergi
ke permukaan lagi.
Maafkan saya.
Tapi keadaan di atas sana
tak begitu berbahaya.
Saya boleh tunjukkan.
Saya dah kata.
Anak kita mahu cari nahas.
Mak, kami sangat berhati-hati...
"Kami?"
Saya dan kawan saya, Alberto.
Jangan risau. Dia macam kita.
Ya. Biasanya ada pengaruh buruk.
Nasib baik awak panggil saya.
Luca, ini abang ayah,
Pak Cik Ugo awak.
Terima kasih sekali lagi kerana datang
pada saat-saat akhir.
Sama-sama.
Helo, Luca. Seronok...
Luca, tumbuk jantungnya.
Betul. Benda merah itu. Tumbuk.
Kuat lagi!
Terima kasih.
Ada terlalu banyak oksigen di sini.
Tak seperti di laut dalam.
Awak akan belajar nanti.
Apa?
Yalah, tiada cahaya matahari,
lagipun tiada apa nak dilihat di sana.
Atau untuk dibuat. Kita cuma boleh
duduk termenung bersendirian
bertemankan banyak bangkai ikan paus.
Cebisannya masuk ke dalam mulut awak.
Awak tak boleh hentikannya.
Awak tak nampak. Jika...
Mulut awak terbuka,
bangkai itu akan masuk ke dalam.
Ya, sedap. Pak cik syorkannya.
Ayuh. Jangan buang masa.
Mak, apa maksudnya?
Awak akan tinggal bersama Pak Cik Ugo
sepanjang musim ini.
Tidak, saya tak nak!
Jika begitu, dua musim.
Awak nak tiga musim?
Kenapa mak buat begini?
Dunia ini tempat
yang sangat berbahaya, Luca.
Jika awak perlu ke dasar laut
untuk selamat, maka mak akan hantar.
Mak tak tahu keadaan di atas sana!
Mak kenal awak.
Mak tahu apa yang terbaik untuk awak.
Ini muktamad.
Hei. Pandang mata mak.
Awak tahu mak sayangkan awak, bukan?
Mereka nak hantar saya ke laut dalam!
Untuk hidup
dengan pak cik saya yang lutsinar!
- Apa yang saya nak buat?
- Tinggal di sini?
Di sini? Mereka akan datang cari saya.
Okey, itu mungkin benar,
tapi adakah mereka akan cari awak
di sana?
Tak mungkin. Itu melampau.
Tempat itu mesti penuh dengan Vespa.
Mesti ada satu untuk kita.
Vespa sebenar.
Bolehkah kita hidup di sana?
Saya dan awak?
Kita boleh buat apa saja.
Kita akan berenang ke Pekan Vespa,
cari Signor Vespa...
Tunggu. Awak rasa Signor Vespa wujud?
- Masuk akal, bukan?
- Ya. Teruskan.
Kita kata, " Signor Vespa,
bina sebuah Vespa untuk kami!"
Ini lukisan yang sangat hebat.
Ya, saya tahu. Luca, cuba fikir.
Setiap hari,
kita menunggang ke tempat baharu
dan setiap malam,
kita tidur di bawah ikan.
Tiada siapa yang akan mengarah kita.
Hanya saya dan awak di sana.
Bebas.
Saya berserah kepadamu, graviti!
Diam, Bruno.
Ya!
Ayuh!
Ayah, itu apa?
Bagaimana kita nak naik ke darat?
Ini tentu mudah saja.
Tapi pastikan awak tak terkena air.
Pekan ini agak sesak.
Hei! Diam, Bruno.
Apa masalah awak, dungu?
- Berjaya.
- Tengoklah.
Ikut saja apa saya buat.
Pekan manusia klasik. Hebat, bukan?
Giliran awak sekarang. Sebut ayat itu.
Apa masalah puan, dungu?
Mungkin saya tersalah sebut.
Wah!
Alberto, ini terlalu berbahaya.
Mari kita pergi dari sini.
Lalu pergi ke mana?
Itu Signor Vespa!
Aduhai! Dia lagi.
Alamak! Tolonglah jangan tekan minyak.
Helo!
Bip, bip!
Lelaki kebanggaan Portorosso datang!
Helo, cik adik!
Awak buat muka saya merah padam.
Siapa nak tengok
saya makan sandwic besar?
Itulah Vespa.
Ia akan bawa kita melihat dunia.
Hei, tolong hantarkan bola.
Alamak! Cakap sesuatu. Awak cedera?
Kepala saya sakit...
Bukan awak, Ciccio! Ke tepi!
Adik, jika ia tercalar...
Ada orang bernasib baik hari ini.
Siapa yang bernasib baik?
Awak orang luar?
Selamat datang.
Ciccio?
Selamat berkenalan,
Nombor Satu dan Nombor Dua.
Saya suka pakaian awak
yang bergaya itu.
Awak ambil dari mana? Mayat?
Mayat.
Saya bergurau.
Dengar sini, Signor Vespa...
Signor Vespa?
Dia kelakar.
Saya Ercole Visconti.
Juara dua kali Piala Portorosso.
Portorosso apa?
Piala Portorosso!
Kalau tak, macam mana
saya mampu beli Vespa yang indah itu?
Berhenti pandang.
Ia terlalu cantik untuk awak.
Saya sukakannya.
Budak kecil ini sampai terdiam.
Dia berbau hanyir.
Hei, kawan saya berbau wangi.
Maaf. Saya akan tebus
perangai biadab saya.
Ciccio, Guido.
Apa yang awak buat?
- Luca!
- Alberto!
Mandi sekejap.
- Tidak!
- Kelakar.
Tidak!
Hei! Ercole, cukup!
Lihat siapa datang. Spewlia.
Itu caranya awak berlatih
untuk perlumbaan?
Kejuaraan awak...
- akan berakhir!
- "Akan berakhir."
Seperti setahun yang lalu?
Ketika awak gagal tamatkan perlumbaan?
Kerana awak asyik muntah?
Saya tak berhenti.
Mereka paksa saya berhenti.
Itu lagi teruk. Sekarang, pergi.
Saya berseronok dengan kawan baharu.
Mereka akan ikut saya.
Naik. Saya perlukan beban yang berat.
Baik. Pergi mulakan kelab.
Kelab budak tak guna!
Mejar! Ada orang nampak lagi.
Kali ini, di pelabuhan.
Saya tahu. Kami akan beri ganjaran.
Ada orang akan dapat hadiah lumayan.
Saya akan dapat.
Ciccio! Ambil tempuling ayah awak!
Kita akan tangkap raksasa laut.
Dia fikir dia boleh berlagak
kerana dia asyik menang
perlumbaan yang dia tak layak sertai
kerana dia terlalu tua dan angkuh!
Peserta bukan pilihan seperti kita
perlu saling membantu, bukan?
Apa itu bukan pilihan?
Bukan pilihan.
Budak-budak yang berbeza,
berpakaian aneh atau lebih selekeh
daripada budak biasa.
Itu melampau? Memang melampau.
Jadi, kalian datang untuk berlumba?
Piala Portorosso?
Okey, seronok berbual dengan kalian.
Saya perlu hantar benda ini.
Saya harus sentiasa berlatih.
Kita patut tanya dia tentang
perlumbaan Piala Portorosso ini.
Itulah caranya manusia ngeri
bersuara kuat itu dapat Vespanya.
Giulia!
Hei, Spewlia?
Giulia. Nama saya Giulia.
Okey. Apabila awak bertanding,
apa yang awak dapat?
Hadiah wang tunai.
Okey.
- Tidak! Teruskan!
- Apa? Kenapa?
- Tanya dia tentang hadiah wang itu!
- Benda itu sia-sia.
- Mungkin itu boleh jadi Vespa.
- Bagaimana...
- Tanya saja!
- Baik.
- Helo lagi.
- Helo.
Boleh kita tukar wang
kepada benda lain?
- Benda lain seperti...
- Itu.
Tidak, tapi awak boleh beli yang itu.
Cantiknya.
Ya, kita perlukannya.
Jadi kami hanya perlu menangi
perlumbaan itu.
Awak mesti kalahkan Ercole.
Okey, kami akan kalahkan Ercole.
Yakah? Dia fikir
dia boleh kalahkan Ercole.
Pertama sekali, tunggu giliran awak!
Setiap musim panas,
dia buat saya sengsara.
Jadi, tiada siapa boleh kalahkan dia
melainkan saya!
Kedua, ini bukan perlumbaan biasa.
Ia triatlon tradisional Itali epik
yang mencabar.
Berenang, berbasikal dan makan pasta.
Awak perlukan rakan sepasukan.
Kami akan ikhtiarkan.
Terima kasih, gadis manusia.
Tunggu. Tunggu, Alberto.
Bagaimana jika kita sertai pasukannya?
Elok juga.
Hei, Spew... Saudari!
Apa lagi?
Tahniah, awak boleh sertai
pasukan kami.
Saya berlumba bersendirian.
Tapi kami pun bukan pilihan.
Hei, tak apa, Luca.
Dia lebih suka berlumba sendirian.
Mungkin kali ini
dia tak muntah banyak.
Tunggu.
Awak mahu sertai pasukan saya?
Tunjukkan kemampuan awak.
Baiklah, cuba lompat ke atasnya.
Tidak. Tunjukkan
yang awak menguasainya!
Aduhai. Pandang ke atas.
Awak jatuh
kerana awak pandang ke bawah.
Saya mengayuh basikal.
Boleh kami sertai pasukan awak?
Boleh awak elak halangan?
Bagaimana jika ada wanita tua
melintas jalan?
Boleh awak terima cacian dan cemuhan?
"Cantik basikal awak,
Nombor Satu dan Nombor Dua.
"Saya bergurau.
Basikal awak memalukan."
Akhirnya, bolehkah awak harungi
laluan sukar dan mencabar?
Diam, Bruno.
Berhenti. Bagaimana pula dengan awak?
Tapi boleh awak berenang?
Saya paling tak pandai berenang.
Awak tak tahu berenang,
tak tahu berbasikal.
Kalian datang dari mana?
Itu rahsia! Kami lari dari rumah.
Lari dari rumah? Entahlah, kalian...
Tolonglah.
Keluarga saya akan hantar saya
ke tempat yang teruk.
Jauh daripada semua yang saya suka.
Tapi jika kita menang perlumbaan ini,
maka kami akan bebas.
Hidup saya hebat.
Saya hanya membantu dia.
Beri saya satu peluang lagi.
Tidak.
Kalian mahukannya seperti saya.
Kalian dahagakannya.
Itulah perkara yang paling penting.
Saya lapar.
Bagus! Awak makan, awak berbasikal,
dan saya berenang.
Bukan pilihan?
Bukan pilihan.
Sekarang kita perlu dapatkan wang
untuk yuran kemasukan.
Daripada ayah saya.
Baiklah, biar saya bercakap
dan buat selamba.
Dia tak suka lihat orang takut.
Hei, ayah! Saya bawa
beberapa kawan untuk makan malam.
Makanan cukup untuk empat orang?
Apa masalah awak...
Dia bunuh siapa dengan pisau itu?
Apa saja yang berenang.
Dah baca akhbar hari ini?
Gambar itu palsu, ayah.
Semua orang di Portorosso
berpura-pura percaya ada raksasa laut.
Ayah tak pura-pura.
Tergelincir.
Makanan malam sudah siap.
Trenette al pesto.
Okey.
Kalian berasal dari mana?
Mereka rakan sekelas dari Genova.
Luca dan...
- Alberto.
Kenapa kalian datang ke Portorosso?
Kebetulan ayah tanya.
Mereka datang untuk berlumba.
Perlumbaan itu?
Ya.
Jangan bimbang tentangnya.
"Jangan bimbang tentangnya?"
Giulietta. Ayah nak cakap sikit.
Ayah tak mahu awak berlumba lagi.
Awak akan rasa kecewa.
Tolonglah, ayah.
Saya ada pasukan sekarang.
Juga harus bayar yuran kemasukan.
Kita kesempitan wang.
Saya akan bekerja dua syif
di gerai ikan ayah. Apa saja.
Ayah tak boleh jual kalau ikan tiada.
Ayah perlu tangkap lebih banyak ikan.
Maafkan saya?
Kami boleh bantu.
Awak tahu tangkap ikan?
Kami? Kami pandai tangkap ikan.
Bolehkah wajah ini kalah?
Awak mahu bekerja?
Saya benarkan awak bekerja.
Sungguh?
Terima kasih, ayah.
Machiavelli! Jangan...
Tidak! Machiavelli!
Saya minta maaf pasal kucing itu.
Saya tak tahu apa masalahnya.
Tak apa. Kami akan kembali ke...
Kalian perlukan tempat untuk bermalam?
Hebat.
Maaf. Ini...
Tempat persembunyian awak.
Ya. Tempat persembunyian saya.
Selamat malam, kalian.
Tergelincir.
Jumpa lagi pada waktu pagi.
- Nyaris-nyaris saja.
- Betul.
Besarnya ayah manusia itu.
Saya pasti dia seorang pembunuh.
Saya fikir kita akan mati.
Hei, bertenang.
Kita pakar dalam hal manusia.
Ya. Betul kata awak.
Awak nampak saya naik basikal tadi?
Giulia kata, "Pandang ke atas,"
dan tiba-tiba, saya mengayuhnya.
Ya. Namun Vespa kita pasti lebih hebat
daripada basikal.
Sebaik saja kita mendapatkannya,
kita akan pergi dari sini.
Tak sabarnya.
Kenapa mak saya beritahu dia tentang
pekan yang dipenuhi pembunuh gila ini?
Saya tak sangka dia akan buat begini.
Biasanya dia bukan begini.
Berjaga-jaga. Mesti ada raksasa darat
di merata tempat.
- Daniela! Tunggu!
- Tidak! Bukan hari ini, raksasa darat!
Ini sayalah!
Awak buat saya terperanjat!
Aduhai, kuatnya awak!
Saya minta maaf, saya rasa gementar.
Tidak. Elok juga begitu.
Awak menyedarkan saya.
Wah! Teruknya rupa kita.
Menjijikkan.
Mari. Jom kita cari anak kita.
Tidak! Alberto! Bangun!
Apa? Langit bocor!
Itu pun kalian!
Selamat pagi.
Baik, anak-anak. Kamu mesti berusaha
untuk yuran kemasukan.
- Giulietta, awak buat penghantaran.
- Baik.
Saya pergi sekarang! Jumpa lagi!
Awak berdua ikut saya.
Saya dapat pisau yang mana?
Awak tak dapat pisau.
Selamat pagi, Massimo!
Awak akan perhatikan
raksasa laut, bukan?
Kami mengharapkan awak.
Jangan risau, Tommaso.
Saya akan berjaga-jaga.
Mereka takkan terlepas.
Hei, kita bukan bersiar-siar.
Buat kerja.
Hei, jangan bermain-main di belakang.
Raksasa laut memakannya.
Apa?
Tidak. Saya dilahirkan begini.
Tak guna, tiada rezeki hari ini.
Mungkin kita berada
di atas kubur ikan berhantu.
Kita tahu ia tak berhantu,
tapi ikan fikir ia berhantu.
Pada waktu ini,
ikan-ikan akan berada di sana.
- Helo, Giulia.
- Helo.
Rekod peribadi baharu!
Biar betul.
Kawan-kawan awak arif tentang ikan.
Bagus! Mari kita pergi mendaftar.
Okey. Apa rancangan kita sekarang?
Fikir, Daniela.
Awak dah pikul banyak tanggungjawab.
Biar saya buat.
- Awak pasti?
- Ya, saya boleh uruskannya.
Helo, orang muda.
- Jangan berpura-pura.
- Lorenzo...
Awak ingat awak akan terlepas?
- Renzo...
- Awak sangka kami tak dapat cari awak?
- Cuba teka?
- Saya rasa dia bukan...
Mari kita balik.
Jadikan itu sebagai satu pengajaran!
Pergi! Lari sebelum ibunya datang!
Nampaknya saya tak boleh cari dia.
Tidak, tapi saya boleh cari.
Saya cam anak saya apabila...
saya jumpa dia.
Alamak.
Terima kasih, ayah!
Mari, kita perlu cepat.
Okey.
Warga Portorosso sekalian!
Ini saya, Giorgio Giorgioni!
Pembunuh raksasa laut
dan penggemar tegar pasta!
Pembunuh raksasa laut?
Itu Signora Marsigliese.
Dia bekerja untuk penaja perlumbaan.
Ini akan mengambil masa yang lama.
Pasta terbaik di Liguria pada harga
yang mampu dibeli setiap keluarga.
Bacalah peraturannya!
Bersemangat. Saya suka melihatnya.
Untuk memenangi
perlumbaan yang terkenal ini,
pasukan anda mesti berjaya
mengharungi perairan teluk berbahaya,
menghabiskan semangkuk misteri
pasta lazat saya
dan berbasikal ke puncak
Gunung Portorosso dan kembali!
Bunyinya amat susah.
Ya. Susah nak kalah. Kita akan menang.
Saya suka keyakinan awak,
tapi kita perlu melalui...
Juara nak lalu.
Helo!
Ercole.
Bukankah awak agak berumur, Ercole?
Signora! Saya 16 tahun.
Tahun lepas pun awak kata begitu.
Tapi tahun ini, ia benar.
Simpan wang kalian, budak-budak.
Tahun ini, Ercole akan pecahkan rekod
dan menang enam kali berturut-turut.
Tidak. Saya tak percaya.
Spewlia, awak bekerjasama
dengan gelandangan ini?
Jangan pedulikan dia.
Saya harap awak boleh.
Malangnya, rakan-rakan awak
perlu bayar cukai pelawat pelik.
Hei! Ercole! Kembalikannya!
Ercole tak perlu buat apa-apa.
Dia juara Piala Portorosso,
nombor satu.
Nombor dua, hidupnya menakjubkan
dan semua orang suka dia.
Mereka tak sayang awak.
Mereka takut pada awak.
Angkat tangan awak
jika awak sayang saya.
Tengok? Semua orang suka.
Termasuk awak.
Cukup. Ayuh, Luca.
Hei! Para gelandangan mahu bertarung.
- Alberto?
- Diam, Bruno.
- Ingat, ini untuk Vespa kita.
- Berhenti.
Vespa?
Awak tak boleh tunggang Vespa.
Ercole, awak takut
kami akan menamatkan
- kejuaraan palsu awak.
- "Kejuaraan palsu."
Awak tiada gelaran baharu, ya?
Ada. Ini gelarannya.
Awak kelihatan seperti...
- Ikan keli.
- Ikan keli!
Ia makan sisa makanan
dan ada dua misai halus.
Diam!
Dengar sini, budak kecil.
Saya makan budak-budak
macam awak untuk sarapan.
Saya celup dalam coklat panas dan...
Habis!
Nah, pergi daftar.
Saya berazam untuk musnahkan awak.
Perlumbaan ini tentu hebat, bukan?
Maaf, tiada autograf hari ini.
Turunkan tangan.
Luca! Syabas, kita berjaya!
Giulia Marcovaldo.
Helo, Giulia. Pasukan berseorangan?
Tidak.
- Luca Paguro.
- Alberto Scorfano.
Okey, kita ada
satu minggu untuk berlatih.
Saya boleh buat.
Tunggu, apa?
Setiap tahun mereka tukar pasta.
Awak perlu sentiasa bersedia.
Mungkin cannelloni, penne, fusilli,
trofie, malah lasagne.
Awak perlu guna garpu.
Itu peraturannya.
Peraturan dibuat
untuk orang yang patuh.
Alamak. Saya tak boleh buat.
Saya tahu.
Ingat, budak...
Ayuh, Luca, jangan biar
dia pengaruhi awak. Awak boleh buat.
Okey. Diam, Bruno.
Mari kita lakukannya.
Saya tak boleh buat!
Agaknya itulah cara manusia berenang?
Itu memalukan.
Ada raksasa laut?
Tiada, tapi saya nampak umpan.
Tidak! Itu Ercole! Pergi!
- Laju lagi!
- Kenapa kita tak bergerak?
Ercole?
- Guido!
- Saya tergelincir.
Ciccio, tampar Guido.
Sekali lagi. Buat betul-betul.
Mana yang seorang lagi?
Ercole!
Giulia! Ini kain bulu biri-biri.
Ia tidak boleh basah!
Ciccio, keringkannya, cepat!
Luca? Alberto?
Awak okey?
Kami baik! Baik.
Baik, cukuplah latihan untuk hari ini.
- Ya. Setuju.
- Ya.
Ciccio! Motor! Mereka melarikan diri!
Guido, tampar Ciccio.
Aibkan dia!
Tendang bola itu.
Saya ada idea.
Sayang?
Hei, anak-anak! Boleh saya main juga?
Maaf! Saya jarang guna kaki.
Okey.
Kejar bola!
Ambillah sendiri.
Bukan anak kita.
Saya nak lihat
Bianca Branzino buat begitu!
Syabas, pasukan.
Kalian berhak makan pasta malam ini.
Boleh saya makan dengan tangan?
Ke mana dia pergi?
Sekurang-kurangnya
awak menang, rasanya.
Ya, saya rasa saya menang.
Ayuh. Kita perlu terus mencari.
Alberto? Saya rasa
saya ternampak ibu bapa saya.
Mustahil.
Mereka takkan datang ke sini.
Jika mereka datang?
Mereka akan hantar saya ke laut dalam.
Bertenang. Ia tidak akan berlaku.
Baiklah, kalian. Bagus hari ini,
tapi mari kita bincang tentang teknik.
Hei, anak-anak!
Saya perlukan bantuan dengan jaring.
Awak. Yang besar dan kuat.
Saya akan kembali.
Hei, kita akan menang.
Awak akan dapat Vespa awak.
Kenapa awak nak Vespa?
Kerana Vespa tentu hebat.
Setiap hari, saya dan Alberto
boleh pergi ke tempat baharu.
Setiap malam,
kami akan tidur di bawah ikan.
Ikan? Bagus.
Awak pula bagaimana?
Apa awak nak buat jika awak menang?
Saya akan kata di depan semua orang,
"Saya dah kata saya akan menang!"
Ya.
Kemudian apa?
Itu saja.
Semasa sekolah, saya tinggal
dengan mak saya di Genova.
Setiap musim panas,
saya datang ke sini
dan semua orang fikir saya budak pelik
yang tak sesuai tinggal di sini.
Saya faham perasaan awak.
Sebab itulah kita harus menang.
Bandar ini akan bersorak nama kita.
Hidup Ercole akan hancur!
Maaf. Saya keterlaluan?
Mak saya kata
kadangkala saya keterlaluan.
Tidak. Saya tak rasa begitu.
Awak tahu itu bukan ikan, bukan?
Itu ikan.
Alberto yang ceritakan tentangnya.
Ikut saya.
Ini teleskop.
Pak Cik Bernardi
benarkan saya menggunakannya.
Dengannya, saya boleh melihat
benda jauh secara dekat. Tengoklah.
Nampak ikan?
Jika begitu, apa semua itu?
Bintang. Seperti matahari.
Bebola api gergasi yang membara!
Jadi, Alberto salah.
Bintang-bintang dikelilingi planet.
Tengoklah.
Itu Zuhal. Planet kegemaran saya.
Ia planet yang paling ringan.
Orang kata jika ada lautan yang besar,
ia akan terapung di dalamnya!
Wah!
Ayuh, Luca!
- Jadi, begini caranya mesin terbang?
- Ya.
- Ada pekan besar yang dipanggil kota?
Lebih besar daripada Portorosso?
Seperti Genova!
Dua puluh kali lebih besar.
Kita semua berada di atas batu besar,
yang terapung di sekeliling bintang
dalam "sistem suria"?
Hebat, bukan?
Apa yang ada di luar sistem suria?
Hanya galaksi yang penuh
dengan sistem suria.
- Kemudian apa?
- Alam semesta yang dipenuhi galaksi!
Kemudian apa?
Kemudian...
Saya tak tahu.
Tapi tahun depan, saya akan guna
teleskop sekolah saya.
Jadi, mungkin saya akan tahu.
Benda itu besar. Kalaulah saya boleh
tunjukkannya kepada awak.
Janji awak akan beritahu saya
semua yang awak lihat!
Maaf. Saya keterlaluan?
Tidak.
Hei, Luca, merata-rata saya cari awak.
- Maaf.
- Ayuh. Mari kita pergi.
Boleh saya pinjam buku ini?
Hanya untuk malam ini.
Ambillah.
Alam semesta ini milik awak!
Wah. Terima kasih!
Luca!
Okey.
Kita akan pergi ke mana?
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Hei, awak takkan percaya.
Itu semua bukan ikan.
- Apa?
- Ya.
Giulia jelaskannya kepada saya.
Semua itu api.
Tapi, sejuta kali lebih besar.
Mustahil.
Tak lama lagi, awak akan jadi
milik kami, Vespa cantik.
Tengoklah.
Saya telah fikirkan
segala yang kita perlukan.
Saya juga tambah api.
Hebatnya!
Kita juga boleh bawa teleskop!
Ya! Yang boleh tembak kilat!
Tidak.
Awak boleh meneropong dengannya.
Giulia kata ada teleskop lebih besar
di sekolahnya.
Jom kita lawat dia di sana.
Mengapa awak nak melawatnya?
Bunyinya macam menarik.
Sebab utama kita nak dapatkan Vespa
adalah untuk hidup sendiri.
Kita tak perlukan sekolah
atau sesiapa.
Tak bolehkah kita cuba?
Hanya untuk beberapa hari?
Luca, raksasa laut
tak boleh pergi ke sekolah.
Apa awak fikir akan berlaku
jika mereka nampak wajah ikan awak?
Hei, tengoklah.
Kini Giulia tak boleh
pertahankan kamu.
- Ayuh. Mari kita pergi.
- Tidak.
Kamu berdua mencurigakan.
Selain daripada bau itu.
Kamu sembunyikan sesuatu.
Adakah kami lebih bijak daripada kamu?
Itu tak perlu disembunyikan.
Cukup ketara sebenarnya.
Orang fikir saya lelaki yang baik.
Sentiasa bergurau.
Tapi sebenarnya, saya tak baik.
- Berhenti!
- Tunggu giliran awak, budak.
Saya nak jelaskannya di sini.
Nombor satu, ini pekan saya,
nombor dua,
saya tidak mahu kamu berada di sini.
Saya kata berhenti!
Letak tempuling itu, budak.
Nanti awak tercedera.
Lepaskan dia!
Pergi sekarang.
Sebelum saya ubah fikiran.
Tiada siapa mahu kamu di sini!
Lari cepat!
Kenapa awak buat dia marah?
Kita sepatutnya beredar.
Tidak. Kita tak apa-apa.
Keadaan terkawal tadi.
Ikut saja apa saya buat, ingat?
Bangun cepat!
Ayuh, Alberto! Ayuh!
Tidak.
Raksasa laut!
Ugo?
Bangun cepat!
Dua hari lagi sebelum hari perlumbaan.
Espreso.
Cepat, Luca!
Cepat!
Hei, jangan bersorak untuk dia!
Seronoknya!
Hei!
Menakjubkan!
Wah!
Entahlah, Lorenzo.
Adakah saya terlalu tegas dengan dia?
Tidak. Awak hanya mahu dia selamat.
Ini salah saya.
Saya tak beri dia
perhatian yang mencukupi.
Tapi, saya yang cuba hantar dia pergi.
Saya langsung tak sangka
dia akan buat begini.
- Saya seolah-olah tak kenal...
- Awak boleh buat, Luca!
Dirinya!
Pergi!
- Luca!
Luca, berhenti!
Luca!
Kita nak pergi ke mana?
Jalan pintas.
Laluan lebih curam, berbatu...
Saya sukakannya.
Kenapa awak tak berlatih?
Saya sentiasa berlatih.
Syabas, Luca.
Itu catatan terpantas awak.
Kalian, lihat!
Itu kereta api ke Genova.
Yang pergi ke sekolah awak?
Ya.
Saya nak tahu, sesiapa saja
boleh belajar di sekolah awak?
Awak perlukan sedikit wang,
tapi saya rasa boleh.
Hebat. Terima kasih, Giulia,
kerana membosankan kami
dengan membawa kita ke tempat teruk.
Boleh kita fokus pada perkara penting?
Jika kita kalah,
kita takkan ke mana-mana.
Alamak. Turun bukit.
Saya tahu ia menakutkan.
Tapi begini...
Jangan asyik mengarahkan dia.
Apa masalah awak?
Saya kawannya. Saya tahu keperluannya.
Ya? Jadi, apa yang dia perlu?
Saya. Kami akan menunggangnya
seperti di pulau itu. Bersama-sama.
Tidak!
Alberto, berhenti!
Itu cakap Bruno!
Tidak! Saya yakin itu suara saya!
- Berhenti, Alberto!
- Sudahlah!
Awas!
Alamak, apa itu?
Bukan sekarang, Ciccio!
Perhatikan air!
- Cepat!
- Okey?
Tidak! Luca! Alberto!
Dia akan nampak kita. Ayuh!
Saya cuba tunjukkan cara yang betul.
Awak tidak tahu buat dengan betul!
Saya bawa kita turun bukit, bukan?
Awak terbabas! Ke laut!
Tak apa.
Ini tak bagus!
Ibu bapa saya nampak saya tadi!
Luca, ibu bapa awak tiada di sini.
Awak merepek!
Lihat, bandar ini buat awak jadi gila.
Kita hanya perlu menang Vespa
dan pergi dari sini.
Tiada bezanya.
Saya tak nak...
Saya mahu pergi ke sekolah.
Sekolah lagi.
Kita tak boleh pergi ke sekolah.
Awak takut awak tak boleh buat.
Saya tak takut. Awak yang takut.
Diam!
Bagaimana jika dia nampak awak?
Jika sesiapa nampak awak?
Lepaskan saya!
Awak masih hidup!
Jangan naik basikal saya lagi.
Abang makan sajalah.
Apa yang berlaku?
Tiada apa. Jom berlatih lagi.
Sebenarnya, kami nak tanya sesuatu.
Agaknya bolehkah kami
ikut awak ke sekolah?
Wah! Itulah idea yang hebat!
Ya! Sudah tentu!
Giulia, adakah sekolah awak
terima semua jenis orang?
Bagaimana jika ada pelajar
yang bukan manusia?
Alberto...
Bagaimana jika sesetengahnya
raksasa laut?
Raksasa laut?
Saya rasa sekolah awak
tak terima raksasa laut, bukan?
Peliknya gurauan awak, Alberto.
Saya tahu, sukar dibayangkan.
- Biar saya tunjukkan!
- Tidak!
- Ayuh.
- Giulia, tunggu!
Kita tiada masa untuk bermain-main.
Tolong!
Jangan cederakan kami!
- Saya tahu ini akan...
- Raksasa laut!
Awak dengar? Arah ini.
Luca?
Jangan datang dekat!
Raksasa laut! Itu dia!
Sekarang, kalian!
Tidak!
Awak biar ia terlepas!
Pergi ke bot!
Kita akan bunuh raksasa laut!
Itu pun awak. Saya buatkan
trenette al pesto kegemaran awak.
Mana Alberto?
Dia dah pergi, Signor Marcovaldo.
Awak tahu ke mana dia pergi?
Tidak. Tapi saya rasa
dia tak mahu sesiapa mencarinya.
Mungkin tidak. Tapi manalah tahu.
Okey.
Kita masih boleh berlumba.
Awak berenang dan makan,
awak pernah buat kedua-duanya...
- Luca, saya...
- ...saya berbasikal.
Itu dibenarkan, bukan?
- Luca?
- Tak apa, kita masih okey...
Tidur di bawah ikan.
Sekarang saya faham.
Saya boleh jelaskan.
Antara banyak-banyak tempat dilawati
raksasa laut, awak pilih Portorosso?
Pernahkah awak lihat pekan ini?
Ayah saya memburu raksasa laut!
Luca, awak perlu pergi dari sini.
Tapi saya ingat
kita pasukan bukan pilihan.
Awak ingat saya mahu awak pergi?
Ini detik paling gembira...
Cuma ia tidak berbaloi.
Awak tak faham.
Saya tak faham.
Mempertaruhkan nyawa awak untuk Vespa?
Ibu bapa saya nak hantar saya pergi.
Sebab itulah kami buat semua ini.
Tapi ia dah berakhir.
Selamat tinggal, Giulia.
Maafkan saya.
Alberto?
Apa awak buat di sini?
Maafkan saya.
Saya bersalah. Kalau boleh,
saya nak tarik balik kata-kata saya.
Ya, apa-apalah. Awak menyesal.
Sekarang, pergi!
Alberto?
Tanda-tanda di dinding itu apa?
Beritahu saya apa semua itu.
Saya mula buat
selepas ayah saya pergi.
Begitu lama
awak tinggal di sini sendirian?
Tak lama kemudian,
saya dah tak kira lagi.
Dia kata saya sudah cukup besar
untuk berdikari.
Saya fikir...
mungkin dia akan ubah fikirannya.
Sebenarnya, saya faham.
Lebih baik dia hidup tanpa saya.
Awak pun sama.
Itu tak benar.
Ya, benar.
Awak bukan macam saya.
Awak budak baik.
Saya hanya budak
yang merosakkan segala-galanya.
Diam, Bruno.
Itu suara bodoh di dalam kepala awak.
Awak yang ajar saya dulu.
Mendapatkan Vespa pula?
Menjelajah dunia...
Lupakannya! Okey?
Kita tak sepatutnya
berkawan dari awal.
Jangan cakap begitu.
- Alberto?
- Pergi dari sini!
Saya takkan ulang.
Okey. Saya akan pergi.
Saya akan menangi perlumbaan itu.
- Apa?
- Ya.
Ya! Kelak,
Vespa akan menjadi milik kita!
Kita akan pergi bersama-sama!
Luca, mengarutlah.
Mungkin saya gila.
Saya berserah kepadamu, graviti!
Luca!
Awak buat apa?
Saya okey. Saya akan kembali esok.
Saya akan betulkannya!
Awak nak bahagikan pasukan awak?
Ya. Jika ia dibenarkan.
Luca? Apa yang awak buat di sini?
Jangan risau.
Saya akan berlumba sendiri.
Awak boleh buat jika awak nak,
tapi saya tak galakkannya.
Terima kasih!
Tapi bagaimana awak nak...
Apa akan berlaku apabila...
Awak tak boleh berenang!
Bersendirian lagi?
Sukarelawan, awak lewat.
Secawan untuk setiap kanak-kanak.
- Ya. Secawan setiap kanak-kanak.
- Ya.
- Baik.
- Nah.
Untuk Giulia apabila dia...
Ayuh Giulia
Ciccio, jangan bergerak.
Minyak zaitun.
Dia akan meredah air dengan laju.
Pisau berminyak.
Saya nak tergelak.
Kawan-kawan awak yang teruk pun
tak mahu berkawan dengan awak.
Luca! Ini idea yang sangat teruk!
Hei, gelandangan!
Tidak mampu beli baju renang?
Saudara dan saudari,
Piala Portorosso akan bermula!
Kita tahu raksasa laut ada dilihat
akhir-akhir ini, tapi jangan takut!
Jika ada raksasa laut muncul hari ini,
kami bersedia untuk lawan mereka.
Perenang, ke garisan!
Apa?
Berenang, Ciccio! Ayuh!
Berenang!
Trenette!
Ayuh!
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepada saya.
Berhenti menangis
dan tepuk tangan Guido!
Cepat! Lari!
Habis!
Ya Tuhan, Guido! Laju lagi!
Makan, dungu! Cepat sikit!
Hei, itu melanggar peraturan.
Dia dah selesai!
Habis!
Tapi dia mesti berada di sini.
Haus? Siapa nak air?
- Tolonglah, jangan!
- Janganlah lagi!
Itu dia. Luca, berhenti!
Maaf, mak! Maaf, ayah!
Saya perlu berlumba!
Mari ke sini sekarang!
Wah. Dia pantas.
Apa?
Maaf.
Saya akan pintas awak
semasa turun bukit!
Spewlia, awak tak pernah sampai
ke peringkat turun bukit.
Apa?
Tidak mungkin! Dia menipu! Pengadil!
Tidak!
Janganlah bertukar sekarang!
Tolonglah!
Saya hampir menang!
Luca!
Tunggu di sana!
Alberto.
Saya akan selamatkan awak!
Kenapa, budak?
Takut hujan?
Hei!
Untuk kali terakhir,
kalian tak boleh berada di sini.
Tinggalkan pekan saya!
Raksasa laut! Di situ!
Ciccio! Tempuling saya! Cepat!
Alberto...
Tidak, berhenti! Tunggu di situ.
Awak masih okey.
- Cepat!
- Alberto, tunggu!
Tidak!
Apa?
Awak benar-benar gila!
Saya belajar daripada awak!
Mari kita pergi ke laut!
Tidak! Ciccio!
Nah, ambil.
Hei. Maafkan kami.
Ke tepi! Beri laluan!
Luca!
Maaf!
- Luca!
- Anakku!
Awak sepatutnya pergi
ketika saya suruh awak pergi dulu.
Sekarang, saya perlu bunuh
raksasa laut!
Selamat tinggal, juara palsu.
Tidak!
Giulia!
Raksasa laut! Berikannya kepada saya!
Giulia. Awak tak apa-apa?
Ya. Saya okey.
Terima kasih, kalian.
Giulietta?
Ayah! Saya...
- Tengok!
- Jangan ke mana-mana.
Saya nampak mereka dahulu!
Ganjaran itu milik saya!
Kami tidak takut pada awak!
Tidak, tapi kami takut pada awak.
Semua orang terkejut
dan rasa jijik terhadap awak
kerana awak raksasa.
Berhenti! Mereka bukan raksasa.
Oh, ya? Jadi siapa mereka?
Saya tahu siapa mereka.
Mereka Luca dan Alberto...
dan...
mereka ialah pemenang.
- Luca!
- Biar kami lalu!
- Apa?
- Yakah?
Mereka tak boleh jadi pemenang.
Mereka bukan manusia!
Signora Marsigliese?
Dari segi teknikalnya
dan menurut peraturan,
ya, mereka menang.
Kita menang?
Siapa peduli jika mereka menang?
Mereka raksasa laut.
Apa? Ayuh! Hei!
Ciccio! Guido! Ambil tempuling lagi.
Dungu! Tak bolehkah awak buat sesuatu
dengan betul?
- Guido.
- Ciccio.
Tidak, kalian.
Dia tak boleh bermaharajalela lagi.
Ia dah berakhir!
- Luca!
Kami cukup risau tentang awak.
- Jangan buat lagi!
- Maafkan saya.
Awak berlumba dengan bersemangat
dan kalahkan ramai manusia!
Mak sangat bangga
dan marah dengan awak!
Saya sayang mak.
Anak.
Saudara dan saudari sekalian,
pemenang Piala Portorosso tahun ini
ialah pasukan bukan pilihan.
Ya!
- Tak sangka kita menang!
- Kita menang!
Ya! Bukan pilihan!
- Bagi saya poster itu!
- Nah.
Kita berjaya!
Mereka menang!
Saksikan Vespa terhebat di dunia!
Bagus.
Mak! Apa yang mak buat di sini?
Mak datang ke sini
hampir setiap hujung minggu.
Awak tak boleh tangkap saya!
Bukan pilihan selama-lamanya!
Perkara yang dia buat hari ini
amat menakjubkan.
Tapi kita tak boleh
biar dia tinggal di dunia ini.
Boleh kita buat begitu?
Sesetengah manusia
tidak akan terima dia.
Tapi ada yang boleh.
Dia seolah-olah tahu
memilih manusia yang baik.
Jadi, awak nak ke mana dulu?
Kami akan tinggal di sini
buat seketika.
Kami kena baiki benda ini
sebelum membawanya ke seluruh dunia.
Okey. Jangan lupa untuk berkemas.
Alamak! Saya perlu berkemas!
Untuk sekolah!
Ya, sekolah. Awak akan belajar banyak.
Saya boleh tinggalkan beberapa buku.
Betulkah?
Ayuh, Alberto!
- Bekal makanan tengah hari?
- Ya.
Baju sejuk? Jika cuaca jadi sejuk?
Saya dah ulang banyak kali, ya.
Saya sayang ayah juga.
Aduhai, kita berjaya melakukannya.
Giulia, saya tak sabar
untuk berlumba musim panas depan.
Atau kita boleh berseronok saja.
Jumpa lagi, Giulia.
Jom kita baiki Vespa kita.
Ya, tentang itu.
Memang gila,
tapi saya telah menjualnya.
Luca?
Mak? Apa yang kalian buat di sini?
Jika awak berjanji untuk menulis surat
kepada kami setiap hari
dan jaga diri baik-baik,
awak boleh pergi ke sekolah.
Betulkah?
Semuanya dah diatur. Awak akan tinggal
bersama Giulia dan ibunya.
Kawan awak berjaya pujuk mereka.
Ia tak mudah.
Luca, boleh awak janji?
Ya, saya janji!
Terima kasih.
Ingat, kami sentiasa di sini
untuk awak. Okey?
Hei. Pandang mata saya.
Mak tahu saya sayang mak, bukan?
Mak tahu.
Ayuh, Alberto.
Kereta api akan bertolak.
Mana barang awak?
Ya, begini...
Awak pergi sekali, bukan?
Saya nak pergi, tapi Massimo tanya
jika saya mahu tinggal di sini.
Mungkin juga pindah ke sini
dan saya rasa...
Saya rasa dia perlukan saya.
Saya tak boleh lakukannya tanpa awak.
Tapi awak sentiasa ada saya.
Lain kali awak terjun dari tebing
atau beritahu Bruno berhenti
mengganggu awak,
itulah suara saya.
Tapi bagaimana saya nak tahu
awak tak apa-apa?
Awak bantu saya
tinggalkan pulau itu, Luca.
Saya okey.
Apa maksud awak?
Entahlah. Pergi cari jawapannya
untuk saya, boleh?
Pergi, Luca!
Pergi!
Ya!
Habis (TAMAT)
BUAT ALBERTO SURACE, PATTY ANN
BUCHHOLZ WILLRETT (1974-2020)
JUGA SEMUA RAKAN YANG MEMBANTU KAMI
KETIKA SUSAH DAN TUNJUKKAN JALANNYA.
Terjemahan sari kata oleh Noorsalwati
Ada orang fikir saya gila
kerana tinggal di laut dalam.
Merekalah yang gila, bukan saya.
Hidup saya mudah dan seronok.
Jauh daripada kesibukan dunia
dan perkara yang kita tak suka.
Bangkai ikan paus.
Apa pun, awak tentu rasa seronok.
Awak boleh dengar
saya bercakap tanpa henti
kadangkala hingga 12 jam.
Awak bertuah
kerana dapat mendengarnya.
Syabas.