ทอมมาโซ่
เราจำเป็นต้องมาจับปลาใกล้เกาะด้วยเหรอ
นายขี้กลัวไปแล้ว
ไม่รู้สิ ถ้าตำนานนั่นเป็นจริงล่ะ
ไม่เอาน่า จาโกโม่
นายเชื่อเรื่องปีศาจทะเลจริงเหรอ
มีหลายคนเจอเรื่องแปลกๆ แถวทะเลนี่
ก็แค่เรื่องเล่าน่า
นิทานหลอกเด็กกันไม่ให้คนมาจับปลาที่ดีๆนี่
- แต่ทอมมาโซ่...
- ไม่มีไรหรอก
ค่อยสุนทรีหน่อย
ตัวอะไรน่ะ
ไม่โดน เผ่นเหอะ ก่อนมันจะกลับมาเอาคืน
บอกแล้วว่าเรื่องจริง
น่าเกลียดน่ากลัว
ชวนขนลุก
ปลาหลุดจากคอก ปลาหลุดจากคอก
ไม่นะ ไม่ ไม่
แม่ฆ่าฉันแน่
แคทเทอรีน่า
เดี๋ยวสิ
อรุณสวัสดิ์ฮะ คุณแบรนซีโน่ ผมขอโทษฮะ
ภรรยาคุณเป็นไงฮะ
หวัดดีลูก้า
ขอโทษครับ คุณเห็น...
เห็น
จุยเซปเป้ กลับมานี่นะ
คิดจะหนีอย่างเอ็นริโก้ เพื่อนนายเหรอ
จะบอกให้นะ ถ้าเขาไม่ตายแล้ว ก็คง...
อยู่ข้างนอกที่ไหนสักที่ ดูโลกกว้างอยู่
แต่เขาไม่น่าจะรอด
โอเค อยู่ครบแล้ว
โมนาลิซา ยิ้มหวานทำไม
อมใครไว้อีกรึเปล่า
จุยเซปเป้
ตะกี้เราคุยกันว่าไง
โธ่ จุยเซปเป้
เอาละ ไปได้แล้ว
- หวัดดีฮะ
- อรุณสวัสดิ์
- หวัดดีฮะคุณนายอราโกสต้า
- ไงจ๊ะ ลูก้า
- อรุณสวัสดิ์ฮะ
- หวัดดี
ลูก้า
โอเค ทางปลอดโปร่ง
ถ้าพวกนายต้องการอะไร บอกนะ
มีไหม
ไม่มีนะ โอเค
จุยเซปเป้...
ปีศาจบก พวกเรา หลบใต้โขดหินเร็ว
ลูก้า
กินมื้อเที่ยงได้แล้ว
มาแล้วฮะ
มาเร็ว เราต้องกลับแล้ว
ลูกมาช้า 2 นาที เจอเรือเหรอ
- หลบรึเปล่า
- หลบฮะ แม่
เพราะถ้าพวกนั้นเห็นลูกแค่แวบเดียว...
คิดว่าเขาจะมาหาเพื่อนใหม่เหรอ
- ไม่ฮะ
- หรือว่ามาเจ๊าะแจ๊ะ
- ผมเปล่า
- ไม่ เขาจะมาฆ่าเรา
- แม่แค่ย้ำให้ลูกรู้
- ขอบคุณฮะ แม่
ตอนแม่ยังเด็ก เราไม่เจอเรือเป็นอาทิตย์ๆ
แถมตอนนั้นเรือยังไม่ติดเครื่องยนต์
มีแค่ปีศาจบกพายเรือจนเหงื่อแตก
- หวัดดีฮะ ยาย
- ว่าไง บับเบิ้ล
- หวัดดีฮะ พ่อ
- ลูก้า
ดูเจ้าพินชี่เพสซ่าสิ กำลังลอกคราบ
มันช่างงดงาม
นี่ล่ะแชมป์ปูสวยงามที่สุดที่พ่อเคยเห็นมา
ดีฮะ
- อย่าไปจ้องตาเธอสิ
- ขอโทษฮะ
อย่าขอโทษนะ เธอจับความอ่อนแอได้
มากิน ลูก้า มาเร็ว
ปีนี้ต้องแย่งแชมป์ปูจากพวกแบรนซีโน่ให้ได้
ใครๆ คิดว่าบีอังก้า แบรนซีโน่เก่งตายล่ะ
เลี้ยงปูก็คว้าแชมป์...
ยังเลียนเสียงโลมาโชว์ได้เริ่ดอีก ขอที
ใครๆ ก็ทำได้ป๊ะ
จริงไหม
ไม่เข้าใจทำไมโลมาต้องร้องอย่างนั้น
ทำไมไม่พูดกัน
ลูก้า คิดอะไรอยู่
ผมแค่สงสัยว่า...
เรือมาจากไหนฮะ
เมืองของปีศาจบก ที่อยู่ข้างบน
ยายเคยเล่นไพ่ชนะผู้ชายที่นั่น
แม่ ทำอะไรของแม่
เขาโตพอจะฟังเรื่องนี้แล้ว
ยายเคยขึ้นข้างบนแล้วกลายร่างเหรอฮะ
ไม่ ไม่ พอแล้ว เลิกพูดนะ
ผมก็แค่อยากรู้
เหรอ ปลาอยากรู้อยากเห็นน่ะจะถูกจับ
เราจะไม่พูด ไม่คิด ไม่เถียง ไม่นึกถึง...
หรือไปใกล้แถวผิวน้ำ เข้าใจไหม
ฮะ แม่
นี่ ไปทำงานต่อได้
เดี๋ยว
มองตาแม่ก่อน
ลูกรู้ว่าแม่รักลูกใช่ไหม
ผมรู้ฮะ แม่
ลูกชักน่าเป็นห่วงแล้ว ว่าไหม
ไม่เอา ขอบคุณ ฉันอิ่มแล้ว
แฮ่
ไม่ต้องกลัว ฉันไม่ใช่มนุษย์
ค่อยโล่งอก
เอ้า ถือที
นายอยู่แถวนี้เหรอ
ข้างล่างนี่เหรอ ไม่ ไม่ใช่
ฉันแค่ลงมาเอาของ
เฮ้ย เดี๋ยว นั่นของฉัน
พี่ชาย นายลืมฉมวกกับ...
อ๋อเออ ขอบคุณ
อะไร นายทำอะไร...
ไม่นะ ไม่
ไม่นะ
ช่วยด้วย
ครั้งแรกเหรอ
ใช่น่ะสิ ฉันเป็นเด็กดี
นี่ ใจเย็น
สูดหายใจ
เป็นไง เจ๋งใช่ป๊ะ
ไม่ มันแย่ ฉันไม่ควรขึ้นมาบนนี้ด้วย
ลาก่อน
ขอบคุณ
ลาก่อน อีกรอบ
ยายฮะ...
จริงเหรอที่ยายเคยขึ้น...
โอเค พวกนาย นี่คือสมูกก้า
ใช่ เขามาคุมพวกนาย เข้าใจไหม
อั้ยยะ ทนดูไม่ได้จริงๆ
เอ้า
ตามมา
เดี๋ยวนะ รู้สึกเหมือนหางยังอยู่
อ๋อ เขาเรียกหลอนคิดไปเอง เดี๋ยวก็ชิน
จริงด้วย เรื่องเดิน
ไม่ต้องกลัว นายโชคดี เรื่องนี้ฉันคิดค้นเอง
เริ่มจากเรียงทุกอย่างตั้งขึ้นไป
เหมือนก่อกองหิน
แจ๋ว ไม่สิ ใช้ได้ ช่างเหอะ
ต่อไป เดินก็เหมือนว่ายน้ำแต่ไม่ใช้ครีบ หรือหาง
และไม่มีน้ำด้วย นอกนั้นก็เหมือนกันเปี๊ยบ
เอ้าลองดู
นั่นไม่ใช่ ลองอีกที
อ้อ ลองใช้หัวนำ ไม่ใช่ ท้องนำ
นั่นหงายเงิบไปแล้ว งั้นเอางี้
ไปทีละก้าวแบบไม่ต้องคิดถึงมัน
ไม่ใช่ๆ ไม่ต้องคิดถึงมัน
ฉันทำไม่เป็นอ่ะไม่ให้คิดอะไรเลย
โอเค พอแล้ว ดู
ชี้เท้าไปทางที่นายจะไป โอเคไหม
แล้วก็ดึงตัวเองมาก่อนที่จะล้ม
ใช่ อย่างนั้นแหละ
ดี ดี
- ใช่ ใช่เลย
- ฉันเข้าใจแล้ว
ไม่เลว ไอ้หนู อัลแบร์โต้ สกอร์ฟาโน่
ลูก้า พากูโร่
มนุษย์ทำงี้แหละ ฉันเซียนเรื่องนี้น่ะ
หมายความว่าไง
ตะกี้ที่นายพูดน่ะ
มาเร็ว จะพานายไปดูอย่างอื่น
โอ้เจ้าแม่มุก
นายอยู่บนนี้เหรอ
ใช่ อยู่กับพ่อ
แต่พ่อไม่ค่อยอยู่ ฉันเลยทำอะไรก็ได้
มันไม่อันตรายเหรอ
ใช่ เจ๋งสุดๆ บนบกอะไรก็ดีไปหมด
เช่นอะไรเหรอ
อากาศ
แรงโน้มถ่วง หรือที่เรียกว่าการตก
ท้องฟ้า เมฆ ดวงอาทิตย์
อย่ามองมัน อำเล่นน่ะ ของงี้ไม่มองได้ไง
และยังมีข้าวของของมนุษย์
อย่างที่เห็น ฉันเก็บสะสมมานาน...
อยากรู้อะไรถามได้
อ๋อ นั่นเครื่องวิเศษมีผู้หญิงร้องเพลง
มันพังแล้ว น่าเสียดาย
พวก นายทำให้ไม่พังแล้ว
นั่นอะไรอ่ะ
อ๋อ มันคือสิ่งประดิษฐ์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของมนุษย์
รถเวสป้า
แค่ขึ้นไปนั่ง มันจะพานายไปทุกที่ที่อยากไป
ทั่วทั้งโลกเน่าๆ นี้เลย
"เวสป้าคืออิสรภาพ"
เย้!
เจ๋งดีใช่ป๊ะ
ใช่
นายจะสร้างมันเหรอ ฉันว่านายมีชิ้นส่วนครบแล้ว
ฉันมีชิ้นส่วนจริงด้วย
ฉันจะสร้างมัน นายอยากช่วยไหม
ฉันเหรอ อยากสิ เดี๋ยวนะ ไม่ ไม่ได้
- ฉันต้องกลับบ้านแล้ว
- ตอนนี้เลยเหรอ
ใช่ ถ้าพ่อแม่ฉันรู้ว่าฉันขึ้นมาบนนี้...
ฉันซวยแน่ ขอบคุณนะแต่ว่า...
ลาก่อน ตลอดไป
หนึ่งชั่วโมงต่อมา...
โอเค ตอนนี้ฉันต้องกลับแล้วจริงๆ
โอเค บาย
สี่สิบห้านาทีต่อมา...
เอาจริงนะ ฉันต้องกลับแล้วตอนนี้ เดี๋ยวนี้ด้วย
ตามบาย เจอกัน
สองชั่วโมงต่อมา...
- มันดูดีกว่าในรูปอีก
- ใช่ จริงด้วย
ต้องไปแล้ว
พรุ่งนี้เจอกันนะ
ลูก้า ลูกไปไหนมา
อย่าบอกว่าบนบก อย่าหลุดว่าบนบก
บนบก
ลูกว่ายังไงนะ
เท้าลูกเป็นอะไรน่ะ
ลูก้า
- ผม...ผม...
- จะบอกได้ยังลูกไปไหนมา
แม่ผิดเองแหละ
แม่ให้เขาไปหาปลิงทะเลให้
ใช่ ขอโทษฮะยาย ผมหาไม่เจอ
แม่ ชีวิตเขาน่าจะสำคัญกว่าของกินเล่นของแม่นะ
ขอบคุณฮะ
นายเอามันลงมาได้ไง
ฉันขี่ลงมา
เปล่าหรอก แต่ฉันผลักมันลงหน้าต่างหลัง
นั่งประกอบอยู่พักนึง แต่ตอนนี้โอแล้ว
พร้อมจะลองขี่ยัง
ขอบคุณ แต่บายดีกว่า
ฉันยังไม่อยากตาย
ตามใจ ฉันขี่เอง นายช่วยตั้งเนิน
พี่ชาย เราเก็บไปนอนคิดก่อนดีไหม
ไม่ว่านายจะทำอะไร อย่าขยับ
ฉันไม่เหมาะกับงานนี้
ฉันเป็นพวกใช้ความคิด...
รับที แรงโน้มถ่วงจ๋า
นี่เรื่องปกติ อย่าวอกแวก
อย่าขยับนะ อย่าขยับ
เขาตายแล้ว ฉันฆ่าเขา
- เดี๋ยวนะ ตกลงดีเหรอ
- มันมาก...
เห็นไหมฉันโดดได้สูงชะมัด
เฮ้ ตั้งเนินแจ๋ว
มาเร็ว มาประกอบรถใหม่
มาเร็ว ลูก้า
เป็นบ้าอะไร ไอ้งี่เง่าเอ๊ย
ฟังนะ เราต้องซ้อนไปด้วยกัน
ถ้านายไม่นั่งหลังและจับด้านหน้าไว้
ชิ้นส่วนจะหลุดเกลี้ยง
แล้วใครจะตั้งเนินล่ะ
เจ้าเต่าไง มาเร็ว เขาเร็วกว่าที่เห็นนะ
โอเค งั้นจัดไป
ตกลงไปป่าว
ไม่ ฉันไม่กล้า ชาติหน้าตอนสายๆโน่น
นี่ ฉันรู้ปัญหานายแล้ว
ในหัวนายมีบรูโน่
- บรูโน่ไหน
- ใช่ ฉันก็มี บางครั้ง
"อัลแบร์โต้ นายทำไม่ได้"
"อัลแบร์โต้ เดี๋ยวก็ตายหรอก"
"อัลแบร์โต้ อย่าเอามันเข้าปากนะ"
ลูก้า ง่ายมาก อย่าไปฟังบรูโน่งี่เง่า
ทำไมเรียกว่าบรูโน่อ่ะ
ช่างเหอะ มันไม่สำคัญ
นายจะเรียกไงก็ได้
สั่งให้เขาเงียบ พูด " เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่ "
เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
ดังๆ " เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่"
- เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
- "เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่"
เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
- นายยังได้ยินเขาอยู่ไหม
- ไม่ แค่เสียงนาย
ดี งั้นเกาะไว้นะ
เย้!
เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่ เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
โอ๊ยโหยว
เย้
เยส เรายังไม่ตาย ไม่อยากจะเชื่อ
- เป็นไงล่ะ บรูโน่
- ใช่
แสงเล็กๆ พวกนั้นคืออะไร
แอนโชวี่ พวกมันขึ้นไปนอนบนนั้น
- จริงเหรอ
- จริง
ปลาใหญ่นั่นปกป้องพวกเขา ฉันเคยจับหนนึง
- ไม่รู้หรอก มันดูคล้ายปลาน่ะ
- ว้าว
ชีวิตนายเจ๋งกว่าฉันเยอะเลย
ฉันไม่เคยไปไหน
ได้แต่ฝันเอา
นายขึ้นมานี่แล้วไง
ต้องขอบคุณนาย
ไม่งั้นฉันคงไม่มีวันได้เห็นอะไรพวกนี้
นายเคยไปเมืองมนุษย์ไหม
เคย
ไม่เคย
แต่พ่อเคยเล่าให้ฉันฟัง ฉะนั้นฉันเซียนมาก
ฟังดูพ่อนายเจ๋งจัง
นายโชคดีที่พ่อให้นายทำตามใจ
ใช่ แน่นอน
นี่ จำตอนที่เราเกือบชนหินได้ป๊ะ
เราเหินขึ้นฟ้าแล้วฉันร้อง "ใช่"
แล้วนายก็ร้อง "ไม่"
มันคงเจ๋งเนอะถ้าขับเวสป้าของจริง
ใช่ สุดยอดฝันเลย
ใช่
โอ้ลูก้า ดูนั่น
เวสป้าป่า
ลูก้า ขับแทนที
แจ๋ว เพื่อน
บิดเร็ว ซิ่งโลด
เย้
ฉันทำได้แล้ว อัลแบร์โต้ ฉันทำได้แล้ว
อัลแบร์โต้
แย่แล้ว ฉันผล็อยหลับไป
ว่าไงนะ
ดาเนียล่า เราต้องทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
ทำอะไรฮะ
ลูกพ่อ ลูกเจอศึกหนักแล้ว
ลูกต้องสัญญากับเรา...
ว่าลูกจะไม่แอบขึ้นไปบนบกอีก
ผมเสียใจจริงๆ ฮะ
แต่รู้ไหมฮะ บนนั้นไม่ได้อันตรายขนาดนั้น
ผมพาพ่อแม่ไปดูได้
ฉันบอกแล้ว ลูกเรามันวอนตาย
แต่แม่ เราระวังตัวตลอด
"เรา" เหรอ
ผมกับเพื่อน อัลแบร์โต้
ไม่ต้องห่วงฮะ เขาเป็นพวกเรา
ว่าแล้ว ต้องคบเพื่อนไม่ดีแน่ๆ
ดีนะที่นายส่งมาให้ฉันอบรม
ลูก้า นี่พี่ชายพ่อ คุณลุงอูโก้
ขอบคุณอีกครั้งที่มาถึงนี่ทั้งที่บอกปุบปับ
สบม.
หวัดดีลูก้า ยินดีที่...
ลูก้า ต่อยที่หัวใจลุงที
ใช่แล้ว สีแดงๆ นั่น ต่อยเลย
แรงๆ
ขอบใจมาก บนนี้ออกซิเจนเยอะเกิน
ไม่เหมือนข้างล่าง เดี๋ยวเธอก็รู้
อะไรนะ
แน่นอนว่าไม่มีแสงแดด แต่ไม่มีอะไรให้ดูอยู่แล้ว
หรือทำด้วย มีแค่เธอกับความคิดเธอ
และซากวาฬให้เธอกินไม่อั้น
เนื้อมันยุ่ยลอยเข้าปากเราเอง เราหยุดไม่ได้
เธอมองไม่เห็น ฉะนั้นถ้าเธอ..
แค่อ้าปาก ซากวาฬจะเข้าไปเอง
ใช่ เด็ด ลุงชวนชิม
ไปเร็ว เราต้องรีบแล้ว
แม่ฮะ ลุงหมายถึงอะไร
ลูกจะต้องไปอยู่กับลุงอูโก้ตลอดฤดูกาลนี้
ไม่ ไม่ไป
งั้นสองฤดู หรืออยากโดนเป็นสาม
แม่ทำแบบนี้ทำไม
โลกเป็นที่ที่อันตรายมากนะ ลูก้า...
ถ้าแม่ต้องส่งลูกไปก้นทะเล
เพื่อให้ลูกปลอดภัย แม่ก็จะทำ
แม่ไม่รู้ด้วยซ้ำข้างบนเป็นไง
แม่รู้จักลูก แม่รู้ว่าอะไรดีที่สุดสำหรับลูก
ไม่ต้องพูดแล้ว
นี่ มองตาแม่ก่อน
ลูกรู้แม่รักลูก ใช่ไหม
พวกเขาจะส่งฉันไปที่น้ำลึก
ไปอยู่กับลุงตัวใสพิลึกนั่น
- ทำไงดี
- อยู่นี่ไหม
บนนี้เหรอ เดี๋ยวพวกเขาก็มาตามฉัน
โอเค ก็อาจจะจริง...
แต่พวกเขาจะไปตามนายที่โน่นไหม
ไม่มีทาง บ้าไปแล้ว
คิดดูที่นั่นต้องมีเวสป้าตรึม
ต้องมีสักคันเป็นของเรา
เวสป้าของจริง
ไปอยู่โน่นเราจะรอดไหมอ่ะ
มีนายกับฉัน เราทำอะไรก็ได้
เราจะว่ายไปที่เมืองเวสป้า
ตามหาซินยอร์เวสป้า
เดี๋ยว นายว่ามีซินยอร์เวสป้าจริงเหรอ
- เข้าท่าใช่ป๊ะ
- ใช่ ว่าต่อซิ
เราบอกเขา "ซินยอร์เวสป้า
สร้างแบบนี้ให้เราสักคัน"
เป็นรูปวาดที่เท่ที่สุดไปเลย
ใช่ อยู่แล้ว ลูก้า คิดดูนะ
ทุกวันเราจะขี่ไปเที่ยวที่ต่างๆ
และทุกคืนเราจะนอนใต้ปลานั่น
ไม่มีใครมาสั่งเรา มีแค่นายกับฉัน
เป็นอิสระ
รับที แรงโน้มถ่วงจ๋า
เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
เย้
มาเร็ว
ปะป๊า นั่นอะไรคะ
แล้วจะขึ้นฝั่งไงดี
เรื่องนี้ชิลๆ
แค่อย่าโดนน้ำ
ที่จริงเมืองนี้คนเยอะไปหน่อย
นี่ เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
เป็นบ้าอะไร ไอ้งี่เง่าเอ๊ย
- ได้ผล
- เห็นไหม
นายแค่ทำตามฉัน
เมืองมนุษย์สุดคลาสสิก เจ๋งดีเนอะ
นี่ ตานาย พูดอะไรก็ได้
คุณผู้หญิง เป็นบ้าอะไร ไอ้งี่เง่าเอ๊ย
ฉันคงพูดผิดล่ะมั้ง
ว้าว
อัลแบร์โต้ นี่อันตรายเกินไป
ไปจากนี่กันเถอะ
แล้วไปไหนล่ะ
นั่นไงซินยอร์เวสป้า
ให้ตายสิ เอาอีกแล้ว
โอ้แม่เจ้า ได้โปรดพอทีเถอะ
หวัดดี หวัดดี
ปี๊น ปี๊น
ความภูมิใจของปอร์โตโรสโซ่มาแล้วจ้า
หวัดดี คนสวย
เห็นเธอแล้วระทวย
เอาละ ใครอยากดูฉันกินแซนด์วิชยักษ์มั่ง
นั่นยังไง มันจะพาเราไปท่องโลก
นี่ ส่งมาที
โอ้แม่เจ้า พูดกับเอร์โคเล่สิ เจ็บไหม
เจ็บหัวนิดหน่อย...
ไม่ใช่แก ชีชโช่ หลบไปเซ่
โถเจ้าตัวเล็ก ถ้ามีรอยขีดข่วนแม้แต่นิด...
วันนี้มีคนถูกหวย
หวยออกที่ใคร
คนต่างถิ่นงั้นเหรอ
ฉันจัดชุดใหญ่ต้อนรับให้
ชีชโช่
ยินดีที่รู้จัก นายเบอร์หนึ่งและนายเบอร์สอง
เสื้อผ้าแกเด็กแนวดี
ขุดมาจากไหน จากศพอ๊ะป่ะ
ชุดคนตาย
ฉันพูดเล่นน่ะ
ซินยอร์เวสป้า...
ซินยอร์เวสป้าเหรอ
หมอนี่ฮาดี
ฉันชื่อเอร์โคเล่ วิสคอนติ
แชมป์ปอร์โตโรสโซ่คัพห้าสมัย
ปอร์โตโรสโซ่อะไรนะ
ปอร์โตโรสโซ่คัพ
คิดว่าฉันเอาเงินที่ไหนมาซื้อเวสป้าสุดเท่คันนี้
หยุดมองเดี๋ยวสึก เธอสวยไม่คู่ควรกับแก
ชอบจุงเบย
ไอ้ตัวเล็กนี่พูดไม่ออกเลยแฮะ
แถมตัวก็เหม็นเหมือนหลัง ร้านปลา
เฮ้ย เพื่อนฉันตัวหอมดีเว้ย
โทษที โทษที งั้นฉันขอแก้ตัว
ชีชโช่ กุยโด
พวกนายทำอะไรน่ะ
- ลูก้า
- อัลแบร์โต้
มาอาบน้ำเล่นกัน
- ไม่นะ ไม่เอาๆ
- สนุกดีน่า
ไม่
นี่ เอร์โคเล่ หยุดนะ!
โอ้ดูซิใครมา ยัยจูเละ
ว้าว เธอซ้อมแข่งยังงี้เองเหรอ
ยุคที่นายรังแกคนอื่น...
- จะต้องจบซะที
- "จะต้องจบซะที"
หมายถึงแบบปีที่แล้วเหรอ
ที่เธอเลิกแข่งกลางคัน
เพราะอ้วกแตกอ้วกแตนไม่หยุด
ฉันเปล่าเลิกย่ะ เขาให้ฉันหยุดแข่ง
หน้าแตกกว่าอีกป๊ะ ไป๊ ไปให้พ้น
ฉันกำลังสนุกกับเพื่อนใหม่
พวกเขาจะไปกับฉัน
ขึ้นมา ฉันอยากได้น้ำหนักเพิ่ม
เชิญ ไปตั้งชมรมเลย พวกขี้แพ้
จ่าคร้บ มีคนเห็นอีกแล้ว คราวนี้ที่ท่าเรือ
รู้แล้ว เราจะตั้งรางวัล จะต้องมีคนได้รางวัลแน่
ฉัน ฉัน ฉันต้องได้รางวัล
ชีชโช่ ไปเอาฉมวกพ่อแกมาซิ
เราจะไปจับปีศาจทะเลกัน
ไอ้ทุเรศ คิดว่าทำกร่างได้
กะอีแค่เขาชนะทุกปี...
ทั้งที่เขาไม่ควรได้แข่งแล้ว
เพราะแก่เกินและโคตรขี้โกง
ไก่รองบ่อนอย่างพวกเรา
ต้องช่วยเหลือกัน ถูกไหม
ไก่รองอะไรนะ
ไก่รองบ่อน ก็คือเด็กที่แตกต่าง...
แต่งตัวแปลก หรือเหงื่อเยอะกว่าคนอื่น
ลึกไปใช่ป๊ะ ลึกไปจริงๆ
พวกนายมานี่เพื่อร่วมแข่งเหรอ
ปอร์โตโรสโซ่คัพน่ะ
คุยกันมันจัง
ฉันต้องไปส่งของก่อน
ต้องซ้อมบ่อยๆ รู้ไหม
เราควรถามเธอเรื่องแข่งปอร์โตโรสโซ่คัพ
มนุษย์เสียงดังน่ากลัวนั่นพูด
ว่าได้เวสป้าเพราะแข่ง
จูเลีย
นี่ จูเละ
จูเลียย่ะ ฉันชื่อจูเลีย
โอเค ลงแข่งคัพนั่นแล้วจะได้อะไร
ตังค์สิ เงินรางวัล
โอเค
- ไม่ๆ ถามต่อ
- อะไรนะ ทำไม
- ถามเรื่องเงินรางวัล
- ของพรรค์นั้นไร้ประโยชน์
- มันอาจกลายเป็นเวสป้าได้
- จะเป็นไปได้ไง
- ถามเธอเถอะน่า
- ได้ๆ
- หวัดดีอีกครั้ง
- หวัดดี
เราเปลี่ยนเงินให้เป็นของอย่างอื่นได้ไหม
- ของอย่าง...
- นั่น
ไม่ได้ แต่คันนั้นก็พอไหว
สวยเท่ระเบิด
ใช่ เราต้องการมัน
เยี่ยม งั้นเราต้องแข่งให้ชนะ
นายจะต้องโค่นเอร์โคเล่
โอเค งั้นเราจะโค่นเอร์โคเล่
จริงดิ หมอนี่คิดว่าเขาจะคว่ำเอร์โคเล่ได้
อย่างแรกนะ ไปต่อแถว!
หน้าร้อนทุกปี ไอ้บ้านั่นทำชีวิตฉันเซ็งสุดๆ
ฉะนั้นห้ามใครโค่นหมอนั่น นอกจากฉัน
ข้อสองนี่ไม่ใช่การแข่งทั่วไป
มันเป็นไตรกีฬามหาโหดที่เก่าแก่ของอิตาลี
แข่งว่ายน้ำ ปั่นจักรยานและกินพาสต้า
ฉะนั้นนายต้องมีทีม
งั้นเดี๋ยวเราค่อยคิด ขอบคุณ มนุษย์สาว
เฮ้ย นี่ เดี๋ยวๆ อัลแบร์โต้
ถ้าเราร่วมทีมกับเธอล่ะ
ความคิดไม่เลว
เดี๋ยว จูเล...สาวน้อย
โอ๊ยเจ้าแม่ชีสจี๊ดเป็นบ้า
ยินดีด้วย เราจะให้เธอร่วมทีม
ฉันชอบฉายเดี่ยว
แต่พวกเราก็เป็นไก่รองบ่อนไรนั่นได้
ช่างเถอะ ลูก้า เธออยากแข่งคนเดียวก็ตามใจ
ไม่แน่หนนี้เธออาจอ้วกน้อยหน่อย
เดี๋ยวนะ
พวกนายอยากเข้าทีมฉันเหรอ
ต้องดูฝีมือก่อน
ไม่เป็นไร ลองโดดขึ้นเลย
ไม่ใช่ นายต้องให้มันรู้ว่าใครใหญ่
โอ๊ยเจ้าแม่ชีสจี๊ดเป็นบ้า เงยหน้า
ก้มหน้าจะยิ่งทำให้นายล้ม
ฉันทำได้แล้ว
ว่าไง ให้เราเข้าทีมได้ยัง
นายหลบสิ่งกีดขวางได้ป๊ะ
ถ้าเจอหญิงแก่เดินตัดหน้าล่ะ
นายทนคำพูดยั่วยุถากถางได้ไหม
"จักรยานสวยนี่
นายเบอร์ 1 กับเบอร์ 2"
"ฉันล้อเล่น จักรยานนายมันกระจอก"
สุดท้ายนายรับมือกับเส้นทางหฤโหดได้รึเปล่า
เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
หยุด แล้วนายล่ะ
อย่างน้อยนายว่ายน้ำได้ไหม
ได้ ฉันขั้นเทพเลยเรื่องว่ายน้ำห่วย
นายว่ายน้ำไม่ได้ นายปั่นจักรยานไม่แข็ง
พวกนายมาจากไหนกันเนี่ย
ไม่บอกความลับกับเธอหรอก
เราหนีออกจากบ้าน
หนีออกจากบ้านเหรอ ไม่รู้สินะ หนุ่มๆ ...
ขอร้อง
ครอบครัวฉันจะส่งฉันไปอยู่ที่ที่เลวร้าย
ไกลจากทุกอย่างที่ฉันรัก
แต่ถ้าเราชนะการแข่งขันนี้...
เราจะเป็นอิสระ
ชีวิตฉันเจ๋ง ฉันแค่มาช่วยเขา
ให้โอกาสฉันอีกครั้งนะ
ไม่
พวกนายอยากชนะมากเหมือนฉัน
นายมีความกระหาย
นั่นคือสิ่งสำคัญที่สุด
เรื่องหิวฉันไม่เถียง
เหมาะเหม็ง นายกิน นายปั่น ส่วนฉันว่ายน้ำ
ไก่รองบ่อนนะ
ไก่รองบ่อน
ทีนี้เราต้องหาเงินสมัครแข่ง
ขอพ่อฉัน
เอาละ ให้ฉันพูดเอง ไม่ต้องเกร็ง
พ่อไม่ค่อยชอบคนกลัว
หวัดดีค่ะ ปะป๊า หนูพาเพื่อนมากินมื้อเย็นด้วย
มีพอสำหรับสี่คนไหมคะ
เป็นบ้าอะไร...
นายว่าเขาใช้พวกนั้นฆ่าอะไร
ทุกอย่างที่อยู่ในน้ำ
ลูกเห็นหนังสือพิมพ์วันนี้รึยัง
รูปนั่นของปลอม ปะป๊า
ทุกคนในปอร์โตโรสโซ่
แกล้งทำเป็นเชื่อเรื่องปีศาจทะเล
พ่อไม่ได้แกล้งเชื่อ
ลื่นฮะ
อาหารค่ำเสร็จแล้ว
เทรเนตเต้ อัลเปสโต้
ชอบจัด
พวกเธอบอกว่ามาจากไหนนะ
เป็นเพื่อนร่วมชั้นหนู จากเจโนวา
ลูก้ากับ...
- อัลแบร์โต้
แล้วมาทำอะไรที่ปอร์โตโรสโซ่
บังเอิญจังที่พ่อถาม
พวกเขามาแข่งขัน
แข่งเหรอ
ใช่ค่ะ
รู้อะไรไหม พ่อไม่ต้องห่วงค่ะ
"พ่อไม่ต้องห่วงเหรอ"
ไม่ต้องห่วงเลยค่ะ
จูเลียตต้า คุยด้วยหน่อย
พ่อไม่อยากให้ลูกแข่งอีก เดี๋ยวลูกจะหงุดหงิด
ปะป๊า ขอร้องล่ะ ตอนนี้หนูมีทีมแล้ว
ไหนจะค่าสมัครอีก เราไม่ค่อยมีเงิน
หนูจะทำงานที่ ร้านขายปลา เพิ่ม
ทุกอย่างที่พ่อต้องการ
ไม่มีปลา พ่อก็ขายไม่ได้
พ่อต้องหาปลาให้ได้มากขึ้น
ขอโทษฮะ
เราช่วยได้ฮะ
รู้เรื่องปลาเหรอ
เราเหรอ เรารู้เรื่องปลาดีเลย
หน้าอย่างนี้จะแพ้เหรอคะ
เธออยากทำงานใช่ไหม งั้นฉันจะให้ทำ
จริงเหรอฮะ
ขอบคุณค่ะ ปะป๊า
มาเคียเวลลี่ อย่านะ...
ไม่ มาเคียเวลลี่
ขอโทษจริงๆเรื่องเจ้าเหมียว
ไม่รู้มันเป็นบ้าอะไร
ไม่เป็นไร พวกเราจะกลับไปที่...
พวกนายอยากได้ที่พักไหม
แจ๋วอ่ะ
อุ๊ย โทษที ที่นี่เป็น...
ที่ซ่อนของเธอ
ใช่ ที่ซ่อนของฉัน
ราตรีสวัสดิ์นะ หนุ่มๆ
ลื่นน่ะ เจอกันตอนเช้านะ
- เกือบไปแล้ว
- นั่นสิ
มนุษย์พ่อนี่อย่างกับยักษ์เลย
อย่างเขาต้องฆ่าอะไรแน่
นึกว่าเราจะถูกสับเป็นร้อยชิ้นแล้ว
ใจเย็น เราปลอมเป็นมนุษย์ได้เนียนเหลือเชื่อ
ใช่ นายพูดถูก
เห็นตอนฉันขี่จักรยานไหม
จูเลียบอก "เงยหน้า" แล้วฉันก็ขี่ได้เลย
ใช่ๆ แต่เวสป้าของเรา
จะเจ๋งกว่าจักรยานเยอะ
ได้มาเมื่อไหร่ เราจะไปจากนี่ทันที
อยากขี่ไวๆ
ทำไมแม่ฉันเล่าเรื่องเมืองคนบ้า
กระหายเลือดนี่ให้เขาฟังนะ
ฉันยังไม่เชื่อเลยเขาจะทำแบบนี้
มันดูไม่ใช่ตัวเขา
การ์ดอย่าตกนะ จะต้องมีปีศาจบกเต็มไปหมด
- ดาเนียล่า เดี๋ยว
- ไม่ อย่าหวัง เจ้าปีศาจบก
ฉันเอง
คุณทำฉันตกใจจนเกล็ดร่วงเลย
พับผ่า แรงเยอะจัง
โทษที ฉันระแวงไปหน่อย
ไม่ต้อง ฉันโดนก็ดีแล้ว ทำฉันตาสว่างดี
ว้าว เราดูน่ากลัวชะมัด
แขยงอ่ะ
เร็วเข้า ไปตามหาลูกกัน
แย่แล้ว อัลแบร์โต้ ตื่นเร็ว
อะไรนะ น้ำรั่วจากฟ้าแหงเลย
โอ้ อยู่นั่นเอง
อรุณสวัสดิ์
เอาละ หนุ่มๆ อยากได้ค่าสมัคร
ก็ต้องทำงาน
- จูเลียตต้า ลูกไปส่งของ
- มาแล้วค่า
เรียบร้อยพร้อมส่ง บาย
เธอสองคนมากับฉัน
ผมได้มีดเล่มไหนฮะ
อย่าหวัง
อรุณสวัสดิ์ มาสซีโม่
นายจะคอยมองหาปีศาจทะเล ใช่ไหม
เราหวังพึ่งนายอยู่นะ
ไม่ต้องห่วง ทอมมาโซ่ ผมจะคอยสอดส่อง
พวกมันหนีไม่พ้นแน่
นี่ ไม่ได้ให้มานั่งเล่น
ทำตัวให้เป็นประโยชน์ซิ
นี่ ข้างหลังอย่าเล่นกัน
โดนปีศาจทะเลกินน่ะ
อะไรนะ
โธ่ ไม่จริง ฉันเป็นตั้งแต่เกิดแล้ว
ให้ตายสิ วันนี้จับปลาได้ไม่ดีเลย
คงเพราะเรามาจับแถวสุสานปลาผีดุมั้งฮะ
เรารู้ว่ามันไม่มีผี แต่พวกปลาคิดว่ามี
ช่วงเวลานี้ ปลาส่วนใหญ่จะอยู่แถวโน้น
- หวัดดี จูเลีย
- หวัดดีค่า
ทำสถิติใหม่
โอ๊ยเจ้าแม่ชีสเริ่ดได้โล่
เพื่อนๆ ลูกรู้เรื่องปลาจริงๆ
ปังปุริเย่ ไปสมัครกันเถอะ
โอเค จะทำไงดี คิดสิ ดาเนียล่า
นี่ อะไรๆ ก็แล้วแต่เธอ
ฉันอยากเป็นผู้นำมั่ง
- คุณแน่ใจนะ
- แน่สิ ฉันเอาอยู่
สวัสดี หนุ่มน้อย
- เธอหลอกใครไม่ได้หรอก
- ลอเรนโซ่
เธอคิดว่าทำยังงี้แล้วจะหนีได้เหรอ
- เรนโซ่...
- คิดว่าเราจะหาเธอไม่เจอรึ
- ให้ทายใหม่
- ฉันว่าไม่...
ถึงเวลากลับบ้านได้แล้ว
จำไว้เป็นบทเรียนนะ
วิ่ง เผ่นเร็ว หนีก่อนแม่เขาจะมา
กลายเป็นว่าฉันเอาไม่อยู่
ใช่ แต่ฉันเอาอยู่ ฉันจำลูกฉันได้ขอแค่...
เห็นเขา
ยากละ
ขอบคุณค่ะ ปะป๊า เร็วเข้า เราต้องรีบแล้ว
โอเค
พี่น้องชาวปอร์โตโรสโซ่คะ
ฉัน จอร์จิโอ้ จอร์โจนี่
จอมสังหารปีศาจทะเลและผู้จำหน่ายพาสต้าที่รัก
จอมสังหารปีศาจทะเลเหรอ
นั่นคุณนายมาร์ซิเลียเซ่น่ะ
เธอทำงานให้สปอนเซอร์การแข่งขัน
ท่าทางคงอีกนานเลยอ่ะ
พาสต้าห้าดาวของลิกูเรีย
ในราคาที่ทุกครอบครัวซื้อได้
พูดกติกาซะที
ไฟแรงดี มันต้องยังงี้สิ
จะชนะการแข่งขันที่โด่งดังของฉัน...
เธอต้องเป็นทีมแรกที่กล้าพิชิต
ทะเลหฤโหดนี้ได้...
แล้วแข่งกินพาสต้าปริศนาแสนอร่อยของฉัน...
แล้วปั่นพิชิตยอดเขาปอร์โตโรสโซ่
และกลับมา
แต่ละด่านดูยากจัง
ใช่ ยากที่จะแพ้ เราจะต้องชนะ
ชอบความมั่นใจนาย แต่อย่าลืม
เราจะต้องสู้...
หลีกทางให้แชมป์ด้วย
หวัดดี หวัดดี
เอร์โคเล่
เธอไม่แก่ไปเหรอ เอร์โคเล่
คุณนายครับ ผมเพิ่ง 16 เอง
ปีที่แล้วก็เห็นพูดงี้
แต่ปีนี้พูดจริง
อย่าลงให้เปลืองตังค์เลย ไอ้หนู
ปีนี้เอร์โคเล่จะทำลายสถิติ
และคว้าถ้วยหกปีซ้อน
อุ๊ต๊ะ ฉันตาฝาดป๊ะเนี่ย
ยัยจูเละ เธอร่วมทีมกับพวกจรจัดนี่เหรอ
อย่าไปฟังเขา
แหม่ ก็อยากให้เธอทำได้นะ
เกรงว่าเพื่อนๆ เธอ
ต้องจ่ายภาษีบ้านนอกเข้าเมือง
เฮ้ย เอร์โคเล่ เอาเงินคืนมานะ
เอร์โคเล่ไม่ต้องทำตามคำสั่งใคร
ข้อแรก เขาเป็นแชมป์ปอร์โตโรสโซ่คัพ
ข้อสอง ชีวิตเขาสุดปัง ใครๆ ก็รักเขา
พวกเขาไม่ได้รักนาย แต่กลัวนายอยู่
ใครรักฉัน ยกมือขึ้น
เห็นไหม ทุกคนเลย แม้แต่แก
พอกันที ลุยเลย ลูก้า
เฮ้ย ไอ้จรจัดอยากวางมวย ว้าว
- อัลแบร์โต้
- เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
- อย่าลืมสิ เพื่อเวสป้าของเรา
- พอเถอะ
เวสป้าเหรอ
กระจอกอย่างแกอย่าฝันจะขี่เวสป้า
เอร์โคเล่ นายแค่กลัวว่าเราจะล้ม...
- อาณาจักรอยุติธรรมของนาย
- "อาณาจักรอยุติธรรม"
มุกใหม่มีไหมหนู
ได้ นี่มุกใหม่ นายดูเหมือน...
- ปลาดุก
มันเป็นปลาชั้นต่ำ
แถมมีหนวดหร็อมแหร็มน่าเกลียด
หุบปาก
ฟังนะ ไอ้ตัวกะเปี๊ยก
ฉันเคี้ยวเด็กอย่างแกมาเยอะแล้ว
ฉันจับเด็ดหัวจุ่ม ช็อกโกแลตร้อน แล้ว...
เด๊ดสะมอเร่
เอาไป สมัครซะ
ฉันจะบดขยี้แก
แข่งหนนี้ดุเดือดแน่ ว่าป๊ะ
โทษที วันนี้ไม่แจกลายเซ็น
แกเอามือลงได้แล้ว
ลูก้า เจ๋งสุด เราทำได้แล้ว
จูเลีย มาร์โควาลโด้ค่ะ
ไงจ๊ะ จูเลีย แข่งคนเดียวเหรอ
ไม่แล้วค่ะ
- ลูก้า พากูโร่ฮะ
- อัลแบร์โต้ สกอร์ฟาโน่
เอาล่ะ หนุ่มๆ เรามีเวลาซ้อมหนึ่งอาทิตย์
เก็ตแล้วน่า
เดี๋ยว อะไรน่ะ
เขาเปลี่ยนพาสต้าทุกปี
นายต้องพร้อมกินเส้นทุกชนิด
อาจเป็นคานเนลโลนี เพนเน ฟูซิลี่
โทรฟีเอ หรือแม้แต่ลาซานญ่า
และนายต้องใช้ ส้อม มันเป็นกฏ
กฏมีไว้กดขี่คน
โอ้แม่เจ้า ไม่ ฉันไม่กล้า
ว่าแล้ว รู้อยู่แล้ว
แล้วอย่าลืม ไอ้ตัวกะเปี๊ยก...
สู้เขา ลูก้า อย่าให้เขาขู่นายได้
นายทำได้
โอเค เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่ ไปก็ไป
ไม่ไหวอ่ะ
มนุษย์คงจะว่ายน้ำยังงั้นมั้ง
ดูไม่จืดเลยแฮะ
เห็นปีศาจทะเลไหม
ไม่ แต่ฉันเห็นเหยื่อล่อ
แย่แล้ว เอร์โคเล่มา หนี เร็ว
- ลูก้า เร็ว จ้วงเร็ว
- ทำไมมันอยู่กับที่
เอร์โคเล่
- กุยโด
- ฉันลื่นน่ะ
ชีชโช่ ตบกุยโดซิ
อีกที ตบแรงๆ
อีกคนไปไหนแล้ว
เอร์โคเล่
จูเลีย นี่ขนสัตว์นะ มันเปียกน้ำไม่ได้
ชีชโช่ ทำให้มันแห้ง บัดนาวเลย
ลูก้า อัลแบร์โต้
พวกนายเป็นอะไรไหม
เราโอ โอ โอ โอ
ฉันว่าวันนี้ซ้อมแค่นี้พอ
- ใช่ เห็นด้วย
- ใช่
ปัทโธ่ ชีชโช่ ติดเครื่องเร็ว
พวกมันจะหนีไปแล้ว
กุยโด ตบชีชโช่ซิ
ฟาดแรงๆ สิ
เตะเลยค่ะ
ฉันมีไอเดียละ
ที่รัก
เด็กๆ เล่นด้วยได้ไหม อุ๊ยโทษที
ฉันยังใช้ขาไม่คล่อง
อ๋อ จัดไป
แย่งบอลเร็ว
แน่จริงเข้ามา
ไม่ใช่ลูกเรา ไม่ใช่ลูกเรา
ดูซิบีอังก้า แบรนซีโน่ทำแบบนั้นได้ไหม
พยายามดีมาก
คืนนี้พวกนายกินพาสต้าได้
ใช้มือกินได้ไหม
เขาไปอยู่ที่ไหนนะ
ฉันว่าอย่างน้อยเธอก็ชนะ
ใช่ ฉันก็ว่างั้น
ไปเถอะ เราต้องหาต่อไป
อัลแบร์โต้ ฉันว่าฉันเห็นพ่อแม่ล่ะ
ไม่มีทาง บอกแล้วไง
พวกเขาไม่มานี่หรอก
แต่ถ้าพวกเขามาล่ะ พวกเขาจะส่งฉันไปน้ำลึก
ใจเย็นก่อน มันจะไม่มีวันนั้น
หนุ่มๆ วันนี้ทำดีมาก แต่เราต้องคุยเรื่องเทคนิคกัน
นี่ ไอ้หนู มาช่วยฉันเรื่องอวนหน่อย
นาย คนโตที่แข็งแรง
เดี๋ยวฉันมา
นี่ เราจะชนะน่า
แล้วนายจะได้เวสป้า
ทำไมนายอยากได้เวสป้านะ
เพราะมันคงสุดยอด
ทุกวันฉันกับอัลแบร์โต้จะไปเที่ยวที่ต่างๆ
และทุกคืนเราจะนอนใต้ปลานั่น
ปลาเหรอ ไม่เลว
แล้วเธอล่ะ ถ้าชนะ เธอจะทำอะไร
ฉันจะลุกขึ้นต่อหน้าทุกคนแล้วพูดว่า
"บอกแล้วว่าฉันจะชนะ"
ใช่
แล้วไงต่อ
แค่นั้นแหละ
ช่วงเปิดเทอม ฉันอยู่กับ หม่าม้า ที่เจโนวา
ทุกหน้าร้อนฉันจะมาที่นี่...
ทุกคนคิดว่าฉันเป็นเด็กประหลาด...
ไม่เหมาะกับที่นี่
ฉันเข้าใจความรู้สึกเธอนะ
ใช่ไหม เพราะงี้เราถึงต้องชนะ
ทั้งเมืองจะเชียร์พวกเรา
ชีวิตเอร์โคเล่จะได้พังซะที
โทษที ล้นไปใช่ไหม
แม่บอกบางครั้งฉันก็ล้นเกิน
ไม่หรอก ฉันว่าไม่นะ
นายรู้พวกนั้นไม่ใช่ปลา ใช่ไหม
ต้องใช่สิ อัลแบร์โต้เล่าให้ฉันฟัง
งั้นมากับฉัน
นี่คือกล้องดูดาว
ลุงเบอร์นาร์ดี้ให้ฉันใช้ได้
มันทำให้ของที่อยู่ไกลดูใกล้ขึ้น ลองดู
เห็นปลามั่งไหม
งั้นพวกนั้นคืออะไร
ดาว เหมือนดวงอาทิตย์
ลูกบอลไฟร้อนแรงดวงใหญ่
งั้นอัลแบร์โต้ก็ผิดสิ
และดาวเคราะห์โคจรรอบดวงดาว
ดู
นั่นคือ ดาวเสาร์ ดาวโปรดของฉัน
เป็นดาวเคราะห์ที่เบาที่สุด
เขาว่าถ้ามีมหาสมุทรที่ใหญ่
พอจะรับมัน มันจะลอยน้ำ
ว้าว
ขึ้นมา ลูก้า
- นี่เหรอทำให้เครื่องจักรบินได้
- ใช่
- และมีเมืองใหญ่เรียกว่านครเหรอ
ใหญ่กว่าปอร์โตโรสโซ่อีกเหรอ
อย่างเจโนวา ใหญ่กว่านี้ 20 เท่า
และเราทุกคนอยู่บนหินกลมก้อนใหญ่
ที่ลอยรอบดาว...
ใน "ระบบสุริยะ" เหรอ
เจ๋งมากใช่ไหม
มีอะไรใหญ่กว่าระบบสุริยะอีกไหม
ก็มีกาแล็กซีเป็นที่รวมระบบสุริยะต่างๆ
- แล้วอะไร
- จักรวาลใหญ่กว่ากาแล็กซี
แล้วอะไรอีก
แล้วก็...
ไม่รู้แล้ว
แต่ปีหน้าเรียนดาราศาสตร์ขั้นสูง
ฉันจะได้ใช้กล้องดูดาวของโรงเรียน
ไม่แน่ฉันอาจได้รู้
กล้องนั่นเบอเริ่ม อยากพานายไปดูจัง
สัญญานะเธอจะเล่าทุกอย่างที่เธอเห็น
โทษที มากไปใช่ไหม
ไม่หรอก
เฮ้ลูก้า ฉันตามหานายซะทั่วเลย
- โทษที
- มาเหอะ ไปกัน
ฉันขอยืมเล่มนี้ได้ไหม แค่คืนนี้
ฉันยกให้เลย
จักรวาลเป็นของนายแล้ว
ว้าว ขอบคุณนะ
ลูก้า
ไปแล้ว
เราจะไปไหนกัน
ตามมา ฉันมีอะไรจะอวดนาย
นี่ นายคงไม่เชื่อแน่ พวกนั้นไม่ใช่ปลา
- ว่าไงนะ
- ใช่
จูเลียอธิบายให้ฉันฟัง
พวกมันคือไฟ แต่ใหญ่กว่าล้านเท่า
ไม่ ไม่ใช่
อีกไม่นานแกจะเป็นของเรา เวสป้าสุดสวย
ดูนี่
ฉันคิดหมดแล้วว่าเราต้องใช้อะไรบ้าง
และฉันเพิ่มไฟด้วย
นั่นเจ๋งมาก
และเราเอากล้องดูดาวไปด้วย
ใช่ ไว้ยิงสายฟ้า
ไม่ใช่ ไม่ใช่
มันเอาไว้ดู
จูเลียบอกว่าที่โรงเรียนเธอ
มีอันใหญ่กว่านี้อีก
เดี๋ยว ถ้าเราไปหาเธอที่นั่นล่ะ
ทำไมนายถึงอยากไป
มันฟังดูน่าสนใจดี
เหตุผลที่เราจะซื้อเวสป้า
จะได้มีชีวิตของเราเอง
เราไม่ต้องการโรงเรียน หรือใครทั้งนั้น
เราแค่ลองดูไม่ได้เหรอ
แค่ไม่กี่วันก็ได้
ลูก้า ปีศาจทะเลไปโรงเรียนไม่ได้
นายคิดว่าจะเกิดไรขึ้น
พอพวกเขาเห็นหน้าปลานาย
เฮ้ย ดูซินั่นใคร
จูเลียไม่อยู่ให้แกหลบข้างหลังเธอด้วย
- ไม่เอา ไปเถอะ
- ไม่
ฉันได้กลิ่นตุๆ จากพวกแก
นอกเหนือจากกลิ่นตัว
พวกแกต้องปิดบังอะไรแน่
เรื่องที่เราฉลาดกว่านายน่ะเหรอ
ที่จริงเราก็ไม่ได้ปิดนะ
มันเห็นกันอยู่แล้ว
รู้ไหมคนคิดว่าฉันเป็นคนน่ารัก
ชอบพูดเล่น
แต่จริงๆแล้ว ไม่ใช่เว้ย
- หยุดนะ
- ยังไม่ถึงตาแก ไอ้ตัวกะเปี๊ยก
ฉันจะพูดให้ชัดเจนตรงนี้
นี่เป็นเมืองของฉัน นั่นข้อแรก...
และข้อสอง ฉันไม่อยากให้แกอยู่
ฉันบอกให้หยุด
วางลงซะ ไอ้ตัวกะเปี๊ยก เดี๋ยวก็บาดแกหรอก
ปล่อยเขานะ
ไป รีบไป ก่อนฉันจะเปลี่ยนใจ
ไม่มีใครอยากให้แกอยู่นี่ ไอ้พวกงั่ง
วิ่งไปเลย
นายไปยั่วโมโหเขาทำไม เราน่าจะหนี
ไม่ ไม่ เราไม่เป็นไร
ฉันเอาอยู่น่า
นายแค่คอยทำตามฉัน จำได้ไหม
ตื่นได้แล้วจ้า
เร็วๆ กิน อัลแบร์โต้ สู้ๆ
ไม่ใช่
ปีศาจทะเล
อูโก้เหรอ
ตื่นได้แล้วจ้า
อีกแค่สองวันก็ถึงวันแข่งแล้ว
เอสเปรสโซ่
สู้เขา ลูก้า
สู้ๆ
นี่ ห้ามเชียร์เขานะ
นี่สนุกดีนะ
นี่!
นั่นน่าทึ่งจัง
โอ้ว้าว
ไม่รู้สิ ลอเรนโซ่ ฉันใจร้ายกับลูกไปเหรอ
ไม่ เธอแค่อยากให้เขาปลอดภัย
ฉันผิดเอง
ฉันไม่ค่อยสนใจเขา
แต่ฉันเป็นแม่ที่จะส่งลูกไปอยู่ที่อื่น
ฉันนึกไม่ถึงเลยจริงๆว่าเขาจะทำแบบนี้
- มันเหมือนฉันไม่รู้จัก...
- นายทำได้ ลูก้า
ตัวเขาเลย
เร็ว เร็ว
- ลูก้า
ลูก้า หยุดนะ
ลูก้า
เราจะไปไหนกัน
ทางลัด
ชันกว่า ขรุขระด้วย...ไม่เลวนี่
ทำไมนายไม่ไปซ้อม
ฉันซ้อมอยู่นี่ไง
เก่งมาก ลูก้า ครั้งนี้นายปั่นได้เร็วที่สุด
หนุ่มๆ ดู
นั่นรถไฟไปเจโนวา
นั่นไปโรงเรียนเธอเหรอ
ใช่
ฉันอยากรู้ว่าโรงเรียนเธอเปิดรับทุกคนไหม
ก็เสียค่าเทอมนิดหน่อย แต่น่าจะใช่
เยี่ยม ขอบคุณ จูเลีย
ที่พาเรามาดูของน่าเบื่อที่พาเราไปที่แย่ๆ
เอ้า เราสนใจเรื่องสำคัญได้รึยัง
ถ้าเราแข่งแพ้ เราจะไม่ได้ไปไหนทั้งนั้น
โอ๊ยแม่ชีสจี๊ดเป็นบ้า ลงเขา
ฉันรู้มันดูน่ากลัว แต่นายต้องรู้ว่า...
เธอเลิกสั่งเขาซะทีได้ไหม
นายมีปัญหาอะไรเนี่ย
ฉันเป็นเพื่อนเขา ฉันรู้เขาต้องการอะไร
อ๋อเหรอ งั้นเขาต้องการอะไร
ฉันไง เราจะขี่มันเหมือนสมัยอยู่เกาะ
ซ้อนกันไป
- ซิ่งโลดจ้า
- ไม่
อัลแบร์โต้ หยุด
นั่นมันบรูโน่พูด
ไม่ใช่ ฉันมั่นใจว่านี่ฉันพูดเอง
- หยุด อัลแบร์โต้
- ปล่อยมือเซ่
ระวัง
ตกใจโหมะเลย เสียงอะไร
ไม่ใช่ตอนนี้ ชีชโช่ คอยดูทะเลเซ่
- ลุก ลุก
- โอเค
ไม่นะ ลูก้า อัลแบร์โต้
เธอจะเห็นเรา หลบเร็ว
โธ่ ฉันแค่ทำให้ดูว่ามันต้องทำไง
นายไม่รู้วิธีด้วยซ้ำ
ฉันปั่นลงเขามาได้ไม่ใช่เหรอ
นายชน ตกลงทะเล
ไม่เป็นไรหรอก
เป็นแน่ๆ พ่อแม่ฉันเพิ่งเห็นฉัน
ลูก้า พ่อแม่นายไม่ได้อยู่นี่
นายไม่รู้ตัวว่าพูดอะไรอยู่
ฟังนะ เมืองนี้กำลังทำนายเพี้ยน
เราต้องชนะให้ได้เวสป้ามาแล้วไปจากนี่
มันก็คงไม่แตกต่างกัน
ฉันไม่ได้อยาก...
ฉันอยากไปโรงเรียน
อีกแล้วเหรอ เราไปโรงเรียนไม่ได้
นายแค่กลัวว่าจะทำไม่ได้
ฉันไม่ได้กลัว นายตะหากที่ขี้ป๊อด
หุบปากนะ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเธอหรือคนอื่นเห็นนาย
ปล่อยฉันนะ
พวกนายยังไม่ตาย
นี่ ไม่ให้นายขี่จักรยานฉันอีกแล้วนะ
นายกินอย่างเดียว พ่อล่ำ
มีเรื่องอะไรกันป่าว
ไม่มี กลับไปซ้อมต่อเถอะ
ที่จริงเรามีเรื่องจะถามเธอ
เราอยากรู้ว่าเราไปโรงเรียนกับเธอได้ไหม
โอ๊ยแม่ชีสเริ่ดได้โล่ เป็นความคิดที่เจ๋งเป้งที่สุด
ได้ ได้แน่นอน
จูเลีย โรงเรียนเธอ
รับคนทุกประเภทรึเปล่า
ถ้าเกิดคนนั้นไม่ใช่มนุษย์ล่ะ
อัลแบร์โต้...
ถ้าเกิดเขาเป็น...ไม่รู้สิ...ปีศาจทะเลล่ะ
ปีศาจทะเลเหรอ
โรงเรียนเธอคงไม่รับปีศาจทะเลหรอก ถูกไหม
มุกไม่ขำนะ อัลแบร์โต้
ใช่ ฉันรู้ มันนึกภาพไม่ออก
- ฉันโชว์ให้ดูดีกว่า
- ไม่นะ
- ไม่เอาน่า
- จูเลีย เดี๋ยว
เราไม่มีเวลามาเล่นนะ
ช่วยด้วย
อย่าทำร้ายเรานะ
- เห็นไหม กะแล้วมันจะ...
- ปีศาจทะเล
แกได้ยินไหม ทางนี้
ลูก้า
อย่าเข้ามานะ
ปีศาจทะเล มันอยู่นั่น
พวกเรา ปาเลย
ไม่นะ
เจ้างั่งเอ๊ย แกปล่อยมันหนีไป
ไปที่เรือ เราจะฆ่าปีศาจทะเลนั่น
มากันแล้ว พ่อทำของโปรดให้
เทรเนตเต้ อัลเปสโต้
แล้วอัลแบร์โต้ล่ะ
เขาไปแล้วฮะ คุณมาร์โควาลโด้
รู้ไหมเขาไปไหน
ไม่รู้ แต่เขาคงไม่อยากให้ใครไปตามหาเขา
อาจจะไม่ แต่ลองไปดู
โอเค
เราสองคนยังแข่งกันได้
เธอว่ายน้ำและกิน เธอเคยทำทั้งคู่แล้ว
- ลูก้า ฉัน...
- ฉันขี่จักรยานเอง
เขาอนุญาตใช่ไหม
- ลูก้า ลูก้า
- น่าจะไม่เป็นไร เรายังทำได้...
นอนอยู่ใต้ปลา ตอนนี้ฉันเก็ตแล้ว
ฉันอธิบายได้
มีที่ตั้งเยอะแยะให้ปีศาจทะลไป
ทำไมมาปอร์โตโรสโซ่
นายเห็นเมืองนี้แล้วยัง
พ่อฉันล่าปีศาจทะเล
ลูก้า นายต้องรีบไปจากที่นี่
แต่ฉันนึกว่าเราคือไก่รองบ่อน
คิดว่าฉันอยากให้นายไปงั้นเหรอ
ทั้งที่ฉันดีใจที่สุดที่...
ฟังนะ มันไม่คุ้มกันหรอก
เธอไม่เข้าใจ
ใช่ ไม่เข้าใจ
เอาชีวิตมาเสี่ยงเพื่อเวสป้างั้นเหรอ
พ่อแม่จะส่งฉันไปอยู่ที่อื่น
เพราะงี้เราถึงทำทั้งหมดนี้
แต่ตอนนี้มันจบแล้ว
ลาก่อน จูเลีย
ฉันขอโทษ
อัลแบร์โต้
นายมาที่นี่ทำไม
ฉันขอโทษ
ฉันไม่ควรทำยังงั้น ฉันอยากย้อนเวลาไปได้
เออ เอาเหอะ นายขอโทษแล้ว
ไปให้พ้นได้ละ
อัลแบร์โต้
รอยขีดที่กำแพงคืออะไร
บอกทีมันคืออะไร
ฉันเริ่มขีดตั้งแต่พ่อทิ้งฉัน
นายอยู่นี่คนเดียวมานานขนาดนั้นเลยเหรอ
พอผ่านไปสักพัก ฉันก็เลิกนับ
เขาบอกฉันโตพอจะอยู่เองได้แล้ว
ฉันแค่นึกว่า...
เขาอาจจะเปลี่ยนใจ
แต่บอกตรงๆ ฉันเข้าใจ
พ่อไม่มีฉันน่ะดีแล้ว
นายก็เหมือนกัน
มันไม่จริงนะ
จริงสิ
นายไม่เหมือนฉัน นายเป็นเด็กดี
ส่วนฉันก็แค่เด็กที่ทำทุกอย่างพัง
เงียบเดี๋ยวนี้ บรูโน่
นั่นก็แค่เสียงโง่ๆ ในหัวนาย
นายสอนฉันเอง
และเรื่องหาเวสป้าล่ะ ออกไปดูโลก...
ลืมมันไปซะ จบนะ
ฉันกับนายไม่น่าเป็นเพื่อนกันตั้งแต่แรกแล้ว
อย่าพูดยังงั้น
- อัลแบร์โต้
- ไปให้พ้น
ฉันจะไม่พูดอีกแล้วนะ
ก็ได้ ฉันจะไป
ฉันจะไปแข่งให้ชนะ
- อะไรนะ
- ใช่
ใช่ แล้วเวสป้าจะเป็นของเรา
และเราจะขี่มันไปเที่ยวกัน
ลูก้า นั่นบ้าแล้ว
ฉันอาจจะบ้าจริงก็ได้
รับที แรงโน้มถ่วงจ๋า
ลูก้า
นายทำอะไรน่ะ
ฉันไม่เป็นไร พรุ่งนี้ฉันจะมาใหม่
ฉันจะแก้ตัวให้ได้
เธออยากขอแยกทีมเหรอ
ใช่ฮะ ถ้าอนุญาต
ลูก้า นายมาทำอะไรที่นี่
ไม่ต้องห่วง ฉันจะแข่งคนเดียว
แยกได้ถ้าต้องการ แต่ฉันไม่แนะนำ
ขอบคุณฮะ
แต่แล้วนายจะ...
ฉันหมายถึงจะเป็นไงตอนที่...
นายว่ายน้ำไม่ได้นะ
คนเดียวอีกแล้วเหรอ
จิตอาสา พวกคุณมาสาย
แจกเด็กคนละถ้วย
- ได้ คนละถ้วย
- ครับ
- รู้แล้ว
- เอ้านี่
ไว้ตอนจูเลีย แบบว่าเธอ...
ชีชโช่ อยู่นิ่งๆ น้ำมันมะกอก
เขาจะว่ายฝ่าน้ำไปเหมือนมีดเลย
มีดอาบน้ำมัน
ชุดนี้ฮาชะมัด
ขนาดเพื่อนเห่ยๆยังไม่อยากคบกับเธอ
ลูก้า ไอเดียนี้ห่วยแตกที่สุด
นี่ ไอ้จรจัด
ไม่มีตังค์ซื้อชุดว่ายน้ำรึไง
หนุ่มสาวทั้งหลาย ปอร์โตโรสโซ่คัพ
กำลังจะเริ่มแล้ว
เรารู้ว่าพักนี้มีคนเห็นปีศาจ แต่ไม่ต้องกลัว
ถ้าวันนี้มีปีศาจทะเลโผล่มา เราก็พร้อมจัดการ
นักว่ายน้ำ ประจำที่
อะไรน่ะ
ว่ายสิ ชีชโช่ ว่ายเร็ว
ว่ายเร็ว
เทรเนตเต้
ขึ้นสิ
ขอบคุณ
ไม่ต้องขอบคุณฉัน
เลิกร้องไห้แล้วรีบแปะมือกุยโด เจ้าบื้อเอ๊ย
ไปเร็วเข้า วิ่ง วิ่ง
หมดแล้ว
ให้ตายสิ กุยโด ยัดเร็ว
กิน ไอ้โง่งั่ง ยัดเข้าไปเลย
เฮ้ ทำงี้ขี้โกงนี่
เขากินหมดแล้ว
หมดแล้ว
แต่เขาต้องอยู่แถวนี้สักที่สิ
หิวน้ำไหม น้ำไหม ใครเอามั่ง
- ขอที อย่า
- ไม่เอาแล้ว
นั่นไงเขา เขาอยู่นั่น ลูก้า หยุดนะ
ขอโทษฮะแม่ ขอโทษฮะพ่อ
ผมต้องแข่งฮะ
กลับมานี่เดี๋ยวนี้นะ
โอ้โห ลูกไวแฮะ
อะไรน่ะ
อุ๊ย โทษที
ฉันจะไล่บี้นายตอน..ลงเขา
ยัยจูเละ อย่างเธอไปไม่ถึงลงเขาหรอก
อะไรฟะ
เป็นไปไม่ได้ เขาขี้โกง กรรมการ กรรมการ
ไม่นะ ไม่ ไม่
ไม่ใช่ตอนนี้ หยุดสิ หยุดเร็ว
ใกล้ถึงเส้นชัยแล้ว
ลูก้า
รออยู่ตรงนั้น
อัลแบร์โต้
ฉันมาช่วยนายแล้ว
เป็นไรไป ไอ้ตัวกะเปี๊ยก
ฝนแค่นี้กลัวเหรอ
นี่นาย
ขอบอกครั้งสุดท้าย พวกแกไม่เหมาะกับที่นี่
ออกไปจากเมืองฉันซะ
ปีศาจทะเล อยู่นั่น
ชีชโช่ ส่งฉมวกมา เร็วเช้าเซ่
อัลแบร์โต้...
ไม่ หยุด อยู่ตรงนั้น
นายยังปลอดภัย
อัลแบร์โต้ เดี๋ยว
ไม่นะ
อะไรฟะ
นายบ้าจริงๆด้วย
ติดจากนายไง
เราไปลงน้ำกันเถอะ
ไม่ ชีชโช่
เอ้ามาแล้ว
หวัดดี ขอทางหน่อย
หลบไปเซ่ หลีกไป หลีกเซ่
ลูก้า
ขอโทษฮะ
- ไม่นะ ลูก้า
- ลูกพ่อ
แกควรไปตั้งแต่ฉันบอก
ตอนนี้ฉันต้องฆ่าปีศาจทะเลแล้ว
ลาขาดอาณาจักรอยุติธรรมที่ชั่วร้าย
ไม่นะ
จูเลีย
พวกปีศาจทะเล เอามานี่
จูเลีย เธอเป็นอะไรไหม
ไม่ ไม่ ไม่เป็นไร
ขอบคุณ หนุ่มๆ
จูเลียตต้า
ปะป๊า หนู...
- ดูนั่นสิ
- พวกแกหนีไม่พ้นแล้ว จับมัน
ฉันเห็นพวกมันก่อน เงินรางวัลต้องเป็นของฉัน
พวกเราไม่กลัวนายหรอก
ใช่ แต่พวกเรากลัวแก
ทุกคนทั้งกลัวและขยะแขยงพวกแก
เพราะแกเป็นปีศาจ
หยุดนะ พวกเขาไม่ใช่ปีศาจ
อ๋อเหรอ แล้วพวกมันเป็นใคร
ฉันรู้พวกเขาเป็นใคร
พวกเขาคือลูก้าและอัลแบร์โต้...
และ...
พวกเขาคือผู้ชนะ
- ลูก้า
- ขอทางหน่อย
- อะไรนะ
- จริงเหรอ
พวกมันเป็นผู้ชนะไม่ได้ พวกมันไม่ใช่คน
คุณนายมาร์ซิเลียเซ่ครับ
ในทางเทคนิคและตามกติกา...
ใช่ พวกเขาชนะ
เราชนะเหรอ
ใครสนกันว่ามันชนะ พวกมันเป็นปีศาจทะเล
อะไร ไม่เอาน่า นี่เธอ!
ชีชโช่ กุยโด เอาฉมวกมาอีก
ไอ้พวกงั่ง หัดทำตัวให้เป็นประโยชน์สักครั้งสิวะ
- กุยโด
- ชีชโช่
อุ๊ต๊ะ
ไม่นะ ลูกรักของพ่อ
มันจบแล้ว อยู่แบบหวาดกลัว
จบลงซะที
- ลูก้า
ลูกทำเราเป็นห่วงแทบแย่
- ลูกห้ามทำแบบนี้อีกนะ
- ขอโทษฮะ
แถมลูกทุ่มสุดตัวแข่งและอัดพวกมนุษย์เงิบไปเลย
แม่ภูมิใจในตัวลูกมาก และโกรธลูกมากด้วย
ผมรักแม่ฮะ
ลูกพ่อ
ท่านผู้มีเกียรติทั้งหลาย
ผู้ชนะ
ปอร์โตโรสโซ่คัพปีนี้ได้แก่...
ทีมไก่รองบ่อน
เย้
- ไม่อยากเชื่อว่าเราชนะ
- เราชนะแล้ว
เยส ไก่รองบ่อน
- เอามานี่
- นี่
เราทำได้แล้ว
พวกเขาชนะ
เชิญชมเวสป้าที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เท่าที่โลกเคยมีมา
เพอร์เฟค
แม่ แม่มาทำอะไรที่นี่
ฉันมาเที่ยวในเมืองเกือบทุกวันหยุด
จ้างก็จับฉันไม่ได้หรอก
ไก่รองบ่อนตลอดไป
สิ่งที่เขาทำวันนี้น่าทึ่งมาก
แต่เราให้เขาอยู่ในโลกนี้ไม่ได้
ได้ไหมคะ
บางคนจะไม่มีวันยอมรับเขา
แต่บางคนก็ยอมรับ
และดูเขาจะรู้จักคบคนดีๆ ด้วย
แล้วนายจะไปที่ไหนก่อน
เราจะอยู่ที่นี่ต่ออีกหน่อย
เราต้องซ่อมรถนี่ก่อนจะขี่มันไปทั่วโลก
โอเค แต่อย่าลืมเก็บกระเป๋าล่ะ
โอ๊ยแม่ชีสกรี๊ดจนลืม ฉันต้องเก็บกระเป๋า
ไปโรงเรียน
อ๋อใช่ โรงเรียน เธอจะได้เรียนรู้มากมาย
ฉันทิ้งหนังสือไว้ให้นายได้
ได้เหรอ
มาเร็ว อัลแบร์โต้
- ห่อมื้อเที่ยงมากินแล้วใช่ไหม
- ค่ะ
เสื้อสเวตเตอร์ล่ะ ถ้าอากาศหนาว
พ่อพูดหลายรอบแล้ว ค่า
หนูก็รักพ่อค่ะ ปะป๊า
โอ๊ยแม่ชีสจี๊ดเป็นบ้า เราทำได้
จูเลีย อยากให้ถึงแข่งปีหน้าไวๆ
ไม่เราก็แค่สนุกด้วยกัน
ลาก่อน จูเลีย
เราไปซ่อมเวสป้าของเรากันเถอะ
อ๋อ เรื่องนั้นน่ะ
ฟังดูบ้า ฉันอาจขายมันไปแล้ว
ลูก้า
แม่ ทุกคนมาทำอะไรที่นี่ฮะ
ถ้าลูกสัญญาว่าจะเขียนจดหมายหาเราทุกๆ วัน
และรักษาตัวอย่างดี ต้องให้ปลอดภัยที่สุดด้วย
แล้วจะให้ลูกไปโรงเรียน
ได้เหรอฮะ
เราจัดการเรียบร้อย
ลูกจะไปพักกับจูเลียและแม่เธอ
เพื่อนหลานพูดเกลี้ยกล่อมพวกเขา
มันไม่ง่ายเลยนะ
ลูก้า ลูกสัญญาได้ไหม
ได้ ได้ ผมสัญญาฮะ
ขอบคุณฮะ
จำไว้นะ เราทุกคนพร้อมช่วยลูกเสมอ เข้าใจไหม
นี่ มองตาผมฮะ
แม่รู้ว่าผมรักแม่ ใช่ไหมฮะ
แม่รู้จ้ะ
ไปเร็ว อัลแบร์โต้ รถไฟจะออกแล้ว
ไหนข้าวของนายล่ะ
เอ่อคืออย่างงี้...
นายจะไปด้วยใช่ไหม
ว่าจะไปแต่มาสซีโม่ถามว่าฉันอยากอยู่ด้วยไหม
อาจจะย้ายมาอยู่ ฉันเลยคิดว่า...
ฉันคิดว่าเขาต้องการฉัน เข้าใจนะ
ฉันทำไม่ได้ถ้าไม่มีนาย
แต่ฉันจะอยู่กับนายเสมอ
คราวหน้าถ้านายกระโดดหน้าผา...
หรือบอกบรูโน่ให้เลิกกวนใจนาย...
นั่นละฉัน
แต่ฉันจะรู้ได้ไงว่านายสบายดี
นายทำให้ฉันออกจากเกาะ ลูก้า
ฉันสบายมาก
ถามจริงๆ มันแปลว่าอะไร
ไม่รู้สิ หาคำแปลมาให้ฉันด้วยนะ
ไปเลย ลูก้า
สู้เขานะ
เย้!
{จบ
(อวสาน)}
{ขออุทิศเรื่องนี้แด่ อัลแบร์โต้ ซูราเช่
แพตตี้ แอน บุคโฮลเซ่ วิลเรตต์
(1974-2020)}
{และเพื่อนทุกคนที่ช่วยดึงเราขึ้นจากน้ำ
และช่วยให้เราพบหนทาง}
คำบรรยายโดย ศิริกมล เชฎฐ์อุดมลาภ
บางคนคิดว่าฉันบ้าที่อยู่ในทะเลลึก
ฉันว่าพวกนั้นต่างหากที่บ้า ไม่ใช่ฉัน
ชีวิตที่นี่ดีและเรียบง่าย
ไกลจากความเร่งรีบวุ่นวาย
ทุกสิ่งที่ไม่พึงปรารถนา
ซากวาฬ
ไงก็ช่าง แล้วนายจะสนุก
นายจะได้ฟังฉันพูด ฉันคุยได้ไม่หยุด...
บางทีก็จ้อยาว 12 ชั่วโมง
และนายจะต้องฟัง นายโชคดีแล้ว
ดีมาก