[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"Dan insiden dalam drama ini adalah fiksi"
[ EPISODE 14 ]
Maafkan aku.
Kamu minta maaf
untuk yang mana?
Karena memutuskan untuk
menghapus ingatan kita?
Atau karena terpikat
penampilanku lagi?
Keduanya.
Maafkan aku atas segalanya.
Tidak, aku yang minta maaf
karena terlihat sangat tampan.
Kalau dipikir-pikir,
itulah yang kulakukan.
Menurutku,
semua yang kulakukan selama ini
adalah untuk kembali kepadamu.
Aku ingin menghadapi
konsekuensinya sendirian.
Kupikir aku bisa melepaskan diri.
Tapi lihat di mana aku berakhir.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Akhirnya kita sadar
bahwa sekeras apa pun berusaha,
kita tidak bisa menghindari ini.
Jadi, kita harus
menerimanya sekarang.
- Apa?
- Takdir kita.
Mari kita terima.
Setuju?
Itu rencanamu, bukan?
Kamu berencana
untuk menghilang dariku, bukan?
Apa pun yang kukatakan
tidak akan mengubah apa pun.
Apa pun yang kita coba,
kita tidak bisa
menghindari takdir kita, bukan?
Benar.
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Ini semua salahku.
Andai aku tidak membuat
permohonan bodoh hari itu...
Kalau begitu,
kita tidak akan bertemu.
Dan aku tidak bisa menerimanya.
Jika kita tidak pernah bertemu,
aku tetap bukan siapa-siapa.
Aku ingin berarti bagimu.
Mengalaminya sekali saja
sudah cukup bagiku.
Jadi, kamu tidak melakukan kesalahan.
Ini selalu salahku.
Jadi, biarkan aku melakukannya
dengan caraku.
Mengerti?
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Apa yang tertinggal di rumah?
Aku.
Dokter?
Bibi ingat dia?
Astaga, Tak Dong-Kyung.
Tentu saja aku ingat dia.
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku menjadi pelupa
karena usiaku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Sudah lama, jadi, aku khawatir
kamu mungkin tidak mengingatku.
Mungkin itu sebabnya dia bertanya.
Sebenarnya, kalau dipikir-pikir,
aku memang
tidak melihatmu belakangan ini.
Apa yang menyibukkanmu
belakangan ini?
Aku sibuk menyelesaikan beberapa hal.
Apa maksudmu?
Ada banyak hal yang harus disiapkan
sebelum pernikahan.
Tak Dong-Kyung dan aku..
akan menikah.
Apa?
Kalian akan menikah?
Mari tutup kafe lebih awal hari ini.
Apa? Sudah?
Ini belum waktunya tutup.
Bos.
Saat mengelola bisnis,
penting untuk menepati janji yang
kita buat kepada pelanggan.
Bos, ada masalah apa?
- Kelihatannya begitu?
- Ya, sangat.
Aku merasa kamu akan menangis.
Kamu seperti pria yang berjalan
sendirian di tengah hujan.
Hujan.
Kudengar hari itu hujan turun.
Hari itu?
Kapan?
Kemarin tidak hujan.
Hari itu,
saat dia mencium pria lain.
Apa? Siapa?
Ji...
Maksudku, wanita yang datang kemarin?
Tapi itu tidak penting.
Semua itu sudah berlalu.
Jadi, itu tidak penting.
Tidak penting?
Kamu pasti sangat mencintainya.
Ya, itu tidak penting.
Masalah sebenarnya adalah...
Aku dicampakkan kemarin.
Seperti tadi saja.
Ayo.
Aku akan melakukan semuanya.
Istirahatlah.
Na Ji-Na keterlaluan.
Halo.
Hei.
Pulanglah.
Mereka juga saling mengenal.
Mereka bahkan tinggal bersama,
tapi dia tidak memberitahuku.
Dia benar-benar
mempermainkanku,bukan?
Yang... Yang kedua?
Na Ji-Na.
Mengejutkan saja. Kamu datang cepat.
Pekerjaanmu selesai lebih awal?
Na Ji-Na.
Apa?
Kamu mencampakkan Pak Lee?
Kabar itu menyebar cukup cepat.
Kamu sungguh mencampakkannya?
- Tidak bisa dibilang kucampakkan.
- Siapa yang kamu cium?
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Itu baru terjadi.
Tidak kusangka dia sudah memberitahumu.
Kejadiannya baru-baru ini?
Kamu membicarakan yang mana?
Dari yang kudengar,
kejadiannya sudah lama.
Apa?
Kamu menciumnya lagi baru-baru ini?
Kamu mencium banyak orang?
Apa yang membuat banyak
pria jatuh cinta kepadamu?
Siapa yang kamu cium dan kapan?
Dengan pria yang kedua, bukan?
Kurasa begitu. Dengan yang kedua.
Kakak, Na Ji-Na baru-baru ini...
Jangan dengarkan dia.
Mereka akan menikah.
Tidak, sebenarnya kami tidak akan menikah.
Itu beritanya.
Tidak.
Benar.
Ya, kurasa itu akan terjadi.
Bisakah kita bicara berdua?
Aku juga perlu bicara denganmu.
Astaga. Tapi...
Itukah alasanmu jarang terlihat
belakangan ini?
Bukannya aku tidak terlihat.
Lebih tepatnya, kamu tidak tahu.
Aku jelas tidak tahu
kamu ingin menikahinya.
Kakak.
Kamu pria yang sangat murah hati.
Aku masih jauh tertinggal darimu.
Jujur saja.
Itu bukan keputusan yang mudah.
Aku tidak merasa nyaman tentang itu.
Ini.
Aku selalu membawanya
karena kurasa ini pasti terjadi.
Ini uang tabunganku
sejak usiaku 20 tahun.
Kenapa kamu memberikannya kepadaku?
Aku selalu membawanya dan berpikir
kapan dan bagaimana caranya
harus memberikan ini kepada kakakku.
Kurasa ini saat yang tepat.
Kamu bisa memakainya
untuk pernikahan kalian.
(Rekening tabungan)
Sejujurnya, kupikir kamu benar-benar hebat.
Kamu tampan dan tampak kaya.
Aku tidak paham kenapa kamu suka
kakakku yang tidak punya uang.
Aku yakin kamu tidak tahu
apa yang kupikirkan tentangmu.
Kamu benar.
Aku tidak tahu.
Sekarang, aku terus berpikir
bahwa kakakku sangat beruntung.
Mungkin karena dia menjalani
kehidupan yang baik.
Kamu pasti juga sangat baik,
melihat kamu akhirnya
bertemu kakakku.
Kuharap kamu akan terus
berada di sisi kakakku.
Kamu akan melakukannya, bukan?
Ya.
Sungguh? Kamu akan menikah?
Kurasa itu yang dia inginkan.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak merasakan hal yang sama?
Aku ingin melakukan
semua yang dia inginkan.
Dengar.
Pernikahan
bukanlah sesuatu yang kamu lakukan
karena kesetiaan.
Sebesar apa pun rasa cintamu...
Na Ji-Na.
Hei.
Aku tidak punya pilihan selain rewel
tentang pernikahanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu menangis?
Sekeras apa pun
aku berusaha mengakhirinya...
aku berusaha melarikan diri,
aku selalu kembali titik awal.
Aku mencoba mencampakkannya,
tapi tidak bisa.
Sepertinya aku juga tidak bisa
berhenti memikirkannya.
Apa yang harus kulakukan?
Aku kehabisan waktu,
tapi tidak tahu harus bagaimana.
Apa yang harus kulakukan, Na Ji-Na?
- Tak Dong-Kyung.
- Ini semua salahku.
Semuanya salahku.
Tidak, ini bukan salahmu.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Jadi, lakukan saja semua yang
kamu inginkan.
Aku tidak peduli.
Lupakan semua yang kukatakan tadi.
Aku tidak keberatan
selama kamu bahagia.
Jadi, jangan bilang kamu kehabisan waktu.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Apa yang harus kulakukan, Na Ji-Na?
Aku harus bagaimana?
Na Ji-Na.
Taruh saja,
biar aku yang mencucinya.
Aku mengerti sekarang.
- Apa?
- Inilah caramu menungguku.
Aku selalu bertanya-tanya apa yang
kamu lakukan saat duduk di sini.
Kamu selalu menungguku selesai.
Tidak.
Kamu tidak perlu membiarkanku
berbuat sesuka hatiku lagi.
Kamu tidak perlu menungguku lagi.
Kamu membesarkanku dengan baik.
- Lee Hyun-Kyu.
- Aku ingin berhenti mengganggumu.
Aku harus dewasa sekarang.
Jika kamu terus menjagaku,
aku terus ingin mengandalkanmu.
Lihat aku sekarang.
Aku masih menyalahkanmu.
- Maksudmu kamu akan pindah?
- Ya.
Aku akan memasuki dunia nyata sekarang.
Kapan aku akan mengemas semua ini?
Tetap saja,
sudah saatnya aku pergi.
Jadi...
- Dokter.
- Aku sudah dengar.
- Kamu akan menikah?
- Apa?
Bagaimana kamu bisa...
Astaga.
Ada banyak telinga di rumah sakit ini.
Selamat.
Itu...
Itu sebabnya aku mengatakan ini,
- tapi...
- Kamu tidak mau
melakukan biopsi, bukan?
Kamu bilang lokasinya berbahaya.
Kalau begitu, begini saja.
Sampai hari pernikahan.
Kita tunda sampai setelah pernikahan.
Baiklah.
Sejujurnya, kamu benar.
Itu sangat berbahaya.
Begitu masuk,
kami mungkin harus langsung menutupnya.
Itulah alasannya
aku ingin melakukan biopsi dan pengobatan,
bukan operasi.
Tapi...
Mari hidup sedikit lebih lama.
Mari hidup sedikit lebih lama dan
menjadi sedikit lebih bahagia
karena kamu sudah memutuskan
akan menjalani pengobatan.
Ya.
Tapi adakan pernikahannya
secepat mungkin.
Segera pergi ke rumah sakit
jika kamu merasa sakit.
Bisakah kamu menjanjikannya?
Terima kasih.
Tapi jangan terlalu takut.
Kamu sudah berusaha dengan baik.
Aku akan hadir di pernikahanmu.
Kamu sudah menetapkan tanggal?
Belum...
Itu...
Kakak akan pulang.
Bibimu bilang apa?
Dia khawatir.
Katakan jangan khawatir.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Aku akan terus mengantarnya.
Jadi, katakan kepadanya
untuk tidak khawatir.
Kita harus melakukan segala hal yang
diinginkan Tak Dong-Kyung.
Ada apa denganmu?
Kupikir kamu akan menentangnya.
Dia memelukku dan menangis.
Dia tidak menunjukkannya,
tapi itu pasti sulit.
Dan gugup.
Aku bahkan tidak ingin memikirkannya,
tapi untuk berjaga-jaga...
Mari berikan apa yang dia inginkan
agar tidak ada penyesalan.
Baiklah.
(Lee Hyun-Kyu)
- Hei.
- Mari bertemu.
Baiklah.
Di mana?
Aku harus pergi.
- Tunggu. Na Ji-Na.
- Ya?
Pastikan kamu juga tidak menyesalinya.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Sampai nanti.
Depresi menjelang pernikahan?
Kamu begitu depresi
karena akan menikahiku?
Aku terluka.
Dahulu kamu bilang
aku tampan dan semacamnya.
Kamu seharusnya bersyukur
bahwa aku akan menikahimu.
Tidak semua orang bisa menikahi pria
yang dirasa tampan
saat kali pertama melihatnya.
Kamu bahkan tidak merespons lagi.
Kamu harus merespons
saat melihat ini.
(Rekening tabungan)
Tak Sun-Kyung memberikannya kepadaku.
Dia bilang gunakan
untuk pernikahan.
Kamu membesarkannya dengan baik.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu mengagumi ketampananku?
Sudah lama aku tidak kemari.
Saat itu, lapangannya tampak
sangat besar.
Itu artinya kita sudah dewasa.
Kubilang temanku sakit tempo hari.
Kamu ingat?
Ya.
Dia mengidap glioblastoma.
Dia bisa mati karena penyakit itu.
Aku tidak pernah berpikir
dia akan sakit seperti itu
karena tidak sekali pun
dalam kehidupanku
aku berpikir akan kehilangan dia
seperti itu.
Itu menunjukkan seberapa
bodohnya aku.
Dan kemarin, dia memberitahuku
bahwa dia ingin menikah
sambil menangis.
Itu membuatku banyak berpikir.
Misalnya?
"Jika ini hari terakhirku,
apa yang akan kulakukan?"
"Apa aku..
juga akan jatuh cinta seperti dia?"
Saat kali pertama melihatmu,
kamu sangat manis.
Saat kita bertatapan di lorong,
aku bisa mengetahui
apa yang ingin kamu katakan
dari tatapanmu.
Aku bisa mengetahui isi pikiranmu.
Itu yang kusuka darimu.
Ada kejujuran di matamu.
Tapi kamu tahu?
Hal itu belum berubah.
Kejujuran masih ada di matamu,
tidak seperti aku.
Pencernaanku terganggu setelah
makan tteok dan gagal dalam CSAT.
Jadi, aku dilarikan ke rumah sakit
di pagi hari.
Ini yang terlintas di benakku.
"Syukurlah."
Aku membual tentang kuliah
di kampus yang sama denganmu
dan satu sekolah di Seoul,
tapi kamu tahu,
nilaiku tidak pernah cukup bagus.
Tapi aku tidak mengakuinya di depanmu.
Aku sangat malu
karena sangat menyukaimu.
Jadi, aku ingin selalu
terlihat keren di matamu.
Tapi saat belajar di luar negeri,
aku menghindari telepon dan pesanmu.
Tapi di media sosialku, aku terus
mengunggah foto yang dibuat-buat.
Sejujurnya, aku menangis
tiap malam sebelum tidur.
Aku tidak bisa mengucapkan bahasanya.
Aku tidak mengenal siapa pun.
Aku tertinggal jauh saat latihan.
Kehidupanku sangat berantakan.
Aku ingin pulang tiap hari.
Aku merindukanmu tiap hari.
Tapi...
Kupikir aku akan menangis
jika mendengar suaramu
dan kamu akan menyadarinya.
Itu sebabnya aku tidak pernah
meneleponmu kembali.
Tapi setelah itu,
aku kembali ke Korea.
Aku sangat malu
karena harus pulang
setelah meninggalkanmu seperti itu.
Jadi, aku tidak bisa menghubungimu.
Kenapa?
Aku lebih memilih menjadi pria jahat,
bukan pria yang menyedihkan.
Tapi itulah yang membuatku menyedihkan.
Aku sangat kekanak-kanakan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Maafkan aku.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Seharusnya kamu menceritakannya.
Lapangan sekolah ini
masih terlihat besar bagiku.
Kurasa aku tidak bertumbuh
sama sekali.
Lee Hyun-Kyu.
Kamu tidak memintaku menemuiku.
Aku mengajakmu kencan hari ini.
Jadi, masih ada satu kencan lagi.
Kamu bisa mengajakku berkencan
untuk kali terakhir
saat kamu benar-benar
ingin menemuiku.
Saat kamu benar-benar
Jangan memaksakan diri.
Aku tidak akan memohon.
Sebelum aku pergi,
mari berjabat tangan untuk
merayakan kelulusan kita.
Selamat tinggal.
Aku belum menyerah.
Aku tidak melarikan diri.
Aku tahu.
Sebaiknya kamu tidak mengacau.
Aku akan berlari menghampirinya
dan merebut tempatmu.
Jangan lengah.
Jangan pernah lengah.
Tidak akan.
Na Ji-Na baru memberitahuku
saat itu,
dia merasa usianya bukan lagi
18, 19, atau 20 tahun
dan bahwa dia akhirnya merasa
berada di tempat yang seharusnya.
Dan tidak peduli kapan
dia menghadapinya, pada akhirnya,
hasilnya tidak akan berubah.
"Hasilnya tidak akan berubah."
Itu cara lain untuk
menggambarkan takdir.
Aku juga
menuju takdirku yang
tidak akan berubah.
Halo.
Kamu pasti sudah boleh pulang.
Aku mengejutkanmu?
Bukan itu niatku.
Kamu terlihat sangat kurus.
Aku ingin membantu.
Maafkan aku.
Tolong aku.
Tolong aku sekali lagi saja.
Itu di luar kendaliku sekarang.
Kalau begitu,
apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang harus kami lakukan?
Terima saja.
- Tidak.
- Lalu apa?
Kamu akan menghancurkan dunia?
Ya.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Kamu juga tahu kamu tidak mampu
melakukan hal seperti itu.
Tidak.
Aku akan melakukan
apa pun untuknya.
Kehidupanku berakhir berkali-kali.
Jadi, aku yang paling tahu
tentang itu.
Kamu menangis dan
berusaha melawannya.
Tapi pada akhirnya,
kamu menerimanya begitu saja.
Karena itu pilihan dia.
Dan pilihan itu
adalah takdirnya.
Jadi, terimalah dengan rendah hati.
Terimalah kehancuran ini.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Maafkan aku.
Tapi itulah akhir yang dia inginkan.
Itulah akhir bahagianya.
Kami berdua tidak bahagia.
Jadi, bagaimana itu bisa
berakhir bahagia?
Saat menjalani kehidupan,
kamu akan sadar suatu hari nanti
bahwa ada alasan
di balik semua yang kamu lalui.
Kamu akan tahu bahwa itu
akhir yang bahagia.
Kamu hanya bisa mengetahuinya
jika tetap hidup.
Jika semua orang mati,
tidak akan ada yang tahu.
Jadi, hiduplah.
Dia ingin kamu hidup.
Dia ingin kamu menjalani
kehidupan yang sangat bahagia.
Kamu menjual banyak hari ini.
Kamu boleh pulang sekarang.
Aku pelanggan terakhirmu.
Kamu akan meninggalkan
semuanya di sini?
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Jadi, aku harus meninggalkan semuanya.
Mereka adalah beban.
Aku selalu merasa terbebani
sepanjang hidupku.
Sekarang saatnya aku meninggalkan
semuanya dan pergi.
Selamat tinggal.
Kamu menjalani kehidupan yang baik.
Astaga.
Halo.
Kamu bisa masuk begitu saja.
Lelucon apa itu?
Maukah kamu menikah denganku?
Hei, kamu tersenyum.
Aku menganggapnya sebagai "ya".
Bunga yang cantik.
Kita hanya mengatakan itu
agar aku keluar dari rumah sakit.
Kamu tidak perlu
membelikanku bunga.
Siapa bilang aku tidak serius?
Jadi, kamu benar-benar
membelinya untuk melamarku?
Tidak, seseorang memberikannya
kepadaku.
Siapa yang memberikannya?
Orang yang kehidupannya
akan berakhir hari ini.
Dia memberikannya kepadaku
sebelum pergi.
Orang yang akan menghilang
memberikannya kepada orang lain
yang juga akan segera menghilang.
Aku harus menaruhnya di vas
agar bisa menikmatinya
untuk waktu yang lama.
Mari selalu bersama.
- Baiklah.
- Jangan pernah berpisah.
Baiklah.
Selamanya.
Ada apa?
Kurasa saat itu bukan kali terakhir.
Bunga mungkin akan mekar lagi.
Di pohon itu?
Ya.
Mari kita lihat bersama.
Kamu dan aku
harus datang melihatnya bersama.
Sedikit saja.
Hari-hari seperti ini akan berlanjut.
Setelah kamu pergi,
musim semi akan tiba.
Setelah kamu menghilang,
pagi akan datang.
Dan setelah kehidupanmu berakhir,
kehidupanku akan dimulai.
Baiklah.
Jadi, tiap tahun
saat musim semi datang,
dan tiap kali pagi datang,
aku akan memikirkanmu
sepanjang hidupku.
Akankah aku bisa menahannya?
Apa bedanya
kehidupan itu dengan kehancuran?
(H-1)
Pena?
Ada apa dengannya?
Untuk penulis paling waras yang
pernah bekerja denganku
dan teman yang paling gila.
Gila?
Biar kuperjelas.
Aku tidak mau membuatmu menangis,
jadi, jangan menangis.
Ini tinta berbahan dasar air.
Jadi, jangan menangis.
Jadilah kuat.
Itulah tujuanmu, Na Ji-Na.
(Rekening tabungan)
Aku tidak bisa menerima uangmu,
Tak Sun-Kyung.
Jumlahnya bahkan belum setengah
dari uang yang kuhabiskan untukmu.
Jangan anggap impas dengan ini.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Tapi terima kasih selalu.
Aku selalu bangga kepadamu, Adikku.
Kamu tumbuh dengan baik.
Bibi.
Kehidupanku dipenuhi banyak cinta.
Kalau dipikir-pikir, cintalah
yang menyelamatkanku.
Cinta Bibi, Tak Sun-Kyung, Na Ji-Na,
dan dia juga.
Itu sebabnya aku takut.
Karena aku tidak mau
kehilangan apa pun.
Aku sudah bertanya
apakah akan sangat sakit
saat aku mati nanti.
Ibu.
Ayah.
Aku takut sekali.
Aku tidak tahu apa yang akan kupilih.
"Tak Jong-Won, Kang Soo-Ah"
Namun,
apa pun pilihanku,
mungkin akan sangat menyakitkan.
Itu membuatku takut.
Aku takut sekali.
(Rumah Cinta)
Sedang apa kamu di sini?
Aku mengikutimu.
Sudah berapa lama
kamu mengikutiku?
Sejak kamu lahir.
Kenapa kamu mengikutiku?
Karena aku menyukaimu.
Karena itu sangat disayangkan.
Karena aku tidak mau melewatkan
satu momen pun.
- Ikut aku.
- Ke mana?
Bekerja.
Kenapa kita di sini?
Akankah perpustakaan ini menghilang?
Tidak.
Kata-kata yang menghilang.
Aku mendengar mereka.
Bahkan sekarang, ratusan kata
menghilang tiap detik di sudut itu.
Intrik. Menikmati diri.
Menggubah. Bengal.
Berlanglang.
Bahkan kata-kata pun terlupakan.
Jika tidak digunakan,
mereka akan mati.
Ini rahasia.
Ada kata-kata yang tidak
pernah menghilang.
Ada banyak.
Arti namamu ada
di antara semua itu.
(Tak Dong-Kyung).
Kekaguman.
Bagaimana dengan "Kim Sa-Ram", manusia?
Itu juga ada dalam daftar.
Aku kesal.
Kenapa?
Aku ingin tetap terjaga,
tapi aku mengantuk.
Tidurlah.
Kamu manusia, jadi, kamu harus tidur.
Aku akan tidur sebentar.
Sebentar saja.
Baiklah.
Jangan pergi ke mana-mana.
Tetaplah di sampingku.
Baiklah.
Jangan menghilang.
Inikah akhirnya?
Aku datang untuk berpamitan.
Akulah yang datang
untuk berpamitan.
Kamu sudah tahu, bukan?
Bahwa aku akan membuat
keputusan ini.
Karena dewa tahu segalanya.
Semuanya tidak pasti.
Meski dia memohon kehancuran,
mustahil untuk mengetahui
apakah itu mungkin atau tidak.
Jadi, kenapa kamu tidak bertaruh
untuk itu?
Tidak.
Aku akan bertaruh untuk hal yang pasti.
Jalan pasti untuk menyelamatkannya.
Kenapa kamu membuat janji bodoh
seperti itu?
Kurasa itu sesuatu yang harus kulakukan.
- Apa?
- Menepati janjiku, melindungi dia,
dan melindungi dunia ini.
Ada lebih banyak hal yang harus kamu
lindungi daripada aku.
Aku berencana hidup
sedikit lebih lama.
Aku akan mengandalkan
hati manusia
dan memperpanjang kehidupan ini sedikit.
Ini kali pertama, bukan?
Kamu tidak pernah berpikir
untuk melakukan itu sebelumnya.
Ya.
Jantung ini akan berhenti lagi
pada akhirnya,
tapi masih ada banyak hal yang ingin
kulihat dengan tubuh ini.
Aku sangat menyukai kehidupan ini
dalam banyak hal.
Apa yang ingin kamu lihat?
Bunga.
Bunga yang mekar penuh.
Kamu dari mana?
Aku...
Dari mana saja kamu?
Maafkan aku.
Kupikir kamu sudah pergi.
Kupikir kamu sudah menghilang.
Saat bangun,
aku tidak melihatmu,
itu sebabnya aku...
Maafkan aku.
Maaf.
Aku hanya memejamkan mata sebentar
dan membukanya.
Kupikir satu hari telah berlalu.
Atau dua hari.
Kupikir sudah berakhir.
Waktuku tidak banyak lagi.
Aku sungguh tidak punya
banyak waktu lagi.
Tidak apa-apa.
Kita masih punya waktu.
Kita masih punya satu hari lagi.
Kurasa aku tidak bisa
melakukannya.
Aku sungguh tidak ingin
melakukan ini.
Melakukan apa?
Buat aku tidak mencintai siapa pun.
Tidak satu pun.
Itu permohonanku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kubilang itu permohonanku.
Itu syarat kontrak kita.
Kenapa kamu tidak bisa?
Karena aku harus menyelamatkanmu.
Jika kamu tidak ada
dalam kehidupanku,
kehidupanku tidak akan
berharga bagiku.
Tidak, itu akan sepadan bagiku.
Aku mungkin harus
hidup di dunia yang hampa
hingga akhir setelah kehilangan kamu
dan semua yang kamu sayangi.
Tak Dong-Kyung.
Manusia
bisa jatuh cinta lagi.
Tidak.
Kamu manusia.
Kamu bisa mengatasinya,
tapi aku tidak bisa.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku tidak makan, tidur,
atau menangis.
Aku tidak punya belas kasihan
atau tidak bisa jatuh cinta.
Tapi kamu manusia.
Jadi, kamu bisa melakukannya.
Tidak.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jangan lakukan ini.
Jangan berkata seperti itu.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Ini salahku.
Aku ingin membuat permohonan
sungguhan sekarang.
Bawa aku
ke dunia kehancuran.
Itu mustahil.
Aku tidak memintamu
mengajakku ke sana.
Aku tidak peduli
meski itu palsu.
Bisa dalam mimpi atau
khayalan imajinasiku.
Biarkan aku
tetap di sana bersamamu
di hari terakhirku.
Kabulkan permohonanku.
Aku serius.
- Ini...
- Dunia kehancuran.
Sungguh.
Tidak ada siapa pun...
Suaraku terlalu keras.
Karena tidak ada yang
bersuara di sini.
Ini aneh.
Aku akan kesepian.
Di dunia kehancuran,
aku akan kehilangan tujuanku.
Aku bukan apa-apa.
Bertanggung jawab atas
semua yang menghilang
berarti aku ada
untuk hal-hal yang menghilang.
Karena tidak ada yang perlu
dihilangkan di sini,
aku akan
menjadi butiran debu, beterbangan.
Jadi, tidak ada gunanya
jika aku ada tanpa dirimu.
Kamu kesepian.
Saat kamu melihat
hal-hal yang menghilang,
kamu tetap
tampak kesepian.
Kamu juga.
Kamu selalu tampak kesepian
saat menatapku.
Ada tempat yang ingin kukunjungi.
Kenapa kamu ingin datang ke sini?
Aku ingin berdoa.
Dewa tidak ada
di dunia kehancuran.
Karena tidak ada manusia?
Benar.
Aku di sini.
Aku manusia dan aku berada
di dunia ini.
Matahari juga terbenam
di dunia kehancuran.
Apa yang kamu doakan di gereja tadi?
Itu rahasia antara dewa dan aku.
Kamu bilang dewa tidak ada.
Dewa pasti sudah lahir
saat kamu menginginkannya.
Apa yang kamu doakan?
Aku...
Aku hanya...
Untuk kali terakhir,
aku berdoa agar tidak mencintai siapa pun lagi.
Aku tahu.
Aku tahu itu tidak akan terwujud.
Tapi aku tetap mendoakannya.
Tak Dong-Kyung.
Aku mencintaimu.
Kamulah yang paling kucintai.
Maaf karena aku jatuh cinta
kepadamu.
Maaf karena aku paling mencintaimu.
Terima kasih
karena sudah mencintaiku.
Sebentar lagi tengah malam.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Aku ingin bersamamu
sampai saat terakhir.
Aku tahu.
Aku mencintaimu.
Aku takut sekali.
- Tak Dong-Kyung...
- Jangan katakan apa pun.
Jangan katakan apa pun.
Kontrak ini tidak sah.
Tidak.
- Tidak.
- Aku akan membawa
kesedihan dan rasa sakitmu.
Jangan khawatir.
Aku akan membawa semuanya.
Tidak.
Aku tidak mau.
Aku diciptakan untukmu.
Jadi, jangan khawatir.
Hiduplah dengan bahagia.
Karena itulah aku lahir.
Aku terlahir
untuk membuatmu bahagia.
Tidak bisakah kamu tetap di sini?
Kumohon.
Saat berada di gereja itu,
aku mendoakan kebahagiaanmu.
Aku ingin kamu bahagia.
Aku membutuhkanmu di sisiku.
Kamu ingat ucapanku waktu itu?
Meski hujan turun,
dan hanya kamu yang tidak
memakai payung, tidak apa-apa.
Jika berlari sedikit saja,
kamu akan segera sampai di rumah.
Aku ingin kamu berlari
begitu aku menghilang.
Jangan menoleh ke belakang
dan berlarilah.
Dengan begitu,
kamu akan segera...
[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
-- Cuplikan Episode 15 --
(Doom at Your Service)
Aku penasaran apakah semua itu
benar-benar terjadi.
Aku ingin tahu
apakah kamu pernah benar-benar
menjadi bagian dari kehidupanku.
Tidak, bukan begitu.
Cha Joo-Ik.
Na Ji-Na, kamu tidak berhubungan
dengan Cha Joo-Ik?
Kami semua berkumpul
untuk makan hari ini.
Dan semua orang bilang
mereka merindukanmu.
Jika aku melewatimu,
maukah kamu menggenggam tanganku
seperti biasanya?
Kamu bahagia, bukan?