(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ភាគទី ១៤)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកមួយណាសុំទោស?
សម្រាប់ការសំរេចចិត្តលុបបំបាត់ការចងចាំរបស់យើង?
ឬសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះសម្រាប់រូបរាងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
ទេខ្ញុំសុំទោស ...
សម្រាប់ការមើលទៅសង្ហាណាស់។
មកគិតពីវានោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនេះគឺដើម្បីត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរត់គេចបាន។
ប៉ុន្តែរកមើលកន្លែងដែលខ្ញុំបញ្ចប់។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទីបំផុតយើងបានដឹងថា ...
អ្វីក៏ដោយដែលយើងព្យាយាមយើងមិនអាចគេចផុតពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះយើងគួរតែ ...
ទទួលស្គាល់វា។
- ស្អី? - ជោគវាសនារបស់យើង។
សូមទទួលយកវា។
យល់ព្រម?
នោះជាផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ ...
ដើម្បីរំលាយសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនសំខាន់ទេអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងព្យាយាម
យើងនឹងមិនអាច ...
គេចចេញពីជោគវាសនារបស់យើងមែនទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យដូចបំណងប្រាថ្នាឆោតល្ងង់នៅថ្ងៃនោះ ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនបានជួបទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមាននោះទេ។
បើយើងមិនដែលជួប
ខ្ញុំនៅតែមិនមានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីមួយដល់អ្នក។
បទពិសោធន៍នៅពេលនោះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាតែងតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះពីផ្ទះ?
ខ្ញុំ។
បណ្ឌិត?
មីងអ្នកនៅចាំគាត់ទេ?
ភាពល្អដុងឃុង។ ជាការពិតខ្ញុំចាំគាត់។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំភ្លេចខ្លួនដោយសារអាយុរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
បានមួយរយៈដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសួរ។
តាមពិតមកគិតពីវាខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ ...
បានឃើញអ្នកនៅជុំវិញថ្មីៗនេះ។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំជាប់រវល់ក្នុងការសំរេចកិច្ចការ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានច្រើនណាស់ត្រូវរៀបចំមុនពិធីមង្គលការ។
ដុងកឹងនិងខ្ញុំ ...
នឹងរៀបការ។
អ្វី?
អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
សូមបិទហាងកាហ្វេនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
អ្វី? រួចហើយ?
មិនទាន់ដល់ពេលត្រូវបិទនៅឡើយទេ។
លោកលី។
នៅពេលអ្នកបើកអាជីវកម្ម
វាចាំបាច់ណាស់ក្នុងការរក្សាការសន្យាដែលយើងបានសន្យាចំពោះអតិថិជនរបស់យើង។
លោកលីតើមានអ្វីខុសទេ?
- តើវាមើលទៅដូចជាវាទេ? - ចាសខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងយំ។
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសដើរតាមភ្លៀងទាំងអស់គ្នា។
ភ្លៀង ...
ខ្ញុំលឺវាភ្លៀងនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃ​នោះ? ពេលណា​?
កាលពីម្សិលមិញវាមិនបានភ្លៀងទេ។
ថ្ងៃ​នោះ,
ពេលនាងថើបបុរសផ្សេង។
អ្វី? WHO? ជី ...
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានន័យថាស្ត្រីពីម្សិលមិញ?
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេ។
មិនសំខាន់ទេ?
អ្នកពិតជាត្រូវស្រឡាញ់នាង។
បាទវាមិនមានបញ្ហាទេ។
បញ្ហាពិតគឺ ...
ខ្ញុំបានបោះចោលកាលពីម្សិលមិញ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅដូចដែលអ្នកបាន។ តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សម្រាកខ្លះ។
ជីណាមិនគួរឱ្យជឿ។
សួស្តី។ អូ!
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ពួកគេស្គាល់គ្នា។
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាតែគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ចងខ្សែខ្ញុំទាំងស្រុងមែនទេ?
លេខ ... លេខពីរ?
ជីណា។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ អ្នកនៅទីនេះមុន។ តើការងារបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
អ្វី?
តើអ្នកបានបោះចោលលោកលីទេ?
នោះបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
អ្នកពិតជាបោះចោលគាត់មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំបោះបង់ចោលគាត់ទេ។ - ហើយអ្នកថើបអ្នកណា?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងនោះទើបតែកើតឡើងថ្មីៗនេះទេ។ ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយ។
វាបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយមួយណា?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, វាមានជាយូរមកហើយ។
អ្វី?
អ្នកថើបគាត់ម្តងទៀតថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកដើរជុំវិញការថើបមនុស្សទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យបុរសធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកបានថើបអ្នកណាហើយនៅពេលណា?
វានៅជាមួយលេខ ២ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។ គឺនៅលេខ ២ ។
ដុងគុងជីជីនាពេលថ្មីៗនេះ ...
ទេកុំស្តាប់គាត់។
ពួកគេរៀបការហើយ។
ទេយើងមិនរៀបការពិតប្រាកដទេ។
នោះជាព័ត៌មាន។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
តើយើងអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបាននៅជុំវិញ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិននៅក្បែរនោះទេ។
វាកាន់តែច្រើនដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាងទេ។
បងប្រុស។
អ្នកគឺជាបុរសខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីការក្លាយជាអ្នក។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ វាមិនមែនជាការសំរេចចិត្តងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍សុខស្រួលអំពីវាទេ។
អូ!
ខ្ញុំតែងតែរក្សាទុកវាជាមួយខ្ញុំដោយគិតថាវានឹងមកដល់។
វាជាលុយដែលខ្ញុំសន្សំបានតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះជុំវិញឆ្ងល់ថាពេលណានិងយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំគួរតែអោយរបស់នេះទៅបងស្រីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថានេះជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
(គណនី​សន្សំ)
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សធុញទ្រាន់។
អ្នកសង្ហាហើយហាក់ដូចជាអ្នកមាន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តប្អូនស្រីដែលគ្មានសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំគិតអំពីអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតថាដុងកឹងពិតជាមានសំណាងមែន។
ប្រហែលជាមកពីនាងបានរស់នៅដោយមានចិត្តល្អបែបនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវតែមានចិត្តល្អផងដែរ ...
ឃើញថាអ្នកបានបញ្ចប់ការជួបបងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្ត ...
ដើម្បីនៅក្បែរបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើនោះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន។
ស្តាប់។ អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែន ...
អ្វីដែលអ្នកធ្វើចេញពីភាពស្មោះត្រង់។
មិនថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់ប៉ុណ្ណាទេ ...
ជីណា។
ហេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេក្រៅតែពីគិតរឿងរៀបការរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចប់វាយ៉ាងម៉េចទេ ...
មិនថាខ្ញុំខំរត់យ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំតែងតែត្រលប់មកដីសូន្យវិញ។
ខ្ញុំព្យាយាមបោះបង់គាត់ចោលប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីគំនិតខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអស់ពេលហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ជីណាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- ដុងកឹង។ - វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះកុំនិយាយថាអ្នកអស់ពេលហើយ។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
ជីណាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ជីណា ...
ទុកឱ្យពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
- ស្អី? - នេះជារបៀបដែលអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកតែងតែរង់ចាំខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកបានលើកខ្ញុំឡើងហើយ។
- ហ៊ីយូគួយ។ - ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ការរំខានអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធំឡើងឥឡូវនេះ។
បើអ្នកនៅតែមើលខ្នងខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅតែស្តីបន្ទោសអ្នក។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងរើចេញឬ? - ចាស។
ខ្ញុំនឹងចូលពិភពពិតឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំនឹងខ្ចប់ទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
នៅតែ ...
ដល់ពេលត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ ...
- វេជ្ជបណ្ឌិត។ - ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
- អ្នករៀបការហើយឬនៅ? - ស្អី?
តើអ្នក ...
ហ្គូស។ មានភ្នែកនិងត្រចៀកពាសពេញមន្ទីរពេទ្យ។
សាទរ។
ល្អ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
- ប៉ុន្តែ ... - អ្នកមិនចង់ធ្វើទេ ...
ការធ្វើកោសល្យវិច័យមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
រហូតដល់ពិធីមង្គលការ។ ចាំអីទៀតចាំដល់ក្រោយរៀបការ។
យល់ព្រម។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកត្រូវហើយ។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
នៅពេលដែលយើងចូលទៅ
យើងប្រហែលជាត្រូវបិទវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើកោសល្យវិច័យនិងព្យាបាលជាជាងការវះកាត់។
ប៉ុន្តែ ...
សូមឱ្យរស់នៅបានយូរបន្តិច។
សូមឱ្យរស់នៅបានយូរបន្តិចហើយក្លាយជាសុភមង្គលបន្តិចបន្តួច ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើការព្យាបាល។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែសូមរៀបការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មកមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទទេ?
នៅឡើយ...
ល្អ ...
ដុងឃុងនឹងទៅផ្ទះ។
តើមីងរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
នាងមានការព្រួយបារម្ភ។
ប្រាប់នាងកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងជំរុញនាងទៅនិងគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះប្រាប់នាងកុំបារម្ភ ...
ហើយថាយើងគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសំរាប់ដុងឃុងដែលនាងចង់បាន។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងវា។
នាងលូនមករកខ្ញុំហើយយំ។
នាងមិនបានបង្ហាញវាទេប៉ុន្តែវាត្រូវតែពិបាក។
និងភ័យ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ
ប៉ុន្តែក្នុងករណី ...
សូមផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន ...
ដូច្នេះមិនមានការសោកស្តាយទេ។
យល់ព្រម។
(លីហ៊ីហុនគី)
- ហេ។ - តោះជួបគ្នា។
យល់ព្រម។ កន្លែងណា?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- រង់ចាំ។ ជីណា។ - ចាស?
សូមប្រាកដថាអ្នកមិនសោកស្តាយវាផងដែរ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
ក្រោយមកទៀត។
តើវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ខៀវមែនទេ?
តើអ្នកធុញថប់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំសង្ហាហើយទាំងអស់នោះ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នារៀបការជាមួយបុរសទេ ...
ពួកគេគិតថាល្អមើលនៅពេលដែលពួកគេបានឃើញគាត់។
អ្នកមិនឆ្លើយតបទៀតទេ។
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកឃើញវា។
(គណនី​សន្សំ)
ស៊ុនកឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាប្រើវាសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងងឿងឆ្ងល់ចំពោះសម្រស់ដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំទេ?
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
នៅពេលនោះវាលនោះមើលទៅធំណាស់។
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាយើងធំឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈឺនៅថ្ងៃមុន។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងមាន glioblastomas ។
នាងអាចស្លាប់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ ...
នាងនឹងឈឺដូចនោះ ...
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលគិតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់នាងដូចនោះ។
នោះគ្រាន់តែបង្ហាញថាខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ហើយកាលពីម្សិលមិញនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចង់រៀបការ ...
នៅពេលដែលនាងកំពុងយំ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើន។
ដូច​អ្វី?
"ប្រសិនបើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?"
"តើខ្ញុំ ... "
"ស្រលាញ់ដូចនាងទេ?"
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងបានជួបគ្នានៅតាមសាលធំ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់ ... ...
អ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីការក្រឡេកមើលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ភ្នែករបស់អ្នកមានភាពស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
នោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅតែមានភាពស្មោះត្រង់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការរំលាយអាហារបន្ទាប់ពីបរិភោគនំខេកហើយបានបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅស៊ីអេសអេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលព្រឹក។
នេះបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
"តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ" ។
ខ្ញុំបាននិយាយល្បែងធំមួយនៃការទៅមហាវិទ្យាល័យដូចអ្នក ...
និងបានចូលរៀននៅសាលាតែមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនដែលល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសារភាពនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេអាម៉ាស់ណាស់ ...
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើលទៅត្រជាក់ជានិច្ចនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅសិក្សានៅបរទេសខ្ញុំបានបដិសេធការហៅនិងអត្ថបទរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនៅតែបន្ត ...
ប្រកាសរូបថតទុកជាមុន។
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នកខ្ញុំយំរាល់យប់មុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយភាសាទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំបាននៅពីក្រោយជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាល។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំប្រសិនបើខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នក ...
ហើយអ្នកនឹងយល់ពីវា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ...
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីអ្នកដូចនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
មិនមែនជាបុរសអាណិតអាសូរ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិត។
ខ្ញុំពិតជាក្មេងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន។
វាលសាលារៀននេះ ...
នៅតែមើលទៅធំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានធំឡើងទាល់តែសោះ។
ហុន Kyu ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំឱ្យឃើញខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះយើងនៅតែមានកាលបរិច្ឆេទមួយបន្ថែមទៀត។
ហើយអ្នកអាចសួរខ្ញុំពីកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ ...
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ
សូមចាប់ដៃគ្នាដើម្បីអបអរការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកនាងហើយយកកន្លែងរបស់អ្នក។
កុំបន្ទាបយាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ជីណាបានប្រាប់ខ្ញុំតែពេលនោះនាងមានអារម្មណ៍ថា…
ដូចជានាងលែងមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ ១៩ ឆ្នាំឬ ២០ ឆ្នាំ ...
ហើយទីបំផុតនាងមានអារម្មណ៍ថានាងជាកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ។
ហើយមិនថាពេលណានាងប្រឈមមុខនឹងវានៅទីបញ្ចប់
លទ្ធផលនឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
នោះជាវិធីមួយទៀតនៃការបង្ហាញជោគវាសនា។
ខ្ញុំក៏ជា ...
ឆ្ពោះទៅរកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ។
សួស្តី។
អ្នកត្រូវតែចេញពីមន្ទីរ។
តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
វាផុតពីដៃខ្ញុំហើយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
- លេខ - អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញពិភពលោកទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកក៏ដឹងដែរថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានដូចនោះទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់។
ជីវិតខ្ញុំបានស្លាប់រាប់មិនអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់អំពីការស្លាប់។
អ្នកយំហើយព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយវា។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់អ្នកគ្រាន់តែទទួលយកវា។
ពីព្រោះនោះជាជំរើសរបស់គាត់។
ហើយជំរើសនោះ ...
គឺជាជោគវាសនារបស់គាត់។
ដូច្នេះសូមទទួលយកវាដោយសុភាពរាបសា។
ទទួលយកសេចក្ដីអន្តរាយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែនោះជាការបញ្ចប់ដែលគាត់ចង់បាន។
នោះជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់គាត់។
យើងទាំងពីរមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ដូច្នេះតើការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ពេលដែលអ្នកមានជីវិតអ្នកនឹងដឹងថាថ្ងៃណាមួយ ...
ថាមានហេតុផលនៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
អ្នកនឹងឃើញថាវាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
អ្នកអាចដឹងថាតើអ្នកនៅមានជីវិត។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ដូច្នេះរស់នៅ។
គាត់ចង់អោយអ្នករស់នៅ។
គាត់ចង់អោយអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលសប្បាយរីករាយ។
[VIU Ver] tvN E14 ‘Doom at the Service របស់អ្នក ” Cold បេះដូងគ្មានបេះដូងត្រជាក់ - - រ៉ូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយការចែកចាយ Android
អ្នកលក់បានច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអតិថិជនចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទុកវាចោលទាំងអស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទុកវាចោល។
ពួកគេជាបន្ទុក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវដល់ពេលទុកវាចោលហើយទៅ។
លាហើយ។
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។
សួស្តី។
អ្នកអាចគ្រាន់តែចូលមកខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
តើមានរឿងកំប្លែងអ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេអ្នកញញឹម។ ខ្ញុំនឹងយកវាជា "បាទ / ចាស" ។
ផ្កានេះស្អាតណាស់។
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់យកផ្កាមកខ្ញុំទេ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានទិញរបស់ទាំងនេះដើម្បីស្នើសុំខ្ញុំមែនទេ?
ទេមានគេអោយគេមកខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រគល់ឱ្យអ្នក?
មនុស្សម្នាក់ដែលជីវិតរបស់គាត់នឹងត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំមុនពេលនាងចាកចេញ។
មនុស្សដែលហៀបនឹងបាត់ខ្លួន…
បានផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលនឹងបាត់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅក្នុងថុ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយពួកគេបានយូរ។
សូមនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
- យល់ព្រម។ - សូមកុំបែកគ្នា។
យល់ព្រម។
ជារៀងរហូត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាលើកចុងក្រោយទេ។
ផ្កាអាចចេញផ្កាម្តងទៀត។
នៅលើដើមឈើនោះ?
ត្រូវហើយ។
តោះមកមើលវាទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
គួរតែមកមើលវាជាមួយគ្នា។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃដូចនេះនឹងបន្ត។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញនិទាឃរដូវនឹងមកដល់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់ខ្លួនពេលព្រឹកនឹងមកដល់។
ហើយបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់អ្នកបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះរាល់ឆ្នាំនៅពេលនិទាឃរដូវមកដល់
ហើយរាល់ពេលព្រឹកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងអាចទ្រាំទ្របានទេ?
តើជីវិតបែបនោះយ៉ាងម៉េច ...
ខុសពីហិនទ័រមែនទេ?
ប៊ិចបាញ់ទឹក?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ចំពោះអ្នកនិពន្ធដែលមិនធម្មតាបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើការជាមួយ ...
និងមិត្តដែលឆ្កួតបំផុត។
ឆ្កួត?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកយំដូច្នេះទេ។
នេះគឺជាទឹកថ្នាំដែលមានមូលដ្ឋានលើទឹក។
ដូច្នេះកុំយំ។ ក្លាយជាមនុស្សខ្លាំង។
នោះគឺជាគោលដៅរបស់អ្នកគឺជីណា។
(គណនី​សន្សំ)
ខ្ញុំមិនអាចយកប្រាក់របស់អ្នក, Sun Kyung ។
វាមិនពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានចំណាយលើអ្នកទេ។
កុំព្យាយាមហៅវាសូម្បីតែជាមួយនេះ។
អ្នកមិនមានការខ្មាស់អៀនខ្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណជានិច្ច។
ខ្ញុំតែងតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែលជាបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកធំឡើងល្អ។
មីង។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើន។
គិតទៅវាជាស្នេហា ...
ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកស៊ុនឃ្យុងជីណា ...
ហើយគាត់ផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាច។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសួរ ...
ប្រសិនបើវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំង ...
ពេលខ្ញុំស្លាប់។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសអ្វីទេ។
(តាក់ជុងវ៉ុនកាងសូអា)
ប៉ុន្តែ ...
អ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
វាប្រហែលជាឈឺចាប់ណាស់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
(ផ្ទះនៃក្តីស្រឡាញ់)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានតាមអ្នក។
តើអ្នកតាមខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកបានកើតមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ព្រោះវាជាកាកសំណល់។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ខកខានមួយភ្លែត។
- ទៅជាមួយខ្ញុំ។ - កន្លែងណា?
ទៅធ្វើការ។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ? តើបណ្ណាល័យនេះនឹងបាត់ដែរឬទេ?
ទេពាក្យបាត់។
ខ្ញុំ them ពួកគេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះរាប់រយពាក្យ ...
កំពុងបាត់ខ្លួនរាល់វិនាទីនៅជ្រុងនោះ។
ការប៉ះទង្គិច។ បណ្តេញចេញ។
Indite ។ Malapert ។ Peregrinate ។
សូម្បីតែពាក្យត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
ប្រសិនបើពួកគេមិនត្រូវបានប្រើ
ពួកគេ​ស្លាប់។
នេះគឺជាការសម្ងាត់។
មានពាក្យដែលមិនដែលបាត់។
ដូចជាពួកគេរាប់សិបនាក់។
អត្ថន័យនៃឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដុងឃុង។ ការកោតសរសើរ។
ចុះ“ មនុស្ស” វិញ?
នោះគឺនៅក្នុងបញ្ជីផងដែរ។
ខ្ញុំរំខាន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់នៅភ្ញាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំងងុយគេង។
ទៅដេក។ អ្នកជាមនុស្សដូច្នេះអ្នកត្រូវដេក។
ខ្ញុំនឹងគេងពីរបីនាទី។ គ្រាន់តែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
កុំទៅកន្លែងណា។
នៅក្បែរខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
កុំបាត់។
តើនេះចប់ហើយឬ?
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានមកនិយាយលា។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
នោះខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
ចាប់តាំងពីអាទិទេពដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនប្រាកដប្រជា។
ទោះបីជានាងមានបំណងចង់ឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ,
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលដឹងថាតើវាអាចទៅរួចឬអត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្នាល់វា?
ទេខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើអ្វីដែលប្រាកដ។
នៅលើវិធីប្រាកដក្នុងការជួយសង្គ្រោះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពាក្យសន្យាបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
- ស្អី? - រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំការពារនាង
និងការពារពិភពលោក។
អ្នកត្រូវការពារច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរស់នៅបានយូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំមានគម្រោងពឹងផ្អែកលើបេះដូងមនុស្ស ...
ហើយពង្រីកជីវិតនេះបន្តិច។
នោះជាលើកដំបូងហើយមែនទេ?
អ្នកមិនដែលគិតពីការធ្វើវាពីមុនមកទេ។
ត្រូវហើយ។
បេះដូងនោះនឹងឈប់ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែនៅតែមានច្រើនដែលខ្ញុំចង់ឃើញនៅក្នុងរាងកាយនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តជីវិតនេះតាមវិធីជាច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ​អ្វី?
ផ្កា។
ផ្កានៅក្នុងផ្ការីក។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំ​គឺ...
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់ហើយ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជា ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែបិទភ្នែកបន្តិចហើយបើកភ្នែកឡើង។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
ឬពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនៅតែមានពេលវេលា។
យើងនៅតែមានមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
នោះហើយជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានោះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
នោះជារយៈពេលនៃកិច្ចសន្យារបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេវានឹងមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ ...
រស់នៅក្នុងពិភពទទេមួយ ...
ដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលាបន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នកនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ដុងឃុង។
មនុស្ស ...
អាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
ទេ
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
អ្នកអាចយកឈ្នះវាបានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនញុំាគេងរឺយំទេ។
ខ្ញុំមិនមានក្តីអាណិតឬធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
តែអ្នកជាមនុស្ស។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។ កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
យក​ខ្ញុំ...
ទៅកាន់ពិភពនៃសេចក្តីអន្តរាយ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកយកខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
ទោះបីវាក្លែងក្លាយក៏ដោយ។
វាអាចស្ថិតនៅក្នុងក្តីសុបិន្តឬជាតួលេខនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ...
នៅទីនោះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នានេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
- តើនេះ ... - ពិភពនៃសេចក្តីអន្តរាយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គ្មាននរណាម្នាក់ ...
សំលេងខ្ញុំលឺខ្លាំងពេក។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីបង្កើតសម្លេងអ្វីទាំងអស់។
នេះចំលែក។
ខ្ញុំនឹងឯកោ។
នៅក្នុងពិភពនៃសេចក្តីអន្តរាយខ្ញុំនឹងបាត់បង់គោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ទទួលខុសត្រូវរាល់អ្វីៗដែលបាត់ ...
មានន័យថាខ្ញុំមាន ...
សម្រាប់របស់ដែលបាត់។
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់នៅទីនេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង...
បំណែកនៃធូលីមួយអណ្តែតនៅជុំវិញ។
ដូច្នេះវានឹងគ្មានន័យ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកឯកកោ។
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលរបស់ដែលបាត់។
អ្នក​នៅតែ...
មើលទៅមិនស្អាតទេ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកតែងតែមើលទៅមិនស្អាត ...
ពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់អធិស្ឋាន។
មិនមានអាទិទេពនៅក្នុងពិភពនៃសេចក្តីអន្តរាយទេ។
ដោយសារតែគ្មានមនុស្ស?
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងលោកនេះ។
ព្រះអាទិត្យក៏កំណត់នៅក្នុងពិភពនៃសេចក្តីអន្តរាយដែរ។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានអ្វីខ្លះនៅក្នុងព្រះវិហារមុននេះ?
វាជាអាថ៌កំបាំងរវាងអាទិទេពនិងខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាគ្មានអាទិទេពទេ។
អាទិទេពនឹងត្រូវបានកើតនៅពេលដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
មួយរយៈចុងក្រោយនេះខ្ញុំបានអធិស្ឋានថាខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកណាទៀតឡើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអធិស្ឋានអោយវា។
ដុងឃុង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
សុំទោសដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សុំទោសខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ជិតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នករហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- ដុងកឹង ... - កុំនិយាយអ្វី។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
កិច្ចសន្យានេះមិនមានសុពលភាពទេ។
ទេ
- ទេ - ខ្ញុំនឹងយកទៅជាមួយខ្ញុំ ...
ទុក្ខព្រួយនិងការឈឺចាប់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
រស់នៅដោយរីករាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកើតមក។
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
សូម?
នៅដើមព្រះវិហារនោះ
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់សុភមង្គលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុនទេ?
ទោះបីភ្លៀងក៏ដោយ
ហើយអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្មានឆ័ត្រវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នករត់បន្តិចបន្តួចអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករត់នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់។
កុំមើលទៅក្រោយហើយរត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានឆាប់ ...
(Doom នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាពិតជាបានកើតឡើងមែន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពិតជាធ្លាប់ ...
ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
យូខ្ញុំ។
ជីណា, តើអ្នកមិនទាក់ទងជាមួយចូជូអាយ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានជួបជុំគ្នាដើម្បីញុំាអាហារនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នករាល់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនឹកអ្នក។
បើខ្ញុំធ្លាប់ដើរពីមុខអ្នកតើអ្នកនឹងចាប់ដៃខ្ញុំទេ ...
ដូចអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើដែរឬទេ?
អ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?