Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 2
Apa kau pikir aku kekurangan uang?
kalau tidak bisa memohon pada
perusahaan jasa pindahan
aku bisa mensponsori sebagai teman
jangan sungkan
Lihatlah bentuknya yang seperti orang
sukses itu
masih satu dua tiga empat
Ingin melihat ekspresi ku dari surga
jatuh ke neraka
Siapa yang memberinya wajah yang tebal
Bukankah hanya pindah rumah?
aku tidak percaya
Kota Ningjiang yang begitu besar
tapi tidak ada tempat bagiku
Kamu biasanya bermalam di mana?
Seluruh dunia adalah milik ku
Tapi aku sangat benci pindah rumah
harus bekerja, mencari rumah
juga merapikan dan berberes
Aku bisa benar-benar gila
Tenang
Tidak apa-apa, harus tenang
Sebagai wanita di era baru
bagaimana bisa
dikalahkan oleh masalah kecil?
Cuci pakaian dulu, kita bicarakan lagi
setelah mencuci
Dia berkata rasa sakit ditengah angin dan
hujan bukanlah apa-apa
Bukankah hanya pindah rumah? Iya kan?
Malam ini ada urusan kah?
Mengapa kau tiba-tiba muncul?
Mengejutkan ku saja
Ada urusan kah? Malam ini
Mencari rumah secara online
Bersiap-siap untuk pindahan
Pergi keluar dengan ku
Aku belum selesai menjemur baju
Lebih penting daripada menjemur pakaian
Seorang anak terluka
menolak ke rumah sakit
aku perlu dokter
Ada sesuatu baru membutuhkan ku?
Bukankah itu tugas dokter untuk menyelamatkan
orang dan menyembuhkan yang terluka?
Ayo pergi!
Anak itu
- Sangat penting bagi mu kah?
- Sangat penting
Lalu kalau
Aku akan berusaha sebaik mungkin
Xiaojun
Liang Muze
Biar ku lihat, di mana sakitnya?
Sekarang tahu malu?
tadi meminta mu mencuci muka juga tidak mau
hanya mau menunggu mu datang
Apakah ini tabrakan?
Aku memanggil bibi dokter
untuk membantu mu, ok?
Apa? Bibi dokter?
Panggil saja kakak
Tunjukkan wajahmu, pria tampan kecil
Ok, coba ku lihat
Cahayanya terlalu redup, apa ada senter?
Ada, Ze
Di atas meja di dalam
Menyerahlah, Ze
Aku tahu kau sudah tidak kuat
Bagaimana kau tahu aku sudah tidak kuat?
- Kamu bisa - Aku bisa
Aku tidak kuat lagi
- Kamu kalah
- Aku kalah
kalah
Walaupun aku hebat, kenapa masih ada
yang lebih hebat?
- Lanjutkan besok
- Baiklah
Menemani kapan saja
Jangan bergerak
Kalian, biarkan aku mencoba kamera
baru ku ini
Pergi
Tiga, dua, satu
Ze
Ayo, tutup matamu
Jangan bergerak, ini akan sedikit sakit
Tahan sebentar, ini akan segera selesai
Tahan sebentar, bersabar sedikit
Xiaojun sangat pemberani
Ok
Akankah lukanya meninggalkan bekas luka?
Seharusnya tidak akan ada masalah
Jangan takut meninggalkan bekas luka
Iya kan?
Kami adalah pria
Ze, duduklah sebentar
Aku pergi keluar sebentar
Kamu pergi kemana?
Jaga anak
Liang Muze
Liang Muze, jangan pergi
Aku tidak akan pergi, biarkan aku
melihat kemana Kak Zhen pergi
Kamu berjanji?
Aku janji, jangan khawatir
Temani bibi bermain
Kakak
Bibi apa
Apa hubunganmu dengan Liang Muze?
Tepatnya, kami berdua
bisa dibilang baru benar-benar
bertemu hari ini
kalau kalian?
Kami sudah saling kenal selama
bertahun-tahun
Dia ayahku
Mengapa kamu pergi?
aku tidak apa-apa
Kamu kembali dulu, teman mu masih di sana
Aku akan segera kembali
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa?
Aku
Xiaojun diintimidasi oleh teman-teman
sekelasnya hari ini
Dia khawatir dan menabrak pintu
dengan kepalanya
lalu dia pingsan
Meskipun ayah Xiaojun sudah tiada,
Tapi dia selalu mendengarkan ku
sejak dia masih kecil
Aku bahkan tidak bisa memukulnya
Aku bekerja keras untuk membesarkan
Mengapa mereka mengintimidasi nya?
Mereka tidak memberi tahu ku, aku
yang akan mencari mereka
Ze, jangan hentikan aku
bukan menghentikan mu
Xiaojun
Berapa lama kamu bisa terus membantunya?
Dan hanya dengan senter seperti itu
bisa berbuat apa?
Jangan asal bergerak, bisa ada bakteri
di tangan mu
Kamu harus menjaganya dengan baik
Kenapa warna bibirmu agak ungu?
aku selalu begini
Kalau begitu biasanya
Apa kamu merasa pusing, dada sesak
atau apa?
Tidak
Aku sudah mencoba yang terbaik
Balutannya tidak terlalu jelek, bukan?
Sakit tidak?
Xiaojun
aku beritahu padamu
Jika nanti
ada seseorang mengganggumu lagi
Aku salah
Aku akan segera menghindar
kamu tidak salah
Tidak boleh menghindar
Jika seseorang mengganggumu
segera lawan
apa kamu tahu?
Anda tidak boleh menindas orang lain
Tapi kamu juga tidak bisa ditindas
oleh orang lain
Tahu tidak?
Tapi aku takut
Apa yang kamu takutkan?
Dia yang mengganggumu juga takut
Dia juga memiliki dua kepalan tangan
dan dua kaki
Selama kamu melawan, maka dia takut
Dia tidak berani mengganggumu
paham kah?
Benarkah?
Ajari kamu dua trik
- Baik
- Sini
Kamu bekerja sangat keras untuk memberi
kak Mengzhen pencerahan sepanjang malam
Tidak apa-apa
Xiaojun
Benar-benar anakmu?
Iya
Kalian berdua memiliki kepribadian
yang berbeda
Maksud kamu apa?
Dia peduli padamu
aku tahu
Dia percaya apa yang kamu katakan
dan akan mengikutinya
Ada masalah kah?
Apakah kamu benar-benar berpikir gerakan
bertarung yang kamu ajarkan padanya
bisa membiarkan dia melawan seluruh dunia?
Aku tidak pernah memikirkannya seperti ini
Lalu kenapa kamu masih mengajarinya
untuk bertarung?
Apa yang aku ajarkan padanya adalah melawan
Saat diintimidasi
Tinju belum tentu menang
tapi tinju
Setidaknya bisa menjamin mu
Tidak lagi
menjadi objek yang diintimidasi
Apakah tidak ada cara yang lebih aman?
harus kekerasan dan kekerasan?
Dunia ini,
Dia harus menghadapinya sendiri
Terima kasih telah mengantar ku
ke rumah sakit
pulang dan tidurlah yang nyenyak
Aku pada dasarnya tidak butuh tidur
Sepertinya tidur yang tidak membutuhkan mu
Apakah ada penjelasan medis untuk ini?
Penjelasan medis aku tidak tahu
tapi sebagai naluri wanita
Di tubuh setiap penderita insomnia
semua hidup satu
jiwa kecil itu penuh dengan lubang
Aku benar kan? Komandan Liang?
Jangan sok pintar, Dokter Xia
Sampai jumpa
Departemen Rawat Jalan
Pagi
Lingkaran hitam nya sangat parah
kamu pergi kemana tadi malam?
belajar bisnis
Cepat ganti baju
Guru Zhang akan segera datang
Nona Lan
Nak,
Bagaimana tempat tinggal nya?
Aku akan pindah
Kenapa?
Aku masih berpikir
Berhenti! Jangan memikirkan apapun!
Dia punya seorang putra, tahukah kamu?
Apa?
Putra?
Putra apa? Aku tidak tahu
tidak tahu kenapa kamu masih
bersikap positif pada ku
Mendorong putri mu ke dalam lubang api,
Apakah Anda ibu kandungku?
Aku
Baiklah, tidak bisa menyalahkan mu
untuk ini
aku akan bekerja, mari kita bicara nanti
Sayang kamu
Dadah Nona Lan
Nak...
Putra apa?
Xiao Xiao, apakah kamu punya sepatu ekstra?
Bukankah kamu menyimpan sepasang di sini?
Aku lupa
Kalau begitu tidak ada cara lain
Mati ya mati saja lah
Pasien seminggu yang lalu
melakukan pencangkokan bypass
arteri koroner
Dari kemarin sampai sekarang,
Jumlah cairan yang masuk adalah 2.000 ml
Output urin 2.100 ml
keluar masuk seimbang
Tabung drainase ditarik keluar kemarin
Keadaannya cukup bagus
Flu?
Bukan,
hanya saja parfum dokter ini
aku sedikit alergi
Maaf
Semuanya cukup bagus sekarang
Istirahatlah dengan baik
Kenapa?
Liang Muze!
Ini dianggap apa?
Bayaran tadi malam karena kamu
memeriksa Xiaojun
Apakah kamu harus menghitungnya
dengan sangat jelas?
Iya
Baik,baik,baik. Apa yang Anda katakan adalah apa
Gelang, cincin,
anting, bros
Ini semua menghalangi pemeriksaan fisik
Buang semua yang memengaruhi
kesembuhan pasien
Ingat!
Dokter tidak membedakan pria dan
wanita, hanya baik atau buruk
Xia Chu tidak memakai seragam militer
di tempat kerja
Mengapa hanya berbicara tentang ku?
Xia Chu
Hadir!
Kenapa kamu begitu?
Mengapa kamu tidak memakai seragam
militer selama jam kerja?
Tidak
Tidak, lihat
Saya adalah seorang dokter militer
profesional
Bagaimana saya bisa melakukan
kesalahan tingkat rendah seperti itu?
Bagus,
Ubah jika ada,
Tidak ada maka lebih giat lah!
Terutama kamu
Oiya,
Sersan muda yang bersama kami
Kembali dari penerbangan lanjutan
dari Yesaya
Sekarang bagaimana?
Sudah dipindahkan dari unit perawatan
intensif kemarin
Sesuai instruksi atasan
Sudah diatur bangsal terpisah untuknya
Baik!
Lihat dia dulu!
- Baik!
- Ok!
Komandan Liang, datang menemui pasien?
Awalnya hanya mengantar barang,
Lalu, sekalian menjenguk Tian Yong
Bagaimana?
Baik-baik saja kan?
Xia Chu!
Hadir!
Buat pernyataan medis
Pasien: Tian Yong. Berusia 32 tahun,
Karena, rongga dada kiri tertembak
Tim Medis Gabungan di Yesaya
Menjalani torakotomi
Peluru telah dikeluarkan
dua hari setelah operasi di Yesaya
ditransfer ke unit perawatan intensif
rumah sakit kami
Setelah pengobatan
kondisi baik
Saat ini,
Tekanan darah pasien 120/80,
Denyut jantung stabil,
Tabung drainase toraks dan perikardial
tidak terhalang,
Aliran drainase selama 24 jam,
drainase 100ml,
Lalu apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Periksa USG Doppler warna jantung, CT Dada,
Pembekuan darah rutin set lengkap,
Melihat rongga dada dan tabung drainase perikardial
Apakah jumlah drainase berkurang?
Apakah warnanya berangsur-angsur
menjadi lebih jelas?
Pertimbangkan apakah akan melakukan
ekstubasi dalam waktu dekat.
Harusnya mengatakan,
Sembuh dengan baik
Dokter Zhang
Tian Yong tidak akan mengalami gejala
sisa, kan?
Apakah kamu memiliki gejala sisa sekarang?
Xia Chu,
Izinkan aku memperkenalkan nya pada mu
Dia,
di Yesaya
yang aku sebutkan pada mu itu
Petugas yang terluka lebih parah dari
Tian Yong
Sekarang sudah Militer Utama kan?
Ketua, salam!
Kami berdua saling kenal
Kalian berdua saling kenal?
Mengapa aku tidak pernah mendengar nya?
Sebenarnya, juga tidak terlalu kenal
saat berada di Yesaya sebelumnya
dan disandera
baru bertatap muka saja
Iya, aku ingat
Kamu adalah orang yang menyelamatkan
para sandera, kan?
kalau kalian berdua saling mengenal
Kenapa begitu sungkan?
Tidak tahu,
setelah kembali juga melihatnya
beberapa kali
Apakah ada sesuatu?
Tidak ada
Dia bilang tidak, maka tidak
Baik
Kalau begitu
Wakil Komandan Tian, ​​ada masalah apa
dengan kondisinya,
mulai sekarang, kamu bisa cari Dokter Xia
tidak masalah
Oke, bangsal berikutnya
Liang Muze, apa yang terjadi padamu
barusan?
Kenapa?
Apa kamu tahu,
Kata-kata yang baru saja kau ucapkan
akan memberi ku
banyak masalah
Aku mengatakan yang sesungguhnya
Kau konyol ya!
Tidak tahu bagaimana menghadapi
rumor tersebut
Itu masalahmu
Liang Muze
sekarang tidak dipanggil ketua lagi ya?
Dokter Xia, biarkan aku memberitahumu
kalau menurut mu pandangan "Saat
membutuhkan menjadi baik,
dan saat tidak, menjadi tidak kenal"
pandangan tentang kehidupan semacam ini
cocok untuk mu
Maka terus lanjutkanlah
Aku tidak bisa mengontrolnya
Tapi sudah kubilang
Aku suka kesederhanaan,
terbuka,
bukan suatu kehormatan untuk mengenal mu
Aku juga tidak harus berbohong tentang ini
Jadi kalau kau bersedia untuk berpura-pura,
lanjut lah berpura-pura
Aku tidak memiliki kewajiban untuk
bekerja sama dengan mu
Tidak benar
Apa yang tidak benar?
Bukankah kamu seorang prajurit khusus?
Kenapa?
Bukankah seharusnya pasukan khusus
adalah pria tangguh yang keren dan
buruk dalam berbicara?
Kenapa itu tidak cocok dengan mu?
Kamu yang banyak bicara seperti ini,
jika mendapat satu kasus,
Menyergap misi penembak jitu selama
beberapa siang dan malam
Tidak boleh bicara, tidak boleh bergerak
maka kamu bisa mati lemas
Saat pindah rumah,
Bawa semuanya
Komandan Liang, makan disini
Sudah kenyang
Bilang aku konyol,
Aku benar-benar tidak bisa menerimanya
Apakah dia gila?
bercanda, mana mungkin aku sangat konyol?
mengatakan seorang petugas konyol
Tian Yong, menurut mu, aku Liang Muze
Sebagai lulusan terbaik akademi militer
Komandan mu,
Dari semua aspek,
Kebugaran fisik yang baik,
keterampilan militer juga baik,
Kesadaran pikiran juga baik,
Dalam hal ini, mana yang bukan
peringkat pertama?
Mengapa dia mengatakan aku konyol?
bukan ini yang paling membuat ku marah
Apa yang paling membuatku marah
adalah di depan rekannya
dia berpura-pura tidak kenal
Apa yang salah dengan mengenal ku?
katakan, apa yang salah dengan mengenal ku?
mempermalukannya?
Kau selalu mencibir di sini
Aku bertanya pada mu, jawablah
menyuapinya terlalu cepat?
Aku bertanya pada mu
Aku sudah menjawab mu
jawab apa?
Kode morse?
Aku selalu berpikir,
Haruskah kita memiliki beberapa
Cara komunikasi
yang tak terduga
Ya kan? Kalau suatu saat nanti,
Jika kamu tertangkap,
Diam lah
Kenapa bukan kau yang tertangkap?
Kalau kan,
Kalau juga tidak boleh
Aku beritahu, aku
tidak ada pilihan untuk ditangkap
Terlalu idealis
prajurit
Prajurit macam apa yang tidak memiliki
cita-cita
Bagaimana bisa menjadi seorang
prajurit tanpa cita-cita?
bukankah kamu datang sebagai prajurit
karena cita-cita mu?
Aku karena ingin bertahan hidup
Aku dibesarkan di panti asuhan
Tidak ada ayah atau ibu
Saya tidak menemukan pekerjaan yang
baik setelah lulus dari sekolah menengah
cita-cita apa?
mencari jalan keluar lah
Tian Yong
aku berkata padamu
Ini kamu salah
Bahkan jika memang begitu
untuk bertahan hidup, dan menjadi tentara
Tapi setelah tinggal selama bertahun-tahun
setelah bertahun-tahun
cita-cita
sudah lama melampaui kelangsungan
hidup itu sendiri, ku beritahu
itu benar kan?
kamu juga tidak harus mengakuinya
Tidak ada gunanya jika tidak mengakuinya
Kamu lihat,
ini
adalah bukti terbaik
Apa?
ini
Iya
Pegang baik-baik
Simpan sebagai peringatan dan kenangan
di masa depan
Terima kasih Komandan!
Ambil
menarik
Sakit
Sakit itu baru benar
Jika sakit, maka akan memberi
daya ingat yang lama
Tahan
Lukaku sakit
Aku akan mengambilnya untukmu
Markas Besar T4 Welik di Asia Tenggara
Mengapa tugas bisa gagal?
Polisi setempat meminta
Bantuan asing dari Sekolah Pemburu
Mereka yang datang adalah pasukan
khusus teratas dari seluruh dunia
Lalu barang yang aku inginkan?
Sudah tidak ada
Tapi bisa dicari lagi
Aku beritahu kau,
aku kehabisan waktu sekarang
- Aku harus melakukan
- Tentu saja
Seperti steak di depanku ini
Selama kau mampu membelinya
Setiap orang memiliki kesempatan
untuk menikmati
Uang tidak masalah
Selama barang-barang aku ada di tangan
Pasti akan cocok
Aku akan memberi pembayaran akhir padamu
masih steak di depanku ini
medium dan medium well memiliki
pengaturan waktu yang berbeda
tentu saja
Rasanya berbeda
Apa yang ingin kau katakan?
Donor organ adalah orang negara A
Insiden ini tidak hanya membuat
khawatir polisi Yesaya
Bahkan Interpol sedang memantau
dalam keadaan ini
tetap membawakan barang yang kau mau
Apakah menurut mu angkanya masih
sesuai seperti di awal?
mempermainkan aku
Kita sedang berbisnis
sangat bagus
sedang berbisnis
Mungkin kau lebih mengenal China
tapi di sini
Aku lebih tahu darimu
Bos, jangan bergerak
ketahuilah apapun di dunia ini
semua tidak bisa tanpa uang
Kecuali uang itu sendiri
Uang adalah tentang mimpi
Kau tampaknya mempermalukan mimpiku
Jadi
Kau sepertinya juga tidak punya
kesempatan lagi
Tidak punya kesempatan apa?
Kau lupa T4 miliki hari ini
karena bergantung pada siapa?
Ada pepatah kuno China
"Kebaikan menjadi musuh"
Tidak ada yang harus dibayar seumur hidup
Apalagi
ketika kau berbicara dengan ku tentang
persahabatan
Adik Ling, Gui
Bicara padaku tentang uang
Dia menginginkan hidup mu
Dan memberi ku
syarat yang tidak bisa ku tolak
kamu berbohong
Beri tahu Lao Gui
Katakan padanya urusannya sudah selesai
Biarkan dia datang secepat mungkin
untuk mendiskusikan tindak lanjut pasokan
dan distribusi pasar
Baik
Kakek Tua
Yang lain selalu mengira semua kekayaan ku
adalah T4
Tidakkah mereka tahu?
Senjata asliku adalah kamu
Zhuo Ran
Terima kasih Kakek Tua
Sini, duduk lah
Baik
Cicipi keahlian ku
Kakek Tua
Bagaimana rasanya?
Zhuo Ran
Kamu belum pernah ke China dalam
delapan tahun, kan?
Delapan tahun dan dua puluh tujuh hari
Berkemas lah
pergi jalan-jalan
Bisakah aku membawa ibu ku?
Kamu lupa lagi
Dia harus memulihkan diri
Tidak apa-apa
Menunggumu kembali kali ini
Aku akan mengatur agar kalian tinggal
lebih lama
Ok?
Baiklah
Tugas apa?
Universitas China Dong'an baru-baru ini
Mengembangkan jenis obat penenang baru
Aku membutuhkan formula dan
penanggung jawabnya
Xia Guangyuan
Mungkin kamu memiliki kesan dengan putrinya
Xia Chu
Mengerti
Ini yang telah kami kunci
Platform web gelap
"Kota Harapan"
Akhir-akhir ini banyak kasus peredaran
narkoba di kota kita
Semua berhubungan dengan platform ini
Kawan-kawan di grup teknis
Setelah meretas sistem
melewati bawah jaringan
mengumpulkan dan menganalisis metadata
secara bertahap mengetahui
Beberapa situasi dasar hacker di
belakang platform
Nama akun online nya
adalah "bajak laut horor"
baru saja
tiba-tiba merilis
penghormatan pada beberapa T4
Gambar dan teks tentara bayaran
yang terbunuh
Tidak hanya itu,
Dia juga memprakarsai proyek bernama
Game "misi kematian"
dengan umpan imbalan tinggi
tidak berjangka
mempublikasikan berbagai kartu tugas
memikat netizen yang asing
melakukan kejahatan bunuh diri
Meski tujuannya belum jelas,
Tapi itu telah menimbulkan efek yang
sangat buruk
Atasan kami memerintahkan kami untuk
membentuk gugus tugas
Komandan Divisi Investigasi Kriminal
Dipimpin Rao Feng
Gabungan Divisi Investigasi Ekonomi,
Divisi Narkotika
Divisi Kejahatan Dunia Maya, dan
kekuatan divisi lainnya
Semua mencari
keberadaan "bajak laut horor"
Menurut informasi terkini
"bajak laut horor" bersembunyi
di suatu tempat di perbatasan ku
Mungkin
Terkait dengan organisasi tentara
bayaran T4
Jika ditangkap
Polisi membutuhkan bantuan Anda
Tidak masalah
Saya segera memberi tahu Tim Petir
untuk bersiap
Setelah perintah atasan diberikan,
segera bekerja sama dengan Anda
Terima kasih!
Dia memintaku untuk meminjamkan
sepatu itu sebelumnya
tapi aku tidak punya
aku pikir itu Petugas Liang
yang mengantarkannya
Ada masalah kah?
Aku bertaruh
Sepatu dan seragam militer mu
Petugas Liang yang membawanya pada mu, kan?
Tentu saja tidak
Dia sedang mengejarmu ya?
Bagaimana bisa?
Kalian bersenang-senang?
Dia sepertinya sangat mengenal Dokter Zhang
Bagaimana aku bisa tahu?
Jadi waktu itu kamu bisa pergi ke Yesaya
Berpartisipasi dalam pelatihan proyek
medis internasional itu
Apakah dia menyapa Dokter Zhang untuk mu ?
Guru
Mengapa tidak menulis di kantor?
Terlalu berisik
Mendengar banyak gosip ya?
Anda juga mendengar?
Saya bisa memikirkannya
harus tahu
kamu termasuk di antara kami semua
yang pertama berpartisipasi
dalam proyek penelitian medis bantuan
luar negeri
juga di antara semua pasien rawat inap
yang pertama berdiri di atas meja operasi
Mereka yang memiliki kualifikasi yang
sama dengan mu
masih bekerja keras sekarang
Jadi gosip datang
kamu harus belajar menanggungnya
Mengapa?
Seperti memakai mahkota,
harus menanggung beratnya
Apa yang harus kau lakukan sekarang
adalah bekerja keras, bekerja keras,
dan lebih keras lagi
Biarkan mereka yang bergosip
Merasa putus asa
Mereka akan benar-benar diam
Apa mereka bisa?
Tentu saja
Aku memiliki kepastian mutlak
karena aku
Juga pernah mengalami ini
Apakah Anda sering berlatih ini?
Tentu saja, mata kuliah wajib setiap hari
Dari hari pertama tahun itu
ditendang keluar dari ruang operasi
oleh direktur lama
setiap hari
Tapi di siang bolong ini
Apakah cahayanya tidak cukup terang?
Mengapa masih menyalakan lilin?
Ini bukan untuk pelatihan
Ini untuk mereka,
yang di atas meja operasi
tetapi tidak bisa turun
untuk mereka
Aku mengingatkan diri ku sendiri
tidak bisa santai walau sejenak
Xia Chu, ingat!
Tidak ada yang lebih besar dari hidup
dan mati
Mengerti
Migu
kamu
kangen aku tidak?
kangen
sangat sangat kangen
Kamu apa kabar?
Dokter rumah sakit
Apakah penuh dengan darah?
Lebih dari itu
Setiap hari adalah pertarungan
Sebelum belajar kedokteran
Aku pikir aku bisa makan dari kemampuan ku
Tapi sekarang baru sadar
di mana-mana EQ adalah mata uang
Apapun yang terjadi
Kamu masih memiliki rumah mewah
gratis untuk ditinggali
iya kan?
Jangan sebutkan itu
Pemilik rumah memaksa ku untuk pindah
Migu
Kalau kamu adalah pemilik rumah ku
maka bagus
aku akan
membagi 20% bagian, bagaimana?
Migu
kamu baik sekali
Kamu pelan-pelan terharu sana
Aku menyetir dulu, dadah..
Dah...
Semua yang tidak bisa membunuhku,
hanya akan membuatku lebih kuat
Tim Petir memeriksa komunikasi
Setelah mencapai perbatasan
Atasan memerintahkan kami untuk sebaik
mungkin menangkapnya hidup-hidup
Tapi kalau lawan menembak
Kami tidak akan takut
Mengerti!
Mari kita lihat
tidak pas
Akan ada rumah yang lebih baik daripada
di sini
aku tidak pergi, aku suka di sini
Sayang sekali rumah ini penuh dengan
keindahan
baru terlihat seperti di rumah
jangan dipikirkan lagi, jangan
dipikirkan lagi
hapus ingatan
Cari rumah!
Semangat!
Halo! Dokter Xia,
Saya ibunya Luo Xiaojun, Chen Mengzhen
Apakah Anda masih ingat Saya?
Halo! Ada sesuatu kah?
Begini,
Dua hari ini,
Xiaojun selalu mengatakan dada nya sesak
siang ini dia pingsan di sekolah
Saya ingin tahu apakah itu karena,
Gejala sisa dari terakhir kali
kepalanya terbentur
Apa sudah diperiksa?
Saya membawanya ke rumah sakit
untuk pemeriksaan pada siang hari
tapi perlengkapannya rusak
Tidak dapat memeriksa untuk sementara
Lalu dia sekarang bagaimana?
Sekarang
Dia sudah tertidur
Mama
aku tidak enak badan
sakit
Kalau begitu kamu perhatikan dulu,
jangan khawatir
jika tidak,
Segera datang ke rumah sakit kami
besok pagi
Aku akan berada di sana besok
Bagus sekali, terima kasih
Sama-sama! Sampai jumpa!
Tidak mungkin karena aku tidak
membalut lukanya dengan benar kan?
Apa gunanya memelihara babi seperti mu?
Proyeksi holografik
Sepertinya seseorang sedang
mempermainkan kita
Ikan paus
Bagaimana?
Lawannya tidak baik
Kalian harus berhati-hati
aku tahu
Tidak peduli apapun masalahnya
Tidak peduli siapa yang ada di belakang nya
Aku akan menemukan kebenarannya.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔