Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 4
Masalah seperti ini,
bagaimana bisa terjadi padaku?
Xia Chu
Maaf, Mi Gu.
Aku baru sadar kalau aku meninggalkanmu,
mau mencarimu tetapi kamu sudah pergi.
Kamu sekarang di mana?
Sudah pulang kah?
Kamu jangan marah padaku,
terlalu banyak masalah malam ini.
Aku benar-benar tidak bisa
berpikir apa-apa.
Maafkan aku, Mi Gu.
Bodoh, aku sudah sampai rumah,
tidak perlu khawatir.
Kamu juga cepatlah istirahat.
Besok,
semuanya akan baik-baik saja.
ini kartu namaku.
kalau Xia Chu pergi lagi ke tempat itu
ingatlah untuk meneleponku.
Nona Mi Gu.
Kamu kenal aku?
Kamu salah mengambil koper,
yang itu baru milikmu.
Kita belum pernah ketemu,
belum pernah.
Berdiri tegak!
Hadap ke kiri!
Sejajar ke depan!
Target, basis pelatihan laut.
Lari!
Satu, dua, satu.
Xiao Teng! Hadir!
Pimpin kelompok!
Komandan!
Selamat datang kembali!
Bagaimana suhu airnya?
Masih terlalu dingin,
jadi membawa kelompok lari.
Bagaimana?
Ingin mencoba?
Aku sebenarnya ingin.
Lapor!
Komandan, brigade memberitahumu,
jam sebelas harus sampai di
kantor Brigadir.
Oke, baiklah!
Siap!
Xiaojun masuk rumah sakit?
Betul!
Besok akan operasi, aku ingin
izin tidak masuk.
Tidak bisa.
Besok Unit Superior akan datang.
Tim petir
dipilih untuk penilaian komprehensif.
Aturan lama,
semua orang yang berpartisipasi
semua masuk dalam penilaian.
Jika ada satu orang menyerah,
semua akan dianggap gagal.
Jadi,
Tian Yong mau ikut atau tidak,
kamu pertimbangkan sendiri.
Aku tidak perlu mempertimbangkannya,
dia yang menentukan.
Hasilnya adalah tentang
kehormatan Brigade
dan masa depanmu.
Liang Muze,
jangan buat aku kecewa.
Baik!
Keadaan Luo Xiaojun cukup rumit.
Operasi intervensi sederhana hanya
bisa mengatasi ketidak-cukupan atrium.
Tetapi tidak ada jalan untuk arteri
pulmonalis kiri bawah.
Membedah dada juga sama,
jangan bicara lukanya,
fungsi jantung dan paru-paru
juga bisa terpengaruh.
Jadi, aku sekarang berpikir
cara paling stabil adalah
bedah hibrid dengan kombinasi
penyakit dalam dan pembedahan.
Kurangnya pemeteraian di hati kalian,
kami melakukan arteri pulmonalis
di luar jantung.
Ini dapat mempersingkat waktu operasi,
tidak perlu sirkulasi ekstrakorporeal,
sangat meningkatkan tingkat
kelangsungan hidup setelah operasi.
Bahkan jika intervensi
benar-benar gagal,
kita masih bisa melakukan
perbaikan bedah.
Dengan begini,
menghindari masalah operasi kedua.
Jadi bagi kita
persyaratannya jadi lebih tinggi.
Harap semuanya
bisa bekerja sama.
Baik, pertemuan selesai.
Ini
bisa ditulis ke dalam kasus ilmiah.
Menurutmu siapa yang akan dibawa
Pak Zhang ke ruang operasi kali ini?
Ayo, semuanya berhenti sebentar.
Xiao Xiao.
Hadir!
Mulai dari sekarang,
Luo Xiaojun adalah tanggung jawabmu.
Besok,
kamu masuk ruang operasi.
Terima kasih Guru,
aku akan bekerja keras,
misi harus tercapai.
Serahkan informasimu padanya.
Semuanya kalau ingin
masuk ruang operasi,
aku harap kalian
membuatku terkesan
dengan kinerja kalian.
Guru,
aku ingin berdiskusi dengan anda.
Masalah apa?
Aku yang menemukan penyakit Luo Xiaojun,
dan juga
sejak saat itu, aku yang selalu
bertanggung jawab berkomunikasi dengan Ibunya.
Lalu bagaimana?
Hanya karena ini,
pada diskusi pra-operasi hari ini
kamu bisa tetap melamun sesuka hati,
tidak fokus.
Karena prestasimu,
kamu jadi merasa bisa melakukan apa pun
yang kamu mau, bukan?
Bukan.
Aku beri tahu,
hanya ada dua hasil untuk mengobati
penyakit dan menyelamatkan orang.
Kalau tidak
seratus persen berhasil,
maka nol persen kegagalan.
Tidak ada pilihan lain.
Apakah kamu tahu seberapa rumit
operasi Luo Xiaojun?
Apakah kamu tahu operasi ini
seberapa bahaya?
Kalau ini semua saja belum kamu
pertimbangkannya,
aku tidak akan pernah mengijinkan
dokter tanpa persiapan
masuk ruangan operasiku.
Maaf, Guru.
Perilakumu hari ini
membuatku sangat kecewa.
Nona Lan
Nona Lan.
Nak,
barusan kenapa tidak
mengangkat telepon?
Sedang kerja lembur?
Tidak, hari ini tidak perlu
kerja lembur.
Internet di rumah rusak,
tidak ingin memboroskan kuota.
Sudah makan belum?
Sudah.
Makan apa?
Makan
iga asam manis buatanku sendiri,
sayur tumis,
dan satu mangkuk bubur millet
dan setengah bakpao kukus.
Bagus,
mempersiapkan buat diri sendiri sangat
beraneka macam.
Pastilah!
Badan adalah sumber dari uang,
kamu tidak perlu memberitahuku ini,
aku juga sudah tahu.
Betul,
harus benar-benar menjaga
diri sendiri dengan baik.
Kamu di luar,
Ibu tidak meminta apa pun,
hanya minta kamu sehari makan tiga kali,
jaga diri baik-baik, tahu tidak?
Nak,
kamu tinggal di tempat Liang Muze,
bagaimana di sana?
Masih pindah rumah kah?
Pindah.
Kalau begitu kamu kapan pindah?
Cari rumahnya bagaimana?
Kalau kamu tidak ada waktu,
Ibu bisa bantu cari.
Tidak usah,
rumahnya
aku sudah dapat.
Sangat dekat dari rumah sakit,
dan lingkungannya sangat baik.
Dekorasinya aku juga sangat suka,
yang terpenting
Tuan Rumah tidak ada di dalam negeri.
Dia tidak mengerti keadaan dalam negeri,
jadi tidak mengerti harga pasaran rumah,
jadi harganya bisa\nsepertiga lebih rendah,
sangat hemat biaya.
oh begitu,
baguslah kalau begitu.
Kalau begitu Ibu beri tahu
Bibi Mu Min dulu.
Tidak, kamu jangan…
Ibu!
Nak, sedang apa?
Nersiap mau tidur.
Tidur?
Kamu tidur sendirian atau
tidur berdua?
Ibu, aku di tentara.
Aku tahu kamu di tentara.
Bagaimana keadaan kalian berdua?
Baik.
Cara bagus apa?
Kita berada di rumah,
dia memasak,
aku mencuci piring.
Lalu
jalan-jalan bersama.
Kami berdua
sama-sama mengerti
pekerjaan masing-masing.
Sangat memuaskan.
Ketika ada kesempatan,
mengobrol hati ke hati.
Dalam seminggu
keluar dari rumahku.
Sangat bagus,
benar-benar sangat bagus.
Sangat bagus?
Benar, sangat bagus.
Kalau begitu kenapa Ibunya
berkata padaku
dia sudah menemukan rumah di luar
dan bersiap untuk pindah
dan tinggal sendirian?
Benarkah?
Benarkah apa?
Jangan berpura-pura menjadi
manis dan bodoh denganku.
Tidak memberitahuku,
bagaimana bisa?
Apakah kamu bilang ke dia kalau
kamu sudah punya anak laki-laki?
Apakah kamu punya?
Liang Muze,
aku merasa kamu sudah gila.
Aku tidak, aku…
Aku, sinyalku, aku…
Halo Ibu, sinyalku jelek, halo…
Liang Muze, aku kasih tau kamu ya,
jika kamu berani menyuruh Xia Chu pergi,
aku akan segera mencarikan rumah baru.
Suaranya sangat tidak jelas,
aku tidak dengar.
Tidak dengar.
Kamu tunggu dan lihatlah.
Sinyal benar-benar sangat jelek.
Aku tidak percaya,
aku tidak bisa menyembuhkanmu.
Tidak dengar, tidak dengar.
Ibu.
Liang Muze.
Ma?
Anak jelek.
Wanita Tua
Kenapa? Kamu juga insomnia?
Apanya yang juga insomnia?
Kamu insomnia, kalau aku
menunggu tidur.
Bagaimana persiapan ujiannya?
Sedikit khawatir,
tapi tidak ingin menyerah.
Kalau begitu pergilah!
Aku juga takut mempengaruhi nilai
seluruh anggota kelompok.
Kata siapa tidak punya pakaian,
pakailah jubah yang sama denganku.
Apakah begitu?
Perusahaan Rekrut,
Brigade Pasukan Khusus,
Sekolah Pemburu, Yesaya,
semuanya saudara.
Bahkan nyawa diberikan padamu,
apa gunanya prestasi?
Belakangnya apa?
Apanya yang belakangnya apa?
Bagaimana kamu melafalkan
bagian belakangnya?
Komandan Liang sangat tampan
tidak sampai 3 detik.
Kata siapa tidak punya pakaian,
pakailah jubah yang sama denganku.
Raja mengirim pasukan untuk berperang,
memperbaiki tongkatku.
Memiliki target balas dendam yang sama.
Kata siapa tidak punya pakaian,
pakailah dalaman sama denganku.
Raja mengirim pasukan untuk berperang,
memperbaiki tombakku.
Bekerja sama.
Kata siapa tidak punya pakaian,
pakailah baju perang yang sama denganku.
Raja mengirim pasukan untuk berperang,
memperbaiki pelindung bajaku.
Bekerja sama bertindak.
Usia kematian almarhum
antara 40-45 tahun.
Penyebab kematian
adalah luka tembak di dada,
syok hemoragik yang diinduksi.
Dilihat dari luka dari kulit almarhum
dan residunya,
setelah meninggal
telah digigit anjing besar.
Lalu ini bukan bukan yang terpenting,
yang terpenting adalah
melalu pembedahan oleh patologi,
aku menyadari
almarhum menderita
penyakit ginjal yang sangat berat.
Bahkan sampai harus
transplantasi ginjal.
Transplantasi?
Iya.
Dan juga
dari data
almarhum dan polisi internasional
dahulu yang pernah di
Yesaya United Medical Station
terluka parah dan hampir diculik,
baik itu golongan darah sel darah ABO
atau antigen MHC-nya,
semua sangat cocok.
Rao Zhi,
kasus pembunuhan terjadi
di lintas distrik.
Baik, mengerti.
Aku pergi dulu,
kembali lagi nanti.
Baiklah.
Ayo.
- Masuk ke dalam dan lihat.
- Baik.
Rao Zhi
Bagaimana?
Di dalam.
Rao Zhi.
Rao Zhi, ke sini.
Ibu ada di luar, jangan khawatir.
Sedang Operasi
Pembuluh darah anak lebih tipis,
mungkin akan lebih sulit.
Oke, aku mengerti.
Maju ke depan lagi.
Bagaimana? Aman?
Sudah siap, tidak bisa menunggu lagi.
Apakah semuanya sudah siap?
Sudah.
Berangkat!
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♫Berdiri tegak dan berbaris rapi
di bawah terik matahari♫
♫Berdiri dan bertingkah
seperti angin kencang♫
♫Aku yang tak terkalahkan
tidak takut pada kesulitan dan bahaya♫
♫Percaya untuk membawa satu sama lain♫
♫Mengarungi jauh ke dalam laut
seperti ikan♫
♫Naik pesawat tempur
seperti elang yang terbang♫
♫Melintasi pegunungan, bukit dan hutan,
serta melewati angin dan hujan♫
♫Semangat membakar rintangan♫
♫Menghadapi musuh yang kuat
dengan konsentrasi menyerang♫
♫Aku dan kamu menyerang dengan berani♫
♫Tidak takut rintangan
untuk menghadapi bencana♫
Bergerak!
♫Semoga aku bersamamu
menyerang dengan berani♫
♫Keringat seperti hujan
di tengah musim panas♫
♫Dunia sedang berada di musim dingin♫
♫Kedamaian dunia seperti laut yang jernih♫
Ganti isinya.
Cepat!
♫Mengandalkanku dan kamu♫
Sudah!
Bazooka!
Unit terakhir.
Lewati rintangan.
Naik ke mobil!
Cedera kaki.
Satu kilometer terakhir.
Di Shu.
Ada apa?
Kejang.
Bongkar peralatan.
Ayo.
Jalan.
Xiaojun bagaimana?
Aku baru saja mendapat kabar,
operasinya gagal.
Denyut jantung melambat,
berhenti.
Tarik anestesi.
0,5 mg atropin, cepat!
Baik!
Aku saja.
Aku pikir, tetap lakukan operasi
perbaikan cacat atrium.
Tidak bisa.
Detak jantung dan tekanan darah pasien
sama-sama tidak stabil.
Tidak dapat melakukan operasi jantung.
Mengapa bisa gagal?
Kenapa bisa gagal?
Rencana pembedahan seharusnya
tidak menjadi masalah.
Di mana masalahnya sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Kalau aku tahu maka akan sangat baik.
Xia Chu,
apakah kamu tahu?
Tanggung jawab dokter
adalah sering membantu,
selalu menenangkan,
terkadang menyembuhkan.
Itu berarti
ini menjelaskan kedokteran
ada batas yang tidak bisa kita jangkau.
Dokter bukanlah Tuhan,
aku sudah mencoba yang terbaik.
Betul.
Mungkin keberuntungan kali ini
tidak di pihak kita.
Kalau begitu,
Kalau begitu apa yang harus
dilakukan selanjutnya?
Tunggu dia pulih,
perbaiki cacat atrium,
dan operasi arteri pulmonalis.
Tapi,
fungsi kardiopulmonernya rusak parah,
bisakah dia benar-benar bisa
menahan sakit jantung?
Semoga saja.
Bagaimana lukanya?
Sudah sembuh.
Saat kamu penilaian
seperti akan mati saja.
Kalau tidak begitu, bagaimana bisa
menunjukkan kalau kamu hebat?
Situasi Xiaojun tidak begitu baik.
Sudah bertanya pada dokter?
Belum bertanya.
Teleponlah untuk bertanya.
Aku sedikit takut.
13944822375.
Nomor telepon Dokter Xia.
Aku punya nomor Zhang Yichi,
untuk apa aku bertanya padanya?
Dokter Xia lebih cantik.
Dangkal.
Peluru di hatiku ini bisa dikeluarkan,
yang ada di hatimu
cepat atau lambat juga bisa keluar.
Ze.
Jika kamu
mengetahui bahwa operasi Xiaojun gagal,
apa yang akan kamu lakukan?
Telepon dokter,
menanyakan alasan kegagalannya,
dan jadwal operasi selanjutnya.
Persiapkan segala
sesuatunya sedini mungkin.
Benar, seharusnya seperti ini.
Apa kamu akan menghibur
Xiaojun dan adik ipar?
Kamu akan memberi tahu mereka
bahkan jika langit jatuh,
kamu juga akan berdiri di depan
melindungi mereka.
Kamu selalu seperti ini, kan?
Apa yang membuatmu ragu?
Aku tidak yakin.
Bagaimana jika hasilnya buruk?
Maka aku juga akan takut.
Apakah kamu bisa?
Bisa.
Lalu bagaimana?
Aku berani berdiri di depan kalian
karena aku tahu,
kalian ada di belakangku.
Kamu juga sama.
Cari temanmu,
bertarunglah bersama dengan mereka.
Ini aku.
Rumah sudah ditemukan.
Ini bukan tentang rumah,
ini urusan Xiaojun.
Kamu sudah tahu?
Alasan kegagalan
saat ini masih belum jelas
Aku juga tidak tahu
mengapa situasinya menjadi seperti ini.
Mungkin ini yang terjadi
dalam praktik klinis.
Bahkan jika memang
sudah siap 99%,
masih akan ada
1% kemungkinan kecelakaan.
Kami sedang mengembangkan
rencana operasi kedua,
butuh waktu.
Tidak peduli kamu percaya atau tidak,
aku masih harus mengatakannya.
Sebenarnya,
setiap kali pasien
didorong ke meja operasi,
yang sangat ingin
dia tidak terjadi apa-apa
adalah kami dokter.
Kami…
Maaf,
apakah ada hal lain
yang ingin kamu tanyakan?
Kalau tidak ada, aku…
800 meter rintangan,
saat lari dua pertiganya,
aku pikir aku tidak bisa lagi.
Delapan kilometer untuk menyerang,
berlari hingga kilometer terakhir,
Tian Yong terluka,
aku menggendongnya.
Aku tahu dia sangat sakit.
Dia juga tahu aku sangat lelah.
Tapi alasanku membawanya sampai akhir
hanya karena dia ingin
aku bisa menggendongnya.
Apa yang ingin kamu katakan, Liang Muze?
Xiaojun baru berusia delapan tahun,
aku tahu rumah sakit
bukanlah medan perangku.
Aku juga tahu sekarang
dokter
tidak tergantikan.
Jadi aku memintamu,
bagaimanapun,
jangan meyerah pada Xiaojun.
Oke?
Mengerti.
Aku akan memberi tahu Dokter Zhang.
Terima kasih.
Dokter Zhang.
Aku baru saja menjalani operasi,
datang menjenguk Xiaojun.
Anda sudah bekerja keras.
Apa yang kamu beli?
Gelang yang dipesan oleh
pelanggan sebelumnya,
orangnya terburu-buru mau,
jadi aku keluar
membeli beberapa aksesori kecil.
Aku dengar dari Ze,
bukankah kamu membuka toko buku?
Membuka toko buku adalah hobiku,
aku juga akan menjual
pakaian yang aku dan
beberapa desainer independen desain,
serta produk kreatif di toko.
Bagaimanapun, cita-cita itu penting,
roti juga sangat penting.
Benarkan, Dokter Zhang?
Dokter Zhang,
apakah Xiaojun masih punya kesempatan?
Jika kita memberi Xiaojun
operasi jantung,
apakah kamu mau mencoba?
Sekarang keadaan jantungnya kurang baik,
jika melakukan intervensi
mungkin terlalu sulit.
Aku pribadi merasa
operasi bedah,
kami lebih yakin.
Aku mendengarkanmu,
meskipun dia masih sangat kecil
dan harus menderita seperti ini,
aku merasa sangat sedih.
Tapi Anda seorang dokter,
selama penyakit Xiaojun
bisa disembuhkan,
aku percaya pada pilihan Anda.
Aku percaya Anda, Dokter Zhang.
Aku mengerti.
Siapa?
Sepagi ini.
Datang.
Kenapa kamu datang?
Aku ingin tidur di atas
setengah tatamiku.
Sudah sarapan belum?
Sudah.
Jangan hiraukan aku,
kamu urus urusanmu saja.
Ada makanan dan minuman di lemari es,
ambil sendiri ya.
Baik.
Bukannya kamu bilang
baru-baru ini sangat sibuk
mempersiapkan operasi?
Operasinya gagal.
Kenapa?
Tidak tahu.
Mungkin memang seperti ini,
Dokter menghabiskan
paling banyak perasaan
dan mental pasien.
tapi tidak pasti akan
memberi hasil yang baik.
Semakin lama semakin menyadari,
sebenarnya yang bisa kita lakukan
sangat terbatas.
Aku rasa
apakah ada masalah dengan
Feng Shui di rumahmu?
Sudah pernah meminta orang melihatnya?
Kalau tidak,
kamu langsung pindah keluar saja.
Aku juga ingin pindah.
Tapi rumah di luar lebih menakutkan.
Pindah ke sini saja.
Di sini ada satu rumah yang
ukurannya sama dengan milikku.
Tepat di atas kita.
Apa juga ada jendelanya?
Ada.
Itu…
Ini setelah kamu pergi hari itu
dia memberikannya padaku.
Untuk mendapatkan kabar tentangmu.
Aku tadinya berpikir
dibuang saja.
Lalu berpikir
dia mungkin tidak jahat.
Bagaimanapun,
sudah bertahun-tahun yang lalu.
Tetap buang saja.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔