Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 1
Yesaya Sekolah Pemburu Militer
Selamat datang, tentara!
Aku senang melihat kalian di sini.
Kalian telah terpilih sebagai pemburu.
Selamat.
Sekarang, aku akan memberikan medali.
Terima kasih, komandan.
Yesaya United Medical Station
Seragam militer, senjata, darah, nyawa.
Ketika semua ini bersatu,
profesi apa yang kamu pikirkan?
Tentara.
Itu kami.
Itu adalah kami, dokter militer.
Tidakkah kamu setuju?
Selesai.
Sudah selesai.
Sudah selesai?
Ya.
Tidak sakit sama sekali.
Kamu adalah anak laki-laki besar sekarang.
Lain kali jangan menangis,
oke?
Oke.
Halo.
Hei, cantik!
Halo Eugene, bagaimana kabarmu hari ini?
Kamu harus tahan nafas! Tahan nafas, ya!
Semangat, komandan!
Komandan, jangan panik! Tahan!
Tahan! Jangan panik! Sesuaikan detak jantung!
Ya! Sangat bagus! Sangat bagus!
Sesuaikan detak jantung, komandan!
Semangat, komandan!
Semangat, kamu pasti bisa!
Terima kasih.
Ayo, komandan!
Song Pashan sudah kalah!
Bertahanlah!
Semangat!
Tujuh setengah menit! Tujuh setengah menit!
Orang China?
Ya, ada apa?
Restoran bukan dibuka olehmu.
Lupakan tentang membuat keributan,
kamu juga memercikkan air ke pakaian
dan makananku.
Bukankah itu sangat tidak sopan?
Itu...
Setelah tutup selama lebih dari setahun,
aku agak lupa diri, maaf.
Apa yang kamu makan? Aku akan membayarmu.
Tidak nafsu makan.
Munafik.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Nona, maaf.
Itu... Dia menahan nafas untuk waktu yang lama tadi,
otaknya sedikit kemasukan air.
Tidak, gadis.
Aku baru saja mengatakanmu
munafik.
Temperamen yang cukup buruk.
Refleks yang cukup cepat.
Cepat pergi! Ada tugas mendesak, cepat!
Guru.
Xia Chu, kamu di mana?
Terjadi ledakan di Jembatan Germain.
Akan ada banyak orang terluka di rumah sakit.
Kekurangan staff.
Kamu cepat kembali.
Oke, aku akan segera kembali.
Guru,
aku sudah di bawah sekarang.
Oke, aku segera...
Maaf, maaf, maaf.
Tunggu!
Kemana kalian akan membawanya?
Maaf, aku tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Aku ingin menelepon.
Aku ingin menelepon untuk konfirmasi.
Itu mereka disana.
Mereka ingin mengambil suamiku.
Kalian!
Da Gong!
Halo! Halo!
Rumah sakit diserang teroris.
Da Gong.
Tahan! Tahan!
Perubahan tugas.
Kami sekarang menuju ke Rumah Sakit Yesaya.
Bekerja sama dengan polisi selamatkan sandera.
Serangan teroris di Jembatan Germain
diduga hanya rumor yang
dibuat oleh kontraktor T4.
Ketua, tempat ini sudah dijaga polisi.
Mereka akan segera tiba dalam lima belas menit.
Segera bawa orang untuk menempati tempat ini.
Cepat! Cepat menyusul!
Ayo, cepat!
Liang Muze.
Dokter Zhang, bagaimana situasinya sekarang?
Dibajak.
Ada seorang gadis China,
dokter residen kami.
Gangster kira-kira ada
lebih dari sepuluh orang.
Beberapa dari mereka
memakai seragam dokter.
Berapa total sandera?
Lebih dari sepuluh.
Ikut aku.
Hati-hati!
Operasi putaran pertama kami telah gagal.
Geng ini sangat kejam.
Mereka membunuh sandera setiap lima menit.
Karena tidak ada yang bisa dilakukan,
kami harus menyetujui persyaratan mereka.
Sekolah pemburu, kalian
harus selamatkan sandera dalam waktu 15 menit.
Bos, kondisinya tidak terlalu baik.
Kamu!
Apakah kamu seorang dokter?
Ya.
Periksa dia.
Tidak, tidak, tidak.
Cepat!
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Aku seorang dokter.
Aku akan menyembuhkannya.
Tolong jangan bunuh lagi.
Ayolah.
Oke.
Aku akan memeriksamu.
Tolong selamatkan aku.
Tenanglah.
Aku harus menghentikan pendarahan.
Aku butuh morfin.
Seorang dokter
tidak pernah menyakiti pasien, bukan?
Ya, kami tidak akan melakukannya.
Aku butuh bantuan.
Tenang.
Selesai.
Terima kasih, terima kasih dokter.
Dia baik-baik saja.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Tian Yong.
Dokter, tolong!
Siapa dokternya?
Tian Yong.
Tolong, siapa dokternya?
Dokter.
Aku...
Aku.
Selamatkan dia.
Kamu tidak apa-apa, kan?
Pasien tertembak di bagian dada.
Pendarahan sangat parah.
Peluru mungkin telah menancap di rongga dada.
Segera operasi.
Cepat!
Pertama,
tusuk rongga perikardium yang terluka dan
letakkan kateter di vena perifer dan vena dalam.
Siapkan intubasi endotrakeal.
Yang kecil juga ambil satu.
Oke.
Apa yang terjadi?
Tangan sakit, tidak ada tenaga.
Di mana ahli anestesi lainnya?
Banyak yang terluka, jadi kekurangan staff.
Guru,
biar aku mencobanya.
Kamu.
Aku pernah berlatih di departemen anestesi.
Cepat.
Oke.
Nah.
Terima kasih.
Dia akan baik-baik saja, sobat.
Dia adalah seorang tentara China.
Dua puluh mikrogram noradrenalin per menit.
-Persiapan transfusi darah.
-Baik.
-Xia Chu.
-Aku tahu.
Ambil darah dari rongga perikardium,
kembalikan ke tubuh
melalui vena jugularis interna.
Baik.
Siap-siap membedah dada.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Di sini, aku menyentuhnya.
Peluru menembus dinding perikardium
dari tepi, pleura visceral.
Akhirnya, itu tertanam di jaringan miokardium.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak menembus jantung.
Hanya membuat celah
di antara miokardium dan perikardium.
Orang ini sangat beruntung.
Pinset.
Tidak heran jika darah tidak
mengalir ke rongga perikardium
tetapi menembus dengan relatif lambat
untuk memberi kita waktu untuk menyelamatkan.
-Beruntung sekali.
-Forsep hemostatik.
Ada apa, kamu pusing?
Tidak.
Aku hanya sedikit takut.
Tenanglah.
Aku beritahu kamu.
Sebelumnya, ada seorang perwira muda
yang mengalami luka lebih parah darinya,
ditembak dua kali, ada luka pisau
dan patah tulang.
Setelah operasi,
dia pulih dalam enam bulan.
dan
tidak ada gejala sisa.
Oke, tahan, tahan, ayo.
Oke, tahan.
Oke.
Berhasil.
Selesai.
Jarum.
Oke, selesai.
Lima belas menit lebih cepat
dari waktu operasi yang diprediksi.
Bagaimana?
Apakah kamu sedikit mengagumiku?
Lebih dari sedikit.
Baik.
Setelah kembali ke China, jangan lupa
perkenalkan pacar
kepada guru.
Oke.
Bagaimana?
Operasinya berjalan lancar.
Setelah observasi anestesi,
aku akan mengirimnya ke ICU.
Selama dia bertahan hari ini,
seharusnya tidak ada masalah besar.
Harus bertahan hari ini.
Aku telah meminumnya.
Aku sangat kehausan.
Komandan Liang.
Ketika kondisinya sudah stabil,
aku sarankan untuk
mengirimnya kembali ke China secepat mungkin.
Kondisi di sini terlalu buruk.
Oke.
Rekanmu
baru saja dikirim ke ICU.
Tunggu.
Dengarkan aku, dengarkan aku selesai bicara.
Aku tidak ada waktu mendengarkan orang bodoh.
Apa katamu?
Karena kelakuan gilamu,
rekanku tertembak.
Untuk rekanmu yang terluka,
aku sangat menyesal.
Tapi seharusnya kamu sangat jelas
dengan situasi saat itu.
Ketika gangster yang jatuh ke tanah
mencoba menembak,
aku sangat khawatir
akan ada korban selanjutnya.
Jadi aku secara naluriah
ingin menghentikannya.
Kami sedang menyelamatkan pada saat itu,
kamu sebagai sandera diam-diam saja.
Aku tahu.
Tapi situasinya berubah dengan cepat.
Aku hanya ingin membantu kalian.
Kami ingin kamu bantu?
Kami adalah tentara.
Ini adalah medan perang kita.
Sebagai sandera, yang harus kamu lakukan adalah
tetap tenang, bekerja sama dengan penyelamat.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu adalah seorang tentara.
Aku juga seorang dokter.
Aku juga seorang tentara.
Aku tahu bahwa gangster itu terluka.
Aku meilhat situasinya saat itu
dan aku pikir aku bisa menghentikannya.
Hasilnya bagaimana?
Rekanku tertembak di jantung.
Aku akan merawatnya di ICU.
Aku tidak akan biarkan sesuatu terjadi padanya.
Mungkin aku tidak menanganinya dengan tenang,
tidak menanganinya dengan baik,
sekali lagi aku minta maaf.
Tapi yang ingin aku katakan adalah
selain ini adalah medan perangmu,
ini juga adalah milikku.
Aku telah mencoba yang terbaik untuk membantu.
Apakah kamu yang mengobati luka gangster itu?
Ya.
Kamu mati-matian menyelamatkan gangster itu.
Mereka berusaha membunuh kami.
Aku sudah bilang,
ini sama sekali bukan niatku.
Pada saat itu, bagi aku,
dia hanyalah seorang
pasien yang membutuhkan perawatan.
Aku memberitahumu, ini adalah medan perang.
Musuh di medan perang adalah musuh.
Di medan perang juga ada konvensi jenewa
yang harus dipatuhi.
Aku juga sudah menghafalnya.
Sumpah Hippokrates dokter,
kecuali aku mendapatkan instruksi dari atasan,
profesiku
tidak mengizinkanku tidak menyelamatkan.
Jangan bahas profesi padaku.
Kamu!
Tidak peduli tentara atau dokter,
sama sekali tidak memenuhi syarat.
Apa?
Minta maaf.
Apa kamu gila?
Aku memberitahumu untuk minta maaf kepadaku.
Kamu tidak boleh menghina profesiku.
Apalagi meragukanku dan...
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Apa yang kamu sombongkan?
Kembali!
Lepaskan aku!
2467, dari unit mana kamu berasal?
Kembali! Lepaskan aku!
Aku akan menuntutmu.
Seminggu kemudian,
Brigade Pasukan Khusus Ningjiang
Halo, brigadir.
Brigadir.
Bagaimana?
Apakah kamu menyadari kesalahanmu?
Aku sudah menyadarinya.
Katakanlah.
Aku mewakili pasukan khusus China untuk
partisipasi dalam pelatihan sekolah pemburu.
Meski merupakan satu dari 14 pasukan khusus
yang menyelesaikan mata pelajaran,
namun hanya meraih juara kedua,
hasilnya sangat buruk.
Selesai?
Oke, kalau begitu kamu tetap tinggal di sini.
Ada, ada lagi.
Katakan.
Dan ada tuntutan dokter terhadap aku.
Kamu dituntut apa?
Sekarang sudah tersebar ke seluruh zona perang.
Kamu mengikat dokter
dari tim medis di Yesaya.
Lihatlah, dirimu Liang Muze.
Bukan, brigadir.
Karena dia, Tian Yong
hampir kehilangan nyawanya.
Tapi dia adalah sandera yang harus kamu lindungi.
Lapor, brigadir.
Sebagai komandan,
aku tidak hanya harus memastikan
keamanan para sandera,
tetapi juga
keselamatan rekan satu timku.
Kamu masih bisa beralasan, bukan?
Kamu masih punya alasan, bukan?
Bukan, brigadir.
Anda jangan marah.
Jaga kesehatan, jaga tekanan darah Anda.
Jangan bicara tentang tekanan darahku.
Urus dirimu sendiri.
Brigadir, surat pernyataan diri sudah aku tulis.
Kamu, Liang Muze.
Kali ini,
apakah kamu benar-benar tahu kesalahanmu?
Benar-benar tahu salah.
-Aku pikir jika di masa depan masih ada lagi...
-Oke.
Lakukan lima ratus push-up,
setelah selesai,
kamu boleh pulang
dan terus merenung.
-Oke. -Ada lagi...
Setelah menangani
rawat inap Tian Yong,
segera kembali ke tim. -Ya.
Nak,
dengar-dengar Pak Dong memberimu libur.
Kebetulan sekali.
Kamu juga harus menghawatirkan
masalah pribadimu.
Oh iya,
ibu dan ayah menemukan penyewa untukmu,
dia adalah anak dari teman ibu.
Rukunlah kalian.
Bagaimana kabarmu?
Aku akan pergi menemuimu.
Bolehkan berbagi meja?
Tidak ada jalan.
Jangan khawatirkan aku.
Aku belum pernah mendengarnya.
Tidak tahu.
Pria ini setuju untuk berbagi meja.
Aku tidak tahu.
Terima kasih.
Apakah Anda sudah ingin memesan?
Aku akan lihat dulu.
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku menutup telepon.
Mengapa pura-pura tidak kenal?
Jika ingin minta maaf, tunggu aku selesai makan.
Minta maaf?
Kamu meminta maaf kepadaku?
Kamu mendapatkan hukuman, kan?
Tidak senang.
Tidak apa-apa.
Semua pria tumbuh dengan pukulan.
Aku tidak ingin berbagi meja.
Pergilah kalau begitu.
Ini kursiku.
Kalau begitu bawa saja kursinya bersamamu.
Apakah sudah mau pesan?
Pesan okra,
ayam iris putih,
tahu tumis,
cream custard bun.
Baik.
Maaf, Nona.
Cream custard bun hanya ada satu porsi.
Pria ini memesannya terlebih dahulu.
Taruh di sini.
Apa yang terjadi?
Pacarku...
Pacarku tersedak daging sapi.
Bawa bangku, sandar di belakang kursi.
Tidak bisa.
Bantu aku pukul dia.
Perutnya kosong.
Pukul di mana?
Bagian perut.
Bagaimana?
Terima kasih, terima kasih.
Bagus sekali.
Kucing kecil yang malang.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu ditinggalkan?
Kamu ingin aku membawamu pulang?
Cantilk, bawa aku bersamamu.
Tapi aku juga menumpang.
Maaf.
Selamat tinggal.
Tidak peduli.
Ayo mandi.
Tapi itu sangat lucu.
Apa yang lucu?
Tahukah kamu berapa banyak cacing
yang ada pada kucing?
Aku sudah memberinya obat cacing.
Tetap tidak boleh.
Rumah itu dipinjamkan
oleh Bibi Mu Min.
Aku tahu, aku tahu.
Aku akan sangat berhati-hati.
Aku ingat telah menguncinya.
Nak, apa yang kamu katakan?
Bu, aku akan meneloponmu lagi nanti.
Xia Chu.
Ya ampun, pria yang sangat tampan.
Kenapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
Ini adalah rumahku.
Kamu adalah putra Bibi Mu Min?
Ya.
Bukankah kamu memberitahuku
bahwa rumah ini kosong sepanjang tahun?
Mengapa begitu aku pindah,
Liang Muze muncul.
Apakah Liang Muze muncul tidak normal?
Dia adalah pemilik rumah di sini, mengerti?
Jika kamu tidak ingin tinggal bersamanya,
pindahlah.
Xia Chu
Pindah lagi?
Aku baru saja pindah.
Dalam dua-tiga tahun terakhir,
aku sudah pindah berapa kali?
Xia Chu adalah seorang gadis.
Tentu saja seorang gadis.
Apakah aku tidak memberitahumu?
Kamu bilang laki-laki.
Kapan aku bilang laki-laki?
Aku tidak peduli.
Aku sudah memintanya untuk kembalikan rumah.
Selain itu,
kamu tega membiarkan gadis tinggal di jalanan?
Mereka memiliki asrama di rumah sakit.
Pendaftarannya sudah berakhir.
Kalau tidak,
kamu kembali.
Kamu juga bisa menjadi dokter saat kembali.
Kenapa harus pergi jauh-jauh?
Aku beritahu kamu,
saat aku menikah dengan ayahmu,
ibunya datang ke Dong'an
untuk membantuku.
Apa hubungannya denganku?
Kalian bisa saling
menjaga satu sama lain.
Kamu tahu betapa rumitnya masyarakat di luar.
Beri kamu dua pilihan,
tetap tinggal di sana
atau kembali ke Dong'an.
Tidak ada gunanya memanggil ibu.
Aku membeli rumah ini
karena aku ingin kamu menikah lebih awal.
Dengar-dengar,
putranya
adalah tentara.
Bagaimana penampilan gadis itu?
Apakah cantik?
Bu, apa yang kamu pikirkan?
Menurutmu apa yang aku pikirkan?
Bagaimana kalau,
aku meminta kakekmu untuk mencari kenalan
di pasukannya untuk bertanya-tanya.
Nona Lan,
jangan membuat lebih banyak masalah lagi.
Urusanku sendiri.
Urusanku sendiri, aku selesaikan sendiri.
Apa kamu makan mie? Di panci...
Makan.
Kamu tidak menaruh garam di mie ini?
Sudah, taruh sedikit.
Terlalu banyak garam tidak baik bagi kesehatan.
Setiap orang tidak lebih dari lima gram per hari.
Xia Chu.
Aku harus berbicara denganmu.
Tunggu sampai aku selesai makan, oke?
Aku sudah menunda makan siang sampai sekarang.
Aku akan pergi ke rumah sakit sebentar lagi.
Katakan, apa yang ingin kamu bicarakan?
Pertama, kamu tinggal di kamar mana?
Kamar ini.
Yakin?
Sebelumnya, Bibi Mu Min memberitahuku bahwa
aku boleh menggunakan kamar mandi kamar utama.
Jadi ketika kamu pergi,
aku sesekali,
hanya sesekali
meminjam bak mandimu untuk berendam.
Kedua,
apa ini?
Pria tampan, jangan terlalu kasar.
Kamu telah menyakitiku.
Jangan angkat dia seperti ini.
Dia bisa terkejut.
Dia adalah kucing yang aku pungut.
Kamu boleh memelihara kucing di rumah ini.
Aku tidak ingin melihat kotorannya
di kamar.
Tidak boleh ada bulu, tidak boleh ada bau.
Jangan khawatir, dunia kucing
jauh lebih bersih daripada manusia.
Ketiga,
kamu boleh menggunakan kamar mandi kamar utama,
tapi bereskan barang-barangmu.
Ini milikmu, kan?
Bra busaku.
Aku pikir aku menghilangkannya.
Di mana kamu menemukannya?
Di mesin pengeringku.
Kotor sekali.
Oke.
Keempat, poin terakhir
dan terpenting.
Kamu dengar baik-baik.
Dalam waktu seminggu,
pindah dari rumahku.
Apa?
Pindah.
Kamu baru saja makan mie yang aku masak.
Tidakkah kamu ingat?
Ingat, sangat tidak enak.
Tidak, kamu benar-benar ingin aku pindah?
Untuk apa kamu bilang
pertama, kedua dan ketiga barusan?
Bukankah bilang keempat langsung selesai?
Melihat ekspresimu dari surga
jatuh ke neraka
sangatlah menarik.
Aku bisa membayar sewa.
Aku tidak kekurangan uang.
Liang Muze.
Jika kamu tidak menemukan perusahaan pindahan,
beritahu aku,
aku sebagai teman akan membantumu.
Liang Muze.