Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 5
Apakah melihat Guru Zhang?
Di ruang ganti.
Terima kasih.
Sama-sama.
Guru.
Aku sedang memakai baju,
apa yang kamu lakukan?
Maaf, maaf.
Dasar, sangat sembrono.
Xia Chu, apa kamu bodoh?
Guru, pakailah baju dan dengarkan aku.
Atrium cacat Xiaojun
mungkin bisa diblokir dengan
operasi intervensi.
Tetapi sebelumnya kita harus menemukan
sebuah cara yang lebih intuitif
daripada gambar CT
untuk mencari tahu
tentang atrium cacatnya.
Aku memberitahumu,
memotong membuka jantung
adalah cara yang paling intuitif
dan juga paling akurat.
Ada juga mencetak jantung 3D.
Mencetak jantung 3D?
Tidak boleh memfoto.
Aku ingin menunjukkan kasus sebelumnya.
Seseorang telah berhasil sebelumnya.
Kamu keluarlah dulu.
Keluar!
Ruang Ganti
Ingat,
ruang ganti pria.
Maaf, Guru.
Aku terlalu cemas.
Kalau begitu…
Mana dengan kasusnya?
Lihatlah.
Ini adalah jantungnya.
Dan ini.
Bisa.
Benar-benar bisa.
Tapi, aku belum pernah melakukannya.
Mungkin harus mencari perusahaan
untuk berkonsultasi.
Aku memiliki teman lama
yang melakukan ini.
Kalau begitu cepat hubungi.
Baik.
Xia Chu.
Ini aku.
Aku ada sesuatu ingin mencarimu.
Katakan.
Ada anak dengan penyakit jantung bawaan,
operasi pertamanya gagal.
Sebelum operasi kedua, kita ingin
menggunakan teknologi
pencetakan 3D kalian
untuk meniru model jantungnya,
agar sepenuhnya memahami
letak dan bentuk atrium cacatnya,
melakukan latihan proses
pembedahan sebelumnya.
Anda masuklah dulu dan menunggu,
bos akan segera datang.
Terima kasih.
Tahukah kamu asal usul sketsa ini?
7 Desember 2011
adalah hari pertama
aku dipindahkan ke sekolah baru.
Selama waktu istirahat,
seseorang mengajakku
bermain shuttlecock.
Aku ragu-ragu.
Bukannya aku tidak mau,
tetapi pada saat itu
aku sedang menggambar
seorang gadis dengan senyum yang indah.
Halo, Xia Chu.
Semua gambar CT dan data jantung pasien
ada di dalam.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menyelesaikannya?
Sekitar seminggu
jika berjalan dengan baik.
Bagaimana dengan biayanya?
Sesuai dengan bahan yang kamu pilih.
Apakah kualitas bahan
mempengaruhi keakuratan model akhir?
Pengaruhnya tidak besar.
Jika digunakan sebagai
referensi pra-operasi,
bahan biasa bisa digunakan,
sekitar beberapa ratus Yuan.
Baik, aku akan menunggu kabarmu.
Jika ada masalah medis
yang perlu dikomunikasikan,
hubungi aku kapan saja.
Xia Chu,
apakah ini hanya masalah medis?
Aku tidak mengerti pertanyaan lain,
aku juga tidak punya waktu
untuk menjawab.
Kamu masih marah padaku?
Tidak.
Berarti benar.
Zhuo Ran,
aku seorang dokter residen.
Tempat pertama di hatiku
selamanya adalah pasienku.
Jika bukan untuk membantu pasienku,
hari ini aku tidak akan berdiri di sini,
juga tidak akan berbicara
denganmu barusan.
Aku ingin menghabiskan waktu untuk
hal dan orang yang lebih bermakna.
Apakah kamu bisa mengerti?
Sikapnya ini,
apakah kamu yakin
rencana mendekati Xia Guangyuan
melaluinya akan berhasil?
Sikap Xia Chu terhadap Zhuo Ran
tidak akan berubah.
Kami hanya butuh waktu
untuk membangunkannya.
Aku percaya melalui Xia Chu
pasti bisa mencapai tujuan kita.
Semoga saja.
Hingga saat ini,
kita tidak dapat memastikan
identitas pria di vila.
Meski dari laptop yang disita,
kita menemukan akun ini bernama
bajak laut horor.
Tapi,
perlu waktu untuk memecahkan kata sandi.
Jadi kita belum bisa memastikan
apakah ini terkait dengan
pendiri platform yang tersembunyi
di balik perdagangan racun?
Bahkan jika sudah dipecahkan,
kita hanya dapat membuktikan
di vila itu seseorang telah masuk
ke akun bajak laut horor.
Tidak dijelaskan siapa
bajak laut horor itu,
dan apa hubungannya dengan
mayat laki-laki itu.
Ini seharusnya menjadi
fitur kejahatan dunia maya.
Apakah ada kemajuan
dalam kasus lintas distrik?
Nama almarhum adalah Zhou Lan,
berusia 22 tahun tahun ini.
Orang dari Yibin, Sichuan.
Datang dari Chengdu tiga tahun lalu.
Sebelumnya, bekerja sebagai
penjual minuman keras dalam makanan.
Kemudian dirawat oleh seorang pria
bernama Kak Xiong,
Setelah keduanya putus
pada Maret tahun ini,
Kak Xiong memberikan
satu set properti untuk almarhum,
juga pekerja per jam.
Rumah tempat mayat ditemukan.
Apakah laporan otopsi sudah keluar?
Sudah keluar.
Menurut hasil otopsi,
pada dasarnya mengesampingkan
kemungkinan pembunuhan.
Kematian Zhou Lan
seharusnya karena halusinasi
yang disebabkan oleh
penggunaan metamfetamin.
Di mana sumber obatnya?
Kami masuk ke akun
di laptopnya,
menemukannya di platform
perdagangan obat bernama kota harapan.
Beberapa pos permintaan dikeluarkan.
Seorang gadis berusia awal dua puluhan
bagaimana bisa memasuki
dunia tanpa dasar ini?
Kak Xiong ini,
sebenarnya apa ini?
Cepat, cepat, semangat.
Cepat, cepat.
Semangat, semangat.
Cepat, cepat, semangat.
Cepat, cepat, maju.
Aku satu detik lebih cepat
dari Wakil Komandan kalian,
selesaikan lari sisa lima kilometer.
Wakil Komandan,
jangan-jangan Anda adalah
mata-mata yang dikirim oleh Komandan?
Apakah kamu lelucon
yang dikirim oleh monyet?
Lap air liurnya.
Sudahlah, jangan ragu lagi, ayo mulai.
Semuanya,
lari sepanjang lima kilometer,
lari dimulai!
Pakai peralatannya.
Mengerti.
Brigadir.
Penilaian komprehensif terakhir,
kamu menciptakan
hasil terbaik dari Tim Petir.
Ini adalah pujian.
Ayo foto bersama,
juga bukan kelas satu.
Aku mengatakan nafsu makanmu
semakin besar sekarang.
Pujian untuk zona perang ini
tidak bisa memberimu cukup makan?
Ini sudah diharapkan,
jika bukan karena kram kaki Tian Yong,
hasilnya bisa lebih baik.
Jangan sombong.
Nanti
pelatihan khusus untuk
kader cadangan zona perang.
Pada saat itu,
semua yang datang adalah master.
Semakin tinggi semakin baik.
Yang datang
jangan mereka yang tidak bisa.
Sangat tampan.
Menurutku apa gunanya kamu tampan?
Kamu harus memiliki gadis
yang menganggapmu tampan,
bodoh.
Dari kecil sampai besar,
hanya ada satu masalah
dengan gadis,
tidak bisa menolak.
Masih tidak bisa menolak.
Lalu mengapa Ibumu sangat terburu-buru
mengirim semua foto kepadaku?
Foto apa?
Tidak, Ibu, kamu
juga seorang wanita yang
telah berjuang selama bertahun-tahun
di tempat kerja, 'kan?
Mengapa kamu begitu bodoh dan vulgar
tentang pernikahan anak-anakmu?
Bukannya aku tidak mau,
mengirimkan begitu banyak setiap hari
apakah aku masih bekerja?
Ibu.
Dia marah.
Lapor.
Masuk.
Komandan,
kata brigadir.
Datang lagi.
Mengatakan apa?
Brigadir meminta Anda
mengantarku periksa ulang.
Sekalian kita melihat Xiaojun bersama.
Mengerti.
Ambillah setumpuk.
Tidak, Komandan.
- Untuk apa kamu memintaku mengambil ini?
- Jangan sungkan.
Tidak, bawalah.
Aku barusan tidak melihat,
aku benar-benar tidak melihat.
- Pilihlah.
- Benar-benar tidak melihat.
Komandan.
Terimalah, terimalah.
Komandan, aku akan
ganti pakaian dulu, Kapten.
Matanya bahkan sudah terpaku.
Komandan,
kamu benar-benar hidup enak
dan tidak paham rasanya orang lain.
Aku berharap aku memiliki orang tua
bisa menjagaku seumur hidup.
Kamu malah
tidak menghargai,
membuat dirimu sendiri
menjaga diri sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak menyukainya.
Apa yang tidak kamu suka?
Untuk apa banyak foto setiap hari.
Melihat foto, kencan buta,
vulgar.
Bukankah kamu bisa mengatakan
gadis di foto itu bukan seleramu?
Masih melakukan seperti ini.
Lalu apa menurutmu yang tidak vulgar?
Di antara ribuan orang,
di sungai yang tidak berujung
ribuan tahun,
tidak ada langkah awal,
juga tidak ada langkah terlambat.
Kebetulan, kamu bertemu
orang yang ingin kamu temui.
Hanya bisa mengajukan
pertanyaan dengan diam-diam,
ternyata kamu di sini.
Tutup mulutmu.
Apa menurutmu ini berhasil, Komandan?
Berhenti berbicara.
Menurut model jantung
cetakan 3D pasien,
ASD berjalan miring dari bawah
vena pulmonalis kanan atas dan bawah
ke elemen atas vena kava inferior.
Jika menggunakan oklusi atrium AMPLATZ
pada model untuk mensimulasikan oklusi,
akan muncul
masalah vena paru kanan atas tersumbat
yang pernah terjadi pada operasi pertama.
Setelah beralih ke okluder PDA
untuk oklusi percobaan,
vena pulmonalis kanan atas bawah
tidak memiliki obstruksi yang jelas,
dan tertutup lebih rapat,
tidak mudah lepas.
Di atas adalah hasil dari latihan bedah
berdasarkan cetakan jantung 3D.
Laporanku sudah selesai.
Terima kasih semua.
Xia Chu,
ayo persiapkan sebelum operasi.
Iya.
Apakah tidak perlu
memotong membuka jantung?
Iya.
Tapi aku mendengar dari Dokter Zhang,
perawatan intervensi akan sangat sulit.
Memang tidak kecil.
Itulah mengapa kami
menyalin jantung Xiaojun
sebelum operasi,
mensimulasikan oklusi
pada model jantung.
Apakah benar-benar tidak apa-apa
untuk menyalin jantung?
Tentu saja.
Ultrasonografi tradisional
ditambah foto CT
dan model uji coba data 3D,
ini adalah teknologi
paling maju saat ini.
Apakah sebelumnya
pernah ada kasus yang berhasil?
Kenapa kamu datang?
Aku menemani Tian Yong periksa ulang.
Jika ini percobaan pertama kali…
Ini pertama kalinya di rumah sakit kami,
tapi sebelumnya di rumah sakit lain
sudah ada kasus yang berhasil.
Teknologi pencetakan 3D,
dapat membuat rencana
pembedahan yang lebih tepat.
Membuka dada juga
memiliki risiko tertentu.
Jika interverensi
kerusakannya relatif kecil,
kenapa tidak coba lagi?
Percayalah padanya.
Aku akan melakukan operasi besok.
Kamu sudah gagal dalam operasi pertama.
Operasi intervensi pada awalnya
adalah bidang penyakit dalam kami.
Jangan khawatir.
Operasi intervensi
sudah tidak asing lagi
bagi para ahli bedah sekarang.
Bagaimana dengan ini?
Dengan ini
jauh lebih intuitif.
Apa yang kamu lakukan?
Ini bukan pertama kalinya berciuman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudahlah.
Sudah putus bertahun-tahun,
bagaimana bisa memikirkan ini?
Apakah kamu dan dokter residenmu
juga seperti ini?
Dokter residen yang mana?
Xia Chu.
Bagaimana mungkin,
jangan sembarangan berpikir.
Aku berkata padamu,
sejak kita putus,
aku menjauh
dari semua rekanku.
Aku tahu,
kita putus,
kamu akan menyesalinya.
Bagaimana jika
berbaikan dan mulai lagi?
Berhenti, berhenti,
apa yang kamu lakukan?
Aku hanya berpikir tidak…
Aku bilang,
kamu bukan karena operasi, 'kan?
Ini adalah operasi besar yang dapat
menciptakan dimensi baru
pengobatan klinis.
Li Juan, Li Juan.
Selama bertahun-tahun
kamu tidak berubah sama sekali.
Apakah kamu sudah berubah?
Aku harus bertanggung jawab
kepada pasienku.
Aku pikir kamu akan
menentang operasi ini.
Seorang dokter memberitahuku
saat pasien berbaring
di atas meja operasi,
orang yang paling berharap dia selamat
adalah dokter.
Iya juga.
Apakah model jantung
cetak 3D dapat diandalkan?
Karena mau melakukannya,
seharusnya ditangani oleh ahli jantung.
Sekali lagi.
Operasi ini tidak akan berhasil.
Kenapa tidak bisa?
Model percobaan jantung cetak 3D pasien
telah berulang kali dipelajari.
Dan rencana pembedahannya
juga sangat lengkap.
Sisanya
hanya sedikit keseriusan dan kesabaran.
Sama sekali tidak masalah.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Zhang Yichi akan memperbaiki
kerusakan atrium cacat.
Beritahu anestesi dan
bypass jantung paru,
mempersiapkan perbaikan atrium cacat.
Baik, Dokter Zhang.
Guru,
gunakan 26 penutup PDA.
Kita mencoba berulang kali,
26 payung lebih stabil.
Tidak akan salah.
Guru,
tolong jangan menyerah.
Coba sekali lagi.
Buka 26 penutup PDA.
Iya.
Dokter Zhang.
Berhasil.
Ketika pertama kali mulai
menutup atrium cacat,
masih mengalami masalah.
Kemudian di bawah keteguhannya,
kami mengganti okluder
dari duktus arteriosus paten
tepat waktu,
lalu baru bisa diblokir.
Terima kasih.
Terima kasih sekali.
Terima kasih semua.
Dan Dokter Xia,
terima kasih banyak.
Kalian benar-benar,
benar-benar malaikat, terima kasih.
Baik, sekarang kamu bisa tenang.
Aku masih harus pergi
ke ruang gawat darurat.
Kalian pergilah.
Sudah pergi.
Kalimat itu
adalah Dokter Xia
yang memberitahumu, 'kan?
Benar.
Mengeluarkan begitu banyak usaha
hanya untuk sebuah operasi.
Aku bukan untuk mengikuti operasi,
aku untuk menolong pasien.
Bagaimana rasanya
merebut pasien kembali?
Pasien bukanlah piala,
jangan gunakan kata merebut ini.
Aku memberitahumu Xia Chu,
setiap dokter residen di rumah sakit ini
semua ingin ikut serta dalam operasi.
Kami berjuang mati-matian
untuk performa,
akhirnya memenangkan sebuah kesempatan,
malah kamu ambil dengan mudah.
Baiklah jika kamu memanfaatkan,
masih membiarkanmu
mengatakan semua hal baik.
Apakah kamu tahu kamu terlihat
sangat menyebalkan?
Mudah?
Aku hanya tidur selama sepuluh jam
dalam tujuh hari
untuk model ini.
Sementara itu, kita terus
mengecek informasi, latihan,
merekam data.
Dari operasi pagi hingga
barusan ganti shift,
aku bahkan tidak punya waktu
untuk makan.
Aku sangat mengantuk dan lapar
sehingga aku ingin muntah.
Tapi aku masih menahan, kenapa?
Karena seseorang mengatakan kepadaku
untuk tidak menyerah pada pasien
sampai waktu terakhir.
Aku melakukannya.
Aku sangat senang sekarang.
Adapun kamu suka atau tidak,
tidak ada artinya bagiku.
Tujuanku datang ke rumah sakit ini
juga bukan untuk menyenangkanmu.
Mengapa kamu datang?
Belum makan, 'kan?
Mie lama, tidak pedas,
selera yang kamu suka.
Sebenarnya kamu tidak perlu
melakukan ini.
Apakah operasinya
berjalan dengan lancar?
Lancar.
Modelnya sangat berguna.
Terima kasih banyak.
Baguslah jika berguna.
Makanlah selagi panas.
Aku pergi dulu.
Bagaimana kabarmu di sana?
Xiaojun belum keluar,
aku melakukan sesuatu di sini.
Dokter Xia sudah bangun?
Dokter Xia sudah bekerja keras.
Apakah ada sesuatu?
Tidak ada.
Apakah rumahmu
sudah ditemukan?
Sedang mencari.
Baru-baru ini terus bekerja lembur,
tidak bisa meluangkan waktu.
Jangan cari lagi, tinggallah bersamaku.
Apa?
Sungguh?
Sungguh.
Kamu tidak seperti spesies
yang begitu murah hati, Liang Muze.
Iya.
Ada syaratnya.
Oke.
Kamu setuju tanpa menanyakan syarat apa?
Katakan apa pun bisa.
Bagaimanapun, tidak masalah
selain hidup dan mati.
Baiklah.
Berpacaran denganku.
Apa katamu?
Berpacaran denganku,
berurusan dengan ibuku.
Berpura-pura.
Liang Muze, apakah kamu sakit?
Bagaimana aku bisa
berpura-pura berpacaran?
Ini jelas-jelas tidak bisa.
Masalah aku punya putra itu,
kamu yang mengatakannya kepadaku.
Aku,
aku juga tidak sengaja,
aku dipaksa oleh Ibuku saat itu,
benar-benar tidak ada cara lain.
Dia selalu ingin menyatukan kita,
jika aku tidak memberinya
beberapa hal yang sulit
agar dia mematahkan pikiran ini,
dia pasti mengomeliku.
Kamu memotong pikiran Ibumu,
Ibuku tidak sabar untuk
membawa gadis ke pasukanku.
Apa yang harus aku lakukan?
Bukankah itu bagus?
Tidak,
berpura-pura jatuh cinta
benar-benar tidak bisa.
Dan juga,
jika kamu benar-benar
jatuh cinta denganku,
lalu apa yang harus dilakukan?
Khawatirkan tentang dirimu sendiri.
Apa yang perlu aku khawatirkan?
Aku akan jatuh cinta padamu?
Lelucon apa?
Jika kamu tidak berbicara,
aku anggap kamu setuju.
Sudah makan, sudah makan.
Makan semangkuk makanan anjing.
Liang Muze, jangan seperti ini.
Tidak baik jika dilihat orang lagi.
Membuatku panik.
Apa yang kamu khawatirkan, Dokter Xia?
Aku…
Aku tersanjung.
Ngomong-ngomong,
tentang berbohong pada Ibumu,
kenapa harus mencariku?
Kamu bisa tinggal di rumahku,
tapi kamu tidak mau membantuku?
Aku akan mencarimu.
Senior.
Kamu di mana?
Aku di rumah sakit, istirahat sore.
Bagaimana kalau besok?
Besok shift malam.
Ada apa, apakah ada sesuatu?
Profesor Zhao dari
Universitas Kedokteran Militer kita
melakukan tiga operasi
berturut-turut kemarin,
lalu meninggal karena serangan jantung
dalam perjalanan pulang.
Kamu kembalilah.
Baik,
kalian tunggu aku, aku akan segera kembali.
Apakah bisa?
Apa yang terjadi denganmu?
Seorang profesor
di Universitas Kedokteran Militer
tiba-tiba serangan jantung
dan meninggal.
Ke mana kamu pergi?
Pergi ke bandara.
Aku akan mengantarmu.
Aku sudah memesan untuk jam dua siang.
Tidak perlu menjemputku,
kirimkan saja alamatnya,
aku bisa pergi sendiri.
Baik.
Guru, aku pulang kerja.
Pulang kampung halaman
untuk melakukan sesuatu,
akan kembali sebelum shift besok malam.
Orang tua itu akan pensiun
dalam beberapa hari lagi.
Keinginan terbesarnya adalah
setelah pensiun,
mengajak istrinya berkeliling dunia,
untuk menebus pekerjaan yang menjadi
hutang keluarga selama bertahun-tahun.
Istrinya sedang mengajar geografi SMA.
Tempat terjauh yang pernah
mereka kunjungi
seharusnya adalah Gunung Huang
saat bulan madu mereka.
Setiap kali aku makan ke rumah Guruku,
istrinya akan membawa foto saat itu
memberitahuku
tunggu Guru pensiun,
mereka akan pergi ke Gunung Huang lagi,
menyaksikan lautan awan bersama.
Orang yang baik-baik saja,
tiba-tiba pergi begitu saja.
Ayo pergi.
Ini sepertinya tersangkut.
Aku lihat.
Sudah.
- Pergilah.
- Terima kasih.
Kamu ada uang, 'kan?
Ada.
Kalau begitu,
aku masuk dulu.
Cepat pergi.
Tentang berpura-pura menjadi pacarmu,
jika kamu benar-benar membutuhkan,
aku menyetujuimu.
Katakan lagi saat kembali nanti.
Titik ledakan, titik ledakan,
harus ada titik ledakan.
Mengapa terbitan sebelumnya
menjadi topik hangat?
Perusahaan percetakan 3D.
Migu, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mendengarkanku?
Aku mendengarkan.
Jadi,
menurutmu
berada di perusahaan percetakan 3D?
Tentang masalah ini
aku berpikir begini.
Inilah kekuatan teknologi modern.
Baik.
Kerjakan ini.
Serahkan padaku.
Migu, kali ini
masalah artikel perencanaan khusus
pada pencetakan 3D
cepat tetapkan.
Aku sangat menantikan.
Apakah kamu di sana? Aku Migu.
Tentang pencetakan 3D,
aku ingin bertemu dan membicarakannya.
Apakah ada waktu kosong?
Maaf, pengguna yang Anda panggil
sementara tidak bisa terhubung.
Apakah kamu bisa membantuku
menghubungi Zhuo Ran?
Aku ada urusan ingin mencarinya.
Aku sudah bertemu Istri Guru,
semuanya aman.
Terima kasih telah mengantarku.
Permohonan menambah kontak
Pasukan Khusus Terima
Atur catatan dan label
Sudah kenal berapa lama,
ternyata baru berinisiatif
menambahkan kontak,
dan juga wanita.
Tidak boleh?
Boleh.
Apakah dia sangat istimewa?
Tidak istimewa.
Tapi dia seorang dokter,
dia menyelamatkan Xiaojun.
Berapa lama tinggal bersama?
Tidak selama kita.
Kamu kejam.
Mengapa menurutku sikapmu terhadapnya
sedikit berbeda?
Apa bedanya?
Lihat,
demi mengantarnya ke bandara,
kamu meninggalkanku sendirian
di rumah sakit
begitu lama.
Kamu menunda waktu
untuk kembali ke tim,
dan juga
harus menanggung risiko
dimarahi oleh brigadir.
Bukankah alasan ini belum cukup banyak?
Bukankah sudah cukup jelas?
Jika kamu tidak cepat menyetir,
aku punya satu alasan lagi
untuk memarahimu.
Iya.
Sulit untuk bertemu satu sama lain,
angin tidak berdaya,
ulat sutra musim semi sudah mati.
Cara baru menjadi kaya
dengan memelihara ulat sutera.
Cepat menyetir.
Xia sudah pulang?
Taruh sup jamur putih
di atas meja untukmu,
minumlah sendiri.
Nona Lan.
Gadis sudah kembali,
kamu mengagetkanku.
Aku pikir Ayahmu.
Apakah sudah makan?
Aku akan melakukannya untukmu.
Tidak perlu,
aku sudah makan.
Sudah makan?
Kamu tidak makan
makanan pertamamu di rumah,
di mana kamu makan?
Apa yang kamu makan?
Nona Lan,
aku ingin tidur denganmu malam ini.
Gadis bodoh,
sudah sebesar ini
masih kekananak-kanakan.
Lihatlah, lihatlah.
Berapa lama tidak membersihkannya,
gadis malas.
Jangan bergerak.
Lebih baik di rumah, 'kan?
Kalau begitu jangan pergi.
Tidak bisa,
aku masih harus bekerja.
Kamu
sama seperti Ayahmu,
seorang penggila kerja.
Apa Ayah sibuk belakangan ini?
Sibuk,
sibuk sampai tidak bertemunya
tiga minggu ini.
Saat kalian menikah,
pergi ke mana untuk bulan madu?
Bulan madu apa?
Hari kedua pernikahan,
Ayahmu dipanggil oleh tim peneliti.
Jangan bergerak.
Tunggu Ayah pensiun,
kalian berdua harus berlibur.
Aku akan membayar untuk kalian.
Kamu akan membayar untuk kami?
Gaji sesedikit itu,
apa yang bisa dilakukan?
Kelak,
kamu bisa menjaga diri sendiri
aku sudah bersyukur.
Aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong,
ada apa denganmu
tiba-tiba kembali hari ini?
Seseorang di rumah sakit mengganggumu?
Tidak.
Tidak puas dengan rumah baru?
Punya pacar?
Jangan bicara omong kosong,
jangan sembarangan berpikir.
Aku mengantuk, cepat tidur.
Kamu,
dasar gadis sialan.
Setiap kali aku berbicara hal serius,
kamu bersembunyi.
Kamu bersembunyi.
Menurutmu untuk apa
kamu pergi begitu jauh?
Di luar sana sepanjang hari,
aku berpikiran aneh-aneh.
Ketika sampai di rumah,
aku masih berpikiran aneh-aneh.
Tidakkah menurutmu aku bertele-tele?
Apakah tidak ingin mendengarkanku?
Aku hanya berpikir aneh-aneh sendiri.
Kelak kamu akan tahu.
Kelak kamu akan tahu saat menjadi Ibu
apakah semua Ibu di dunia sama.
Tidak masalah,
aku hanya merindukan kalian,
ingin pulang dan melihat.
Dulu,
seharusnya tidak membiarkanmu
belajar kedokteran.
Iya.
Apa bagusnya belajar kedokteran?
Tapi aku menyukainya,
bagaimana?
Profesor Universitas Kedokteran Militer
serangan jantung karena terlalu banyak bekerja
Aku kembali.
Er Miao.
Apakah merindukanku?
Lihat apa yang kubelikan untukmu.
Liang Muze.
Pelatihan khusus untuk
kader cadangan zona perang
selama 20 hari,
diijinkan pulang pada akhir pekan.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔