Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 6
Baik, baik.
Terima kasih.
Bagaimana?
Zhuo Ran
Aku memasak bubur seafood.
Aku akan mematikan kompornya
jika tidak mau makan,
agar tidak memboroskan listrik.
Ambilkan satu mangkuk.
Dasar.
Buku ini sepertinya milikku, kan?
Ini adalah rumahku.
Apakah kamu punya mantou?
Tidak punya.
Aku punya pancake buatan sendiri,
apakah kamu ingin mencicipinya?
Ambilkan.
Baunya enak sekali,
aku ingin memakannya juga.
Sangat lezat.
Tentu saja.
Lebih enak jika ada sayur asin.
Liang Muze,
pernahkah kamu mendengar
dulu ada seorang pria
yang terus meminta
teman sekamar dokternya
melakukan ini dan itu,
akhirnya suatu hari
teman sekamarnya tidak tahu apa-apa
meracuninya sampai mati.
Pernahkah kamu mendengar cerita ini?
Aku pernah mendengar sebuah cerita,
katanya ada seorang pasukan khusus
diracuni oleh orang lain,
tiga detik sebelum diracuni
dia memukul orang
yang meracuni sampai mati.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Dasar.
Terima kasih.
Buku ini sangat bagus, kan?
Apakah kamu sudah menebak
siapa pembunuhnya?
Pasti bukan Umeda Hachiro.
Itu pasti bukan dia,
sebenarnya seperti ini,
aku berkata padamu.
Akhirnya
Mitarai berhasil memecahkan
misteri sihir pembunuh astrologi ini.
Bagaimana, apakah seru?
Aku masih memiliki banyak
novel detektif di rak bukuku,
aku bisa memberitahumu
akhir cerita satu per satu.
Apakah kamu tahu hal yang paling
menyakitkan dalam hidup?
Tidak ada makanan kaleng.
Yaitu saat membaca novel detektif
dengan senang hati,
seseorang tiba-tiba tanpa peringatan
memberitahu dia siapa pembunuhnya.
Apakah novel detektif lebih enak
daripada makanan kaleng?
Kurasa suasana hati Liang Muze sekarang
pasti seperti
ketidaknyamanan sembelit
selama tiga sampai lima hari.
Layak mendapatkannya.
Siapa yang memintanya
untuk duduk di sofa
lalu menyuruhku sebagai pembantu?
Aku berkata padamu,
kali ini memberinya peringatan kecil.
Jika dia berani memperlakukanku
seperti ini lain kali.
Kamu lebih baik tutup mulut sekarang.
Aku akan…
Sudah selesai mandi?
Pria tampan peluklah.
Apakah kamu ingin secangkir teh?
Mau.
Baik.
Sudah siap.
Selamat mencicipi.
Apa rasanya?
Apa yang terjadi?
Bawa pergi.
Apakah kamu membawa toiletku?
Ambilah, ambilah.
Kamu takut dengan bau durian?
Aku tidak takut, aku membencinya.
Bukankah itu takut?
Bawa pergi.
Baik, tidak takut, tidak takut.
Ayo,
minumlah teh untuk menenangkan.
Ini.
Aku makan semuanya.
Apakah kamu belum selesai?
Liang Muze, kamu sangat sensitif.
Jangan pergi, jangan pergi.
Aku bercanda denganmu.
Bawa pergi!
Aku membuat teh dengan tidak mudah,
kamu harus mencicipinya
atau akna terbuang percuma.
Aku yang pergi atau hilangkan itu.
Ambil.
Aku pergi, aku menghilang.
Apakah enak?
Longjing sebelum Dinasti Ming.
Teh bayi.
Kamu masih tahu ini?
Tidak boleh?
Kalimatku jelas tidak mengatakan
kamu kampungan.
Nenekku suka minum teh.
Ketika masih kecil, Longjing, Pu'er,
semua pernah minum dengannya.
Ternyata begini,
lain kali saat kamu pulang
ke rumah saat liburan,
aku akan memberimu teh,
bawa pulang dan cicipi Nenekmu.
Tidak perlu.
Jangan sungkan padaku.
Sebelum pergi, aku sering
mengambil teh dari lemari teh Ayahku.
Rumahku dekat dengan Hangzhou,
ada banyak kesempatan
mencicipi Longjing setiap tahun.
The itu betapa enaknya
dan mahal harganya,
juga perlu dicicipi orang.
Semakin banyak orang mencicipi,
semakin mencerminkan nilainya.
Jangan kasihan padaku.
Tidak perlu.
Jangan sungkan padaku.
Nenekku sudah lama meninggal.
Nenekku juga sudah lama meninggal.
Maaf,
aku tidak tahu…
Aku tidak memiliki
seprai di tempat tidurku.
Jika kamu merasa bersalah,
pinjami aku satu set dan pasangkan.
Baik, serahkan padaku.
Tidak benar,
mengapa aku harus merasa bersalah?
Dia yang ingin menyebut
nama Neneknya sendiri,
aku juga tidak tahu,
masih harus menyumbangkan
seprai dan selimutku,
masih harus memasangkan untuknya.
Atas dasar apa?
Karena dia adalah tuan rumahku,
bertahanlah atau pergilah.
Pasang seprai, kan?
Trik yang pahit, kan?
Oke, kita penuhi dia.
Aku punya firasat buruk.
Aku ingin menghancurkanmu
atas nama bulan.
Liang Muze.
Bangunlah segera, kamu akan terlambat.
Terlambat, terlambat.
Apakah sudah cukup melihat?
Maaf, aku salah kamar.
Mati, mati.
Aku pergi dulu.
Minumlah ini sebelum pergi.
Terima kasih.
Kamu masih membelikan susu di pagi hari.
Buka beli,
kamu yang meninggalkannya di lemari es.
Aku tidak menyisakan di lemari es.
Bukankah ini?
Kamu memberiku minum ini?
Belum kedaluwarsa, aku sudah melihatnya.
Ini adalah krim,
bahan mentah untuk krim.
Apakah kamu tahu
seberapa tinggi kalori di sini?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu tapi
kamu masih memberiku minum.
Kamu minum dengan sangat bahagia.
- Liang Muze.
- Kamu hampir terlambat.
Apa yang Anda katakan?
Sudahlah, aku akan memanggil mobil lain.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Mabuk kendaraan?
Krimnya berfermentasi di perut,
ingin muntah.
Tidak apa-apa,
tahan saja maka akan hilang.
Bukan masalah besar,
jangan ribut.
Kamu harus belajar menjadi kuat.
Liang Muze, kamu sengaja ya?
Maka kamu benar-benar
berpikir terlalu banyak.
Menurutmu aku orang tua
bagaimana bisa membedakan
antara krim dan susu,
aku melihat semuanya sama.
Omong kosong.
Bukankah kamu marah padaku tadi malam
aku memasangkan
setelan seprai gadis cantik?
Kamu ingin balas dendam padaku.
Aku berkata padamu,
untuk kamu seorang prajurit khusus,
mata pikiran
lebih kecil dari mata jarum.
Orang-orang sepertimu,
jangankan insomnia,
mendadak mati bisa terjadi kapan saja.
Siapa di antara kita
yang berotak dangkal?
Kamu.
Sudah sampai
Selamat pagi Xia Chu.
Selamat pagi.
Ini adalah teman seperjuanganku.
Kamu turun mobil atau tidak?
Kenapa kamu datang?
Membicarakan sesuatu.
Belum sarapan, kan?
Sudah makan.
Lalu simpan untuk camilan siang hari.
Apa yang terjadi?
Cepat ambilah,
aku tidak bisa melihatnya lagi.
Ini adalah teman seperjuanganku.
Bantu aku menemukan seseorang.
Pasien Luo Xiaojun,
seminggu setelah operasi.
Ditinjau dari ultrasonografi jantung,
tidak ada trombus di okluder.
Rutinitas darah dan
indeks koagulasi normal,
tidak ada pendarahan aktif.
Tabung drainase sudah dicabut kemarin.
Bagus sekali.
Dokter Zhang
menantang tingkat kesulitan tinggi lagi.
Dalam hal antikoagulasi
setelah operasi intervensi
dan pencegahan perdarahan
setelah torakotomi
diurus dengan sangat baik.
Ini tidak semua
bukan sepenuhnya berkatku,
harus berterima kasih pada Xia Chu.
Baiklah,
Xia Chu menulis laporan kasus.
Dia hamil.
Aku tidak hamil.
Iya,
aku melihatmu ingin muntah.
Apa yang salah dengan muntah?
Ingin muntah berarti sedang hamil.
Xiaojun, jangan bicara omong kosong.
Semuanya dilakukan dalam drama TV.
Jangan katakan.
Apa yang ditertawakan?
Liang Muze brengsek.
Jika lain kali masih berani,
aku akan meracunimu
dalam beberapa menit.
Petugas keamanan dari
Unit Saudara sebelah
mendadak ada urusan,
membutuhkan bantuan kami,
kamu bersiaplah.
Kenapa aku?
Guru berkata
harus memilih salah satu
dari rawat inap.
Kamu kebetulan pergi.
Kita semua
bersama-sama merekomendasikanmu
sebagai perwakilan.
Jangan-jangan kamu benar-benar hamil?
Kamu harus mengakui kamu sia-sia
belajar kedokteran selama delapan tahun,
maka aku akui aku hamil.
Kamu hamil,
dia tidak mau bertanggung jawab,
bukankah begini kisahnya?
Siapa yang tidak menginginkan,
apa yang kamu bicarakan?
Pasukan kecil itu.
Jika tidak,
mengapa kamu ingin meracuninya?
Ini masalahku dengannya.
Baiklah, baiklah,
aku tahu.
Cepat pergi.
Keberhasilan operasi ini
juga memperkuat tekad perusahaan kami
untuk mengembangkan
produksi di bidang teknologi 3D.
Semoga dapat bekerja sama
dengan rumah sakit Anda
dengan dukungan operasi jantung,
membentuk dana penelitian
kesejahteraan masyarakat khusus nirlaba
untuk pencetakan 3D
dan teknologi proyeksi holografik.
Mempercepat inkubasi
hasil penelitian teknologi 3D.
Dari sudut pandang pribadiku,
inovasi teknologi klinis
pasti hal yang bagus.
Kami tentu menyambut baik
eksplorasi di bagian ini.
Tapi rumah sakit
masih perlu berkomunikasi.
Kami bisa melakukan pekerjaan ini,
tapi modus operasi khusus
dari dana kesejahteraan
masyarakat khusus
perlu diperjelas lebih lanjut.
Jangan khawatir,
aku akan menyusun sebuah
perjanjian kerangka kerja sama strategis
sesegera mungkin,
melakukan penjelasan terperinci.
Baik,
kami menunggu kabar baik
dari Direktur Zhuo.
Dokter Zhang,
terima kasih untuk
bantuan Anda kali ini,
menyusahkan Anda.
Jangan terlalu sungkan.
Kamu adalah teman Xia Chu,
ini adalah tren umum
perawatan medis yang disesuaikan.
Teknologi pencetakan 3D
merupakan jaminan penting.
Kalau dana amal khusus ini
bisa berjalan lancar,
menurutku
bagus untuk
perusahaan kalian
dan rumah sakit dan departemen kami,
termasuk pasien-pasien itu kelak.
Tiga manfaat ini,
kenapa tidak dilakukan?
Apakah kamu punya waktu saat siang?
Aku ingin mentraktir Anda
makan dengan Xia Chu.
Aku menjalani operasi pada sore hari.
Lagipula, Xia Chu belum kembali, kan?
Ke mana dia pergi?
Unit Saudara memiliki
pekerjaan keamanan medis.
Kamu mencarinya?
Hari yang panas
masih meminta kalian datang membantu
di bawah terik matahari,
benar-benar menyusahkan kalian.
Sudah seharusnya, Guru.
Terutama
ada lebih banyak cedera baru-baru ini,
aku harus mengelola peralatan
dan obat-obatan sendirian
dan merawat yang terluka,
benar-benar sangat sibuk.
Apa yang mereka lakukan?
Pernahkah kamu mendengar\ndewi menaburkan bunga?
Maka kamu harus membuka matamu kali ini.
Liang Muze, bisakah kamu melakukannya?
Dia adalah Liang Muze dari
Brigade Pasukan Khusus.
Keahlian menembaknya
sudah tersebar di divisi
saat pelatihan kali ini.
Beberapa orang memanggilnya
Dewa Senjata.
Dewa?
Hampir sama seperti gila.
Persiapan penembakan.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Lenganku terluka, bantu aku melihat.
Ruang Perawatan
Lukanya tidak dalam,
tidak perlu dijahit.
Jangan bergerak.
Terlalu besar.
Apa?
Kain kasa ini terlalu besar,
tidak bagus.
Tentu saja jelek kalau terluka,
jika kamu ingin terlihat bagus
jangan lakukan itu.
Untuk apa bermain dewi menaburkan bunga?
Apakah kamu pikir aku sedang bermain?
Tidak kah?
Satu senjata segelas bir,
terlihat sangat menyenangkan.
Tapi apa gunanya bunga semacam ini
dalam pertarungan sebenarnya?
Beberapa tahun yang lalu,
ada kasus penculikan di sini.
Saat itu, pasukan kami
membantu polisi khusus
menyelamatkan sandera.
Tapi perampok itu
melempar sebotol gas dari atap.
Untungnya seorang petugas mengetahui
dan menembak secara langsung,
meledakkan tangki bensin di udara.
Tidak hanya menyelamatkan diri sendiri,
juga menyelamatkan para sandera,
juga menyelamatkan
kerumunan di sekitarnya.
Kamu benar.
Dalam pertarungan sebenarnya
tidak membutuhkan botol anggur.
Tapi akan bertemu
lebih dari botol anggur.
Situasi yang lebih berdarah
dan lebih kejam.
Ini hanya dapat ditangani dengan
pelatihan yang menurutmu
tidak konvensional.
Baiklah,
di mana wastafelnya?
Di sebelah.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
lebih memperhatikan kebersihan luka.
Istirahat lebih banyak.
- Jangan basah dan kena keringat.
- Baik.
Kamu barusan mengatakan
proses penculikan
sangat berbahaya,
apakah kamu berpartisipasi
secara langsung
atau kamu mendengar dari seseorang?
Aku mengarang.
Demi mendukung poin
yang ingin aku ungkapkan.
Pintar.
Xiao Bai, aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Lokasi sudah dipesan, cepat berkemas.
Baik, baik, sampai jumpa.
Direktur Zhuo kalian belum kembali?
Dia tidak akan kembali hari ini.
Tidak kembali?
Bagaimana kemajuannya?
Kamu menyukainya.
Aku hanya melihat-lihat.
Dua hari lagi dia akan datang
ke situs web kami untuk syuting acara.
Aku ingin mengatakan
jika kamu menyukainya…
Sungguh?
Aku sangat terobsesi dengannya.
Lalu bisakah kamu membawaku menemuinya?
Tidak masalah.
ini kartu namaku.
Jika Direktur Zhuo kalian muncul,
beri tahu aku secepat mungkin.
Tidak masalah.
Sangat bagus.
Gadis, apakah beli ikan?
Ikan hitam ini baru tiba hari ini,
sangat segar.
Aku memberitahumu,
ikan hitam ini sangat baik dibuat sup.
Bagus untuk otot dan sirkulasi darah,
juga bisa meningkatkan penyembuhan luka.
Bagaimana, mau ambil seekor?
Kalau begitu mau ambil seekor.
Baiklah.
Hanya mesin sepertimu
juga bisa mencetak senjata,
Asalkan materinya terus ditingkatkan,
apa pun
dapat disimulasikan
dan dibuat dengan bantuan data.
Kelak akan menjadi dunia pencetakan 3D.
Dan kita
sedang mengubah aturan permainan
dunia saat ini.
Kamu tiba-tiba mencetak senjata,
apakah terkait dengan
pemilik pelat nomor itu?
Apa yang kamu temukan?
Belum menemukan.
Cepat makan.
Mangkuk yang baru beli?
Apakah bisa digunakan?
Tidak bisa digunakan.
Masih beli saja
meskipun tidak dapat digunakan.
Tidak perlu menggunakan
peralatan makan saat membelinya,
bisa digunakan untuk dipandang.
Apakah kamu melihat tembok itu?
Aku akan membeli lebih banyak
piring indah untuk digantung di sana,
pasti sangat indah untuk difoto.
Membuat masalah.
Hidup tidak ada habisnya,
membuat masalah tidak berakhir.
♫Tatapan melewati matamu♫
♫Mungkin kita ditakdirkan,
tapi tidak berguna♫
♫Pikiranku juga pernah
memikirkan kembali ekspresimu♫
♫Aku belajar menjadi lebih berani
dan tidak kabur lagi♫
Ayo,
pangsit kukus sudah siap.
Kamu sudah mandi?
Bukankah aku memberitahumu
lukanya tidak boleh terkena air?
Tidak terkena air.
Aku memberitahumu, jagalah baik-baik.
Jangan tidak peduli.
Jika nanti terinfeksi,
yang hancur adalah namaku.
Nama apa yang hancur?
Nama dokter residen?
Apa yang salah dengan dokter residen?
Dokter residen
juga memiliki cita-cita dan ambisi,
oke?
Pikirkanlah,
manakah dari pakar dan sarjana saat ini
yang tidak berasal dari dokter residen
selangkah demi selangkah?
Jika semua orang sepertimu
memakai kacamata berwarna melihat kami,
bagaimana dokter tumbuh dewasa?
Bagaimana kemajuan pengobatan?
Sup ikanmu tidak terasa sama sekali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisa menambahkan garam.
Terlalu banyak garam di malam hari
mudah menambah beban pada ginjal,
menyebabkan kehilangan kalsium.
Dan juga bisa menyebabkan
banyak penyakit termasuk kanker perut.
Tidak baik untuk pemulihan lukamu.
Yang lebih penting...
Yang lebih penting
kamu harus melakukannya lebih awal.
Menopause dini,
gejala yang sama seperti Ibuku.
Liang Muze.
Kamu kembalikan sup ikan padaku.
Kembalikan kepadaku.
Kembalikan sup ikan padaku.
Kamu kembalikan padaku.
Oh, oh.
Apakah menurutmu dia gila?
Harus menambahkan banyak garam
ke dalam sup ikan hitam.
Benar-benar kekerasan.
Biarkan saja menambahkan,
dan juga bukan kamu yang meminumnya.
Untuk apa kamu marah?
Aku yang membeli ikan hitam
dan membuat sup.
Aku juga yang membalut lukanya.
Aku harus bertanggung jawab atas
makanan yang aku masak dan pasienku.
Kamu adalah porosnya.
Bukankah hanya
menambahkan sedikit garam?
Apakah kamu tahu
Liang Muze itu
mempunyai banyak hal aneh?
Larut malam dia tidak tidur,
selalu membentuk cekung di ruang tamu.
Aku pernah menemuinya beberapa kali.
Apa yang terjadi denganmu?
Ekspresi matanya
begitu lurus
menatapmu.
Sangat menakutkan.
Kamu membiarkan seorang pria besar
menggunakan setelan seprai gadis cantik,
aneh kalau dia bisa tidur.
Dan juga,
dia di rumah pada siang hari
harus menarik tirai,
agar keluarga tidak marah sama sekali.
Liang Muze, apa yang
kamu lakukan sebenarnya?
Melindungi dari cahaya.
Ini tiraiku.
ini adalah rumahku.
Apakah menurutmu
dia adalah kaktus yang berubah?
Benar-benar duri besar.
Mungkin dia seorang tentara,
refleks yang timbul karena
kesadaran waspada terlalu kuat.
Dia langsung memberitahuku
begitu dia pulang.
Ini tidak ada hubungannya
dengan kewaspadaan.
Dia terlalu kuat,
harus mempedulikan segala sesuatu.
Bahkan peduli tentang bernyanyi.
Rindu menjadi sungai,
berubah menjadi lumpur musim semi
dan merawatku.
Xia Chu.
- Ada apa?
- Bisakah berhenti bernyanyi?
Bisakah berhenti bernyanyi?
Apa yang salah?
Aku menyanyi juga tidak buruk.
Apakah tidak buruk?
Apakah kamu memiliki
kesalahpahaman tentang tidak buruk?
Masih lumyan.
Standarmu yang terlalu tinggi.
Malam yang sejuk rindu menjadi sungai.
berubah menjadi lumpur musim semi
dan merawatku.
Xia Chu.
Bagaimana?
Dingin atau tidak?
Liang Muze, Liang Muze apa?
Menurutmu bukankah
dia terlalu berlebihan?
Cukup tidak manusiawi.
Tapi Dokter Xia,
kamu benar-benar tidak berpikir
untuk mengembangkan
hobi lainnya?
Lagipula, nyanyianmu
sangat mudah membuat orang gila.
Siapa yang gila?
Aku yang lebih gila, oke?
Aku memberitahumu,
yang paling tidak tertahankan adalah
dia benar-benar berani
menyakiti Er Miao-ku.
Apakah kamu memberinya
makan daging mentah?
Benar.
Ia tidak pernah makan daging mentah.
Jadi dia ingin memakannya, kan?
Tentu saja,
terutama brondong sepertimu.
Kamu pergi tinggal dengannya saja.
Tinggal denganku saja,
oke?
Baiklah, baiklah.
Kucing genit.
Tinggal denganku saja
Lihat dirimu,
siapa yang memintamu
mengambil kucing betina.
Jika kamu mengambil kucing jantan,
dijamin ia akan
menghantuimu setiap hari.
Aku sangat kesal,
tapi kamu masih tertawa.
Apa yang sangat menyebalkan?
Kamu juga belum menandatangani akta itu.
Jika benar-benar tidak tahan,
keluar saja.
Mengatakannya sangat mudah.
Pindah,
mencari rumah, mengatur ulang.
Bagaimana aku bisa punya waktu?
Nyonya-nyonya,
bagaimana rasanya tidur di ranjang ini?
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Kakak tuan rumahmu
benar-benar menjengkelkan,
tidak ada kelebihan sama sekali.
Juga bukan menjengkelkan,
hanya sedikit aneh.
Jika berbicara tentang kelebihan,
tempat pelatihannya
dekat dengan rumah sakit kami.
Beberapa hari
dia pulang tinggal di rumah.
Keesokan harinya
bisa menumpang kendaraannya.
Dibandingkan dengan kebanyakan pria,
dia termasuk suka kebersihan.
Kebersihan pribadi sangat rajin,
tempat tidurnya sangat rapi,
seolah tidak ada yang tidur.
Dan juga…
Dan juga apa?
Masuk.
Liang Muze.
Apa yang terjadi?
Itu,
sepertinya ada pergerakan
di ruang tamu luar,
apakah kamu tidak mendengar?
Tidak.
Kalau begitu aku mungkin salah dengar.
Itu,
ada guntur dan kilat di luar,
cukup keras.
Takut?
Tidak takut.
Sedikit.
Lupakan saja, anggap aku
tidak mengatakan apa-apa.
Aku akan kembali ke kamar dulu.
Pergi ke ruang tamu sebentar,
lagipula aku juga tidak bisa tidur.
Liang Muze,
kamu mengalami insomnia lagi?
Jika kamu mengalami insomnia,
dapat mencoba meditasi
untuk membantu tidur.
Pertama-tama,
tutup matamu,
biarkan seluruh tubuh rileks.
Kemudian mulailah menghitung.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Menghirup.
Hitung lima lagi.
Menghembuskan.
Menghirup.
Bagaimanapun,
sejak aku menyewa dengannya,
Ibu tidak perlu lagi mengkhawatirkan
masalah keamananku.
Jika berpikir begitu,
sepertinya juga bukan tidak ada gunanya.
Lalu mengapa kamu memilih
hal yang berbeda untuk orang lain?
Nona, kamu harus mengetahui,
dia adalah tuan rumahmu
dan bukan suamimu.
Selama dia tidak memasang CCTV,
tidak mengintip saat mandi,
mengatakan menjual rumah tanpa alasan,
bukankah yang lain
tidak masalah?
Tentu saja,
jika kamu berencana untuk menerimanya,
mari kita bicara tentang
standar pelatihan.
Siapa yang berencana menerimanya?
Apakah kamu tahu
barusan kamu mengeluh
kepadaku tentang semua ini,
benar-benar di tahap pencocokan
pasangan muda yang tinggal bersama.
Omong kosong apa kamu?
Sebenarnya ini cukup bagus.
Ada orang yang
membuat keributan di rumah,
saling menjaga.
Lebih baik dariku
sebagai keluarga yang kesepian.
Direktur Zhuo sampai di perusahaan,
dia ingin makan dengan Anda malam ini.
Aku harus pergi.
Urusan apa begitu terburu-buru?
Pelan-pelan.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔