Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 8
Xiaojun.
Sekarang, kamu masih
menyukai Xuan Xuan
yang satu sekolah denganmu?
Apa yang kamu sukai darinya?
Semuanya.
Kenapa?
Dia gadis tercantik
di sekolah kalian?
Sepertinya bukan.
Bukan? Kalau begitu kenapa?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan ini?
Luo Xiaojun.
Bagaimana perasaanmu, Nak?
Menurutmu?
Menurutku kondisimu sangat baik.
Xia Chu!
Nanti ganti perbannya.
Baik.
Kalian berdua sedang apa?
Serius sekali.
Kami sedang memikirkan
langkah berikutnya.
Sepertinya suasana hatimu
sedang bagus.
Baik.
Kamar nomor tiga.
Apa sulitnya berobat?
Ayo!
Ayo! Kita temui dokter.
Jangan ganggu aku.
Bagaimana aku mengganggumu?
- Giliranmu.
- Giliranku?
Liang Muze.
Kadar sel darah putih pasien
nomor 18 masih rendah.
Perhatikan dengan benar.
Jika keluarga kalian menyukainya,
tolong beritahu aku.
Aku ambilkan beberapa
lagi untuk kalian.
Jangan sungkan.
Sedang apa?
Dokter Zhang.
Santai sedikit.
Jangan membuat para perawat di sini
jadi bangkrut.
Mana mungkin? Semua tas ini
adalah karyaku.
Ini untuk diberikan kepada
para dokter dan perawat.
- Benarkah?
- Sebagai rasa terima kasihku.
Terima kasih. Terima kasih!
Kami pergi dulu.
- Terima kasih atas hadiahnya.
- Baiklah.
Kembalilah bekerja.
Oh, ya.
- Ada jatah untuk setiap orang.
- Terima kasih, Kak Meng Zhen.
Pola dan desain ini
hasil karyaku sendiri.
Kamu tidak akan melihatnya di mana pun.
Aku harap kalian menyukainya.
Terima kasih! Terima kasih!
Sama-sama.
Tidak ada untukku?
Karena laki-laki jarang memakainya,
aku tidak membuatnya.
Tapi,
aku tahu para dokter
menyukai kebersihan.
Jadi,
aku membuatkan sabun untuk kalian.
Aku harap kamu menyukainya.
Ini dibuat khusus untukku?
Di atas sabunnya
terukir margaku!
Terima kasih! Terima kasih!
Sama-sama.
Ini buatan sendiri.
Satu-satunya di dunia.
Akan kurawat baik-baik.
Baik.
Oh, ya.
Barusan aku memeriksa Xiaojun.
Dia pulih dengan baik.
Hari ini perbannya diganti sekali.
Jika tidak ada kendala,
dia boleh pulang hari Senin.
Benarkah?
Terima kasih banyak!
Baik, aku mengerti.
Aku segera ke sana.
Ada pasien di IGD.
Dadanya tertusuk besi.
Aku ke sana dulu.
Rawat pasien kalian dengan baik.
- Hubungi aku jika ada masalah.
- Baik.
Baik, pergilah.
Kalau begitu, kami lanjut bekerja,
Kak Meng Zhen.
Baik, teruskan pekerjaan kalian.
Apakah ada orang yang kamu sukai?
Tidak ada.
Beritahu aku.
Rahasia laki-laki.
Aku tidak akan
memberitahu Kak Meng Zhen.
Aku bukan kamu.
Aku tidak takut ibumu.
Kalau begitu, kamu takut siapa?
Aku paling takut padamu.
Xiaojun.
Ayo, kita ganti perbannya!
Kemari.
Buka baju dulu.
Biar kubantu.
Keluar!
Jangan sentuh aku! Keluar!
Begitu perbanmu diganti,
aku akan keluar.
Ayo! Jangan membantah.
Aku tidak mau kamu yang menggantinya!
Tidak mau.
Aku tidak mau!
Keluar! Keluar! Keluar!
Kamu keluar! Keluar!
Xiaojun! Xiaojun!
Xiaojun, ada apa denganmu?
Ada apa, Dokter Xia?
Tidak apa-apa.
Dokter Xia, kamu harus belajar
menghormati keinginan pasien.
Jika keinginannya salah?
Kekeraskepalaannya
hanya akan membuatnya
merasakan sakit yang lebih parah.
Dokter Xia, bukankah ini
hanya soal mengganti perban?
Bagaimana mungkin dia
merasakan sakit yang lebih parah?
Tidak apa-apa.
Nanti aku datang menggantinya lagi.
Baik.
Kenapa dokter pasien 17 belum datang?
Kamu yang paling lambat! Cepat!
Bukan, Dokter.
Tadi komputerku mati.
Aku baru selesai memperbaikinya.
Jelaskan pada pasien!
Apakah kamu bisa
menggantikan perban Xiaojun?
Tidak bisa.
Aku sibuk.
Aku akan menggantikanmu
mengetik resep.
Aku akan mengetikkan semua resep yang
harus kamu kerjakan minggu ini.
Dua minggu.
Setuju.
Sudah selesai.
- Terima kasih, Dokter Xiao.
- Tidak masalah.
Terima kasih.
Oh, ya. Xiaojun.
Beritahu Kakak.
Kenapa kamu tidak mengizinkan
Dokter Xia mengganti perbanmu?
Apa hubungannya denganmu?
Ini juga tidak ada
hubungannya denganmu.
Luo Xiaojun.
Ada apa denganmu?
Kenapa bicaramu kasar begitu?
Liang Muze.
Apakah kamu bisa menjaga
Kak Meng Zhen seumur hidup?
Apa hubungannya denganmu?
Xiaojun.
Tadi pagi Ibu bertanya
kamu ingin makan siang apa.
Kamu belum memberitahuku.
Kamu bisa melakukannya, Liang Muze?
Bisa.
Tentu saja bisa.
Dua porsi daging panggang.
Kak Meng Zhen, pergilah
bersama Liang Muze.
Ada apa? Kenapa kamu senang sekali?
Liang Muze bilang akan menjaga
Kak Meng Zhen seumur hidup.
"Oh"? Apa maksudmu?
Artinya, aku mengerti.
Aku mengerti kenapa kamu membenciku.
Karena Liang Muze, 'kan?
Kamu sudah mendengarnya.
Sejak pertama kali kita bertemu,
aku doktermu.
Begitu juga sekarang.
Sampai kamu keluar rumah sakit,
kesehatanmu tanggung jawabku.
Aku harap kamu tidak membenciku.
Ini tidak ada hubungannya
dengan Liang Muze.
Semua ini demi kebaikanmu.
Kalau begini,
kebencianmu terhadapku yang aneh
pada akhirnya mungkin
akan melukai dirimu sendiri.
Kalau begitu, pesankan bunga untukku.
Pesankan bunga?
Atas nama Liang Muze.
Kemudian berikan bunganya pada ibuku.
Hanya dengan itu aku
baru bisa mempercayaimu.
Setelah itu kamu mau
dirawat dengan baik?
Ya.
Aku setuju.
Aku juga setuju.
- Sore ini kembali ke markas?
- Ya.
Semenjak sakit,
Xiaojun jadi lebih sensitif.
Pertanyaannya yang tadi
jangan dimasukkan ke hati.
Kakak.
Xiaojun memang hanya anak-anak,
tapi aku bukan.
Aku harus menepati perkataanku.
Tidak perlu, Ze.
Sudah delapan tahun.
Sudah cukup.
Aku bisa sendiri.
Sekarang Xiaojun juga sudah besar.
Aku bisa menjaganya sendirian.
Sementara kamu,
harus terus berjalan ke depan.
Berpacaran, menikah,
memiliki anak.
Kamu harus menjalani hidupmu sendiri.
Menjaga kalian adalah hidupku.
Apakah kamu ingin
seperti ini seumur hidup?
Kita berdua tahu bukan itu
yang kamu inginkan.
Terkadang,
bagi anak-anak,
harapan yang tidak pada waktunya
adalah sebuah beban.
Ibu.
Xiaojun.
Kenapa kamu keluar, Xiaojun?
Bukankah aku memintamu
menunggu di dalam?
Ini untukmu.
Dari mana bunga ini?
Liang Muze memesannya diam-diam.
Dia ingin memberimu kejutan.
Kamu lihat
ada kartu bertuliskan namanya di sini.
Cepat, Liang Muze.
Bukankah kamu ingin melamar?
Bunganya sangat indah.
Ibu menyukainya.
Ibu menyukainya terlepas dari
siapa pun yang memberikannya.
Tapi...
Tapi, kami tidak bisa menikah.
Kenapa?
Kamu bilang kamu akan
menjaganya seumur hidup.
Aku akan menjaga kalian seumur hidupku.
Itu dua hal yang berbeda.
Kenapa?
Kamu tidak menyukai Ibu?
Sini, kemarilah.
Ibu ingin mengatakan sesuatu padamu.
Kemarilah.
Duduk dulu.
Ibu akan memberitahumu sesuatu.
Menikah itu keputusan
penting dalam hidup.
Ia tidak sesederhana
yang kamu bayangkan.
Semua itu bukan hanya
karena suka dan tidak suka.
Masih ada faktor-faktor lainnya.
Jadi,
Ibu tidak akan menikah
dengan Liang Muze.
Selamanya tidak akan.
Kamu mengerti?
Tapi, dia bilang
akan menjagamu selamanya.
Itu karena dia baik dan tulus.
Tapi, menjaga kita bukan kewajibannya.
Berhasil.
Jangan menangis, Xiaojun.
Jangan menangis lagi, ya?
Xiaojun.
Ada apa?
Kamu membeli bunga ini?
Ya.
Kamu gila?
Dasar bodoh.
Ya!
Aku memang gila!
Dokter Xia.
Cepat kejar dia dan minta maaf!
Dokter Xia, maaf mengganggu waktumu.
Tidak apa-apa.
Aku menjenguk temanku di IGD.
Hati-hati.
Dokter Xia, kamu baik-baik saja?
Tahan sedikit.
Meskipun tulangmu tidak terluka,
tapi bisa saja ototmu terluka.
Jika tidak diobati dengan benar,
lukamu bisa saja tidak pulih.
Kamu seorang dokter.
Seharusnya kamu tahu soal ini.
Berapa lama waktu yang
diperlukan untuk pulih?
Kurang lebih seminggu.
Jangan banyak bergerak.
Perbanyak istirahat.
Apakah besok aku boleh bekerja?
Bekerja?
Jangan melakukan operasi dulu.
Pulihkan dulu kakimu dengan benar.
Kembalilah bekerja.
Aku bisa sendiri.
Aku akan kembali ke markas jam enam.
Pulanglah bersamaku.
Buat apa?
Kamu akan tinggal di sana beberapa hari.
Kenapa?
Apanya yang kenapa?
Dia mencemaskanmu!
Tidak mau.
Aku sudah berjanji pada Zhang Yichi.
Akan merawatmu dengan baik.
Baiklah.
Ambilkan kursi roda.
Tidak perlu.
Liang Muze.
Stamina tentara sangat bagus.
Liang Muze, turunkan aku!
Turunkan aku!
Jangan bergerak-gerak.
Bukan salahku kalau jatuh.
Cepat turunkan aku!
Di sini rumah sakit.
Tidak pantas seperti ini!
Jangan lihat!
- Cepat lihat!
- Kamu...
Cepat turunkan aku!
Jangan bergerak.
Aku...
Lepaskan aku! Aku mau turun!
Aku beritahu, ya.
Ini namanya penculikan!
Aku akan teriak!
Teriak saja kalau kamu tidak malu.
Aku tidak masalah.
Kita ikuti tidak?
Kita kembali ke kantor dulu.
Migu.
Aku akan tiba dalam setengah jam.
Turunkan jendelanya.
Migu.
Sudah keluar?
Benar.
Dia sendiri yang minta keluar
dari rumah sakit.
Kamu tidak tahu?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Satu, dua, tiga, empat...
Itu seperti mobil komandan.
Berhenti!
Tian Yong.
Komandan!
Dokter Xia?
Ya.
Halo, Kakak Ipar.
Apa yang kalian lakukan?
Siapa yang kalian panggil "Kakak Ipar"?
Brigadir!
Aku memintamu kembali pukul enam.
Sekarang sudah lewat 20 menit.
Ada apa?
Lapor!
Lapor, Ketua!
Dia terlambat karena
menemani saya memeriksa kaki.
Kamu siapa?
Lapor! Xia Chu!
Dokter jantung dari Rumah Sakit 109.
Lapor!
Dokter Xia penyelamat saya.
Waktu di Yesaya,
dia yang menyelamatkan saya.
Dokter Xia. Dokter Xia!
Salam kenal!
Dari dulu saya selalu ingin
berterima kasih secara langsung.
Tidak disangka kita bertemu hari ini.
Ketua, jangan sungkan.
Panggil saja Xia Chu.
Baik, baik. Xia Chu.
Ini... Ada apa dengan kakimu?
Saya terjatuh karena tidak hati-hati.
Komandan Liang melihat saya,
jadi sekalian...
"Memungut" saya.
"Memungut"...
Ya ampun, otakku ini.
Aku mengerti.
Xia Chu.
Tinggal di sini sebentar.
- Ya!
- Tidak!
Ya!
Komandan!
Terlalu banyak strategi rahasia
di markas kalian.
Aku hanya orang luar.
Siapa bilang kamu orang luar?
Xia Chu.
Kamu yang menyelamatkan Tian Yong, 'kan?
Maka kamu penyelamat pasukan kami.
Benar, 'kan?
Benar!
Liang Muze.
Siap!
- Jaga Xia Chu dengan baik!
- Siap!
Ketua!
Saya masih harus kembali ke rumah sakit.
Saya belum minta izin.
Jangan pedulikan soal itu.
Beristirahatlah selama di sini.
Pulihkan lukamu.
Nanti aku akan
menghubungi departemenmu.
Liang Muze!
Siap!
Antarkan Xia Chu ke kamar tamu.
Baik!
- Kalau begitu saya pergi dulu, Ketua.
- Pergilah.
- Terima kasih, Ketua.
- Sampai nanti, Xia Chu.
Brigadir, saya undur diri.
- Tian Yong!
- Siap!
Aku akan rapat di ruang brigadir.
Jadi,
tolong siapkan makan malam
dan keperluan lainnya
untuk Dokter Xia.
Berikan beberapa baju ganti untuknya.
Baik!
- Tian Yong!
- Siap!
Berseru dan berlari!
Baik.
Hadap kiri! Lari!
Kekompakan adalah kekuatan!
Semuanya, serukan!
Liang Muze, aku tidak mau
tinggal di sini!
Kamu tidak akan tinggal di sini!
Aku mau pulang.
Sebaiknya jangan.
Memangnya kenapa?
Karena aku "Memungutmu".
Aku mengatakan itu
agar kamu tidak malu!
Saat melihat atasanmu
baru mengatakan itu.
Sebenarnya ini penculikan!
Jangan pura-pura bodoh!
Baiklah, bagaimanapun juga,
pergilah setelah lukamu sembuh.
Liang Muze.
Apakah kamu khawatir
akan sulit menjelaskannya
pada Zhang Yichi?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya kamu tidak perlu
memedulikan perkataannya.
Aku bisa membantumu menjelaskan.
Biarkan aku pergi, ya?
Biarkan aku mengurus diriku sendiri, ya?
Apa maksud tatapanmu itu?
Sebenarnya seberapa besar kamu
membenci pasukan khusus dan markasnya?
Tidak peduli sebenci apa pun,
bertahanlah di sini.
Apa hubungannya hal ini dengan
pasukan khusus dan markas?
Aku hanya ingin mengurus diriku sendiri.
Aku hanya ingin pulang.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Anggap aku gila saja, bisa tidak?
Tidak bisa.
Kenapa?
Ini rumahku.
Apakah kamu bisa pulang atau tidak,
semua bergantung padaku.
Berhenti! Istirahat!
Xia Chu.
Jangan menangis.
Obatnya tidak berguna?
Iya. Dia menangis terus.
Kalian di mana?
Bagaimana kalau aku memeriksanya?
Kami di markasku.
Kamu yakin
tulangnya tidak apa-apa?
Tenang saja.
Dia diobati Departemen Ortopedi
rumah sakit kami,
semua akan baik-baik saja.
Lagi pula, meskipun tulangnya terluka,
dia tidak seharusnya menangis
karena diolesi obat.
Maksudku...
Apakah karena kamu mengganggunya?
Bagaimana keadaan Xiaojun?
Aku baru selesai di sini.
Sekarang aku bersiap ke sana.
Baiklah.
Hubungi aku kalau ada kendala.
Lebih baik urus dirimu sendiri dulu.
Karena kamu sudah membawanya pulang,
jaga dia baik-baik.
Bersikap lembutlah pada perempuan.
Kamu mengerti, 'kan?
Dia terluka.
Tidak ada orang tua di sampingnya.
Kondisinya pasti lemah.
Dia tidak bisa menerima sikap galakmu.
Baiklah. Baik. Aku tutup dulu.
Dia membawanya pulang?
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Klinik Rawat Jalan
Makanlah sedikit.
Manis?
Apakah Liang Muze takut padaku?
Kamu pikir mentalnya setipis kertas?
Dia kembali ke markasnya.
Tidak mau.
Karena sakit kali ini,
aku hampir mati.
Aku sudah dioperasi dua kali.
Jantungku bermasalah.
Tidak ada masalah.
Kamu sudah membaik, tahu?
Tidak akan terjadi apa-apa lagi.
Siapa yang tahu?
Jika suatu hari nanti
aku meninggal seperti Ayah...
Aku berharap
ada orang yang menemani
dan menjagamu.
Kalau tidak, kamu akan kesepian.
Kamu pasti akan merasa sedih.
Jadi, aku membohongimu.
Aku bilang Liang Muze
memesan bunga untukmu.
Aku menyukainya.
Aku kira kamu juga menyukainya.
Aku bukan sengaja berbohong.
Ibu tahu.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan menemani Ibu selamanya.
Jangan berpikir yang tidak-tidak, ya?
Ya?
Kamu akan baik-baik saja.
Mencuci baju?
Dokter Zhang.
Kamu sudah pulang kerja?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Saat mencuci baju,
airnya masuk ke mata.
Percikan airnya terlalu keras, ya?
Kamu habis menangis, 'kan?
Siang ini,
Xiaojun memberikan
seikat bunga untukku.
Dia ingin Liang Muze melamarku.
Melamarmu?
Apakah kamu terharu?
Tidak disangka seorang ibu sepertiku
bisa dibuat bingung
oleh anakku sendiri.
Dia bilang,
jika dia sudah tidak ada,
aku akan kesepian.
Sebenarnya sarannya bagus.
Liang Muze orang yang baik.
Menurutku kamu boleh mempertimbangkannya.
Mempertimbangkan apa? Liang Muze?
Benar.
Bagaimana mungkin?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Beberapa tahun lalu,
aku menjahit sebuah taplak meja.
Motifnya burung biru.
Aku sangat menyukainya.
Namun, suatu hari aku
tidak sengaja menumpahkan jus.
Taplaknya jadi kotor.
Kemudian tidak bisa dibersihkan.
Aku berpikir
untuk membuat burung lain yang sama.
Tapi, tidak bisa.
Jika aku membuatnya lagi,
aku akan selalu membandingkan keduanya.
Seberapa indah pun jahitanku,
aku masih memikirkan burung biru itu.
Dalam diri Ze ada begitu banyak
hal yang terasa akrab.
Terutama saat dia berdiri di hadapanku
dengan memakai seragam tentara
yang sangat kukenali.
Rasanya aku bisa melihat bayangan
ayah Xiaojun.
Jadi,
aku mempercayainya.
Aku bahkan bergantung padanya.
Namun, aku tahu hubungan kami ini
tidak akan berkembang lebih jauh.
Dia tidak akan bisa.
Aku juga tidak bisa.
Aku bisa menambahkan motif lain,
tapi, burung biru itu satu-satunya.
Aku mengerti.
Aku sangat mengerti maksudmu.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Xiaojun pelan-pelan akan semakin dewasa.
Dia tidak akan membiarkanmu kesepian.
Terima kasih, Dokter Zhang.
Sampai nanti!
Xia Chu.
Minumlah sedikit.
Soal itu...
Maaf.
Aku salah karena memarahimu.
Tapi, aku membawamu pulang
demi kebaikanmu.
Ya, 'kan?
Makanan tiga kali sehari dijamin di sini.
Semuanya demi kesehatanmu.
Tinggallah di sini dengan tenang.
Aku akan kembali ke markas.
Kalau ada sesuatu,
hubungi aku kapan saja.
Oke?
Xia Chu.
Aku lapar.
Tidak masalah.
Lapor!
Masuk!
Komandan.
Ada apa? Anda terlihat cemas.
Latihan perang yang diajukan Tim Enam.
Apa aku bisa tidak cemas?
Bukan itu yang aku maksud.
Maksudku Dokter Xia.
Dia seorang gadis.
Apakah pantas jika dia
tinggal sendiri di kamar tamu?
Dokter Xia seorang dokter.
Dia tahu bagaimana
merawat dirinya sendiri.
Kenapa kamu harus seperti ini?
Kalian berdua juga bukan
tidak tidur sekamar.
- Wakil Komandan!
- Siap!
Aku merasa akhir-akhir ini
kondisi tim kita melemah.
Benarkah?
Selama latihan di luar,
kamu sebagai wakil komandan,
bukankah seharusnya
memberi contoh yang baik?
Urus baik-baik setiap anggota di sini.
Termasuk dirimu sendiri.
Berlatihlah dengan benar.
Lihatlah hasil tes fisikmu
seperti apa.
Namun, performa seluruh tim
meningkat secara umum.
Dalam latihan 800 meter Xiao Teng,
tim kita peringkat tiga
di seluruh markas.
- Peringkat tiga sudah cukup?
- Tidak.
- Belum cukup!
Mulai besok, kalian harus
berlatih mati-matian!
Dalam tes fisik berikutnya,
kita harus peringkat satu!
Mengerti?
Mengerti!
Keluar.
Baik.
♫Di bawah terik mentari,
para tentara berbaris rapi♫
♫Dengan gerakan kompak
dan kepala terangkat tinggi♫
♫Tidak terkalahkan dalam kesulitan♫
♫Saling bahu membahu♫
♫Menyelam ke samudra yang dalam♫
♫Terbang tinggi layaknya elang♫
♫Mengarungi gunung dan badai♫
♫Dengan semangat membara♫
♫Anak perempuan yang nakal♫
♫Tidak tahu menghadapi dunia♫
♫Berkali-kali menghadapi kerasnya dunia♫
♫Namun tak pernah ragu dalam kesulitan♫
♫Terlalu cepat menghilang♫
♫Apakah akan kembali dalam perang♫
♫Satu per satu harapan kosong♫
♫Asal hidup mati tidak sesuai takdir♫
♫Tetap semangat menghadapi lawan♫
♫Aku dan kamu menyerang
dengan berani♫
♫Kesulitan tak akan menghalangi♫
♫Aku dan kamu menyerang
dengan berani♫
♫Laut dan dunia yang
tenang ini♫
♫Bergantung pada dirimu dan aku♫
Dasar sombong.
Bagaimana?
Sudah memikirkan topik
untuk rekaman minggu depan?
Katakanlah kalau kalian ada ide!
Bos, bagaimana jika
tentang bisnis internet?
Bagaimana jika
tentang perekrutan aktris?
Bagaimana jika tentang makanan?
Migu.
Bos, kamu baik-baik saja?
Apakah menurutmu aku baik-baik saja?
Aku tidak sengaja.
Ada masalah dengan tamu
yang kamu undang.
Namun, kamu kelihatan
tidak mau menebusnya.
Kamu malah tidur di sini!
Apakah kamu masih mau kerja?
Bos.
Aku sudah menulis
proposal rencana yang baru.
Silakan dilihat.
Dokumentasi dokter?
Kita merekam keseharian dokter.
Kita tampilkan topik-topik yang
diminati penonton tentang kedokteran.
Kemudian gabungkan dengan
teknik yang menarik.
Misalnya, kasus kesehatan misterius.
Tunjukkan pada penonton,
konsep kesehatan
dan kematian yang benar.
Acara ini menarik dan berkonsep bagus.
Aku sudah membuat daftar kandidatnya.
Bagaimana?
Haruskah kita melakukannya, Bos?
Ayo! Kita lakukan!
Nak,
kalau kamu sakit,
ibumu akan kelelahan.
Setelah pulang,
turuti perkataan ibumu.
Ingat, ya?
Aku akan mengingatnya.
Baiklah, Dokter Zhang.
Sampai di sini saja.
Jangan lupa kabari aku
jika sudah sampai.
Baik.
Xiaojun, katakan
sampai jumpa pada Paman.
Sampai jumpa.
Ayo.
Dokter Zhang, kamu benar-benar
"Pemakan segala".
Pasienku keluar dari rumah sakit.
Apa salahnya aku mengantar mereka?
Kenapa tidak datang saat akhir pekan?
Kamu benar-benar jadi pergi?
Tentu saja.
Aku menunggumu semalaman.
Tidak mungkin.
Sungguh.
Untuk apa aku bohong?
Memangnya aku tidak mengenalmu?
Li Juan.
Kamu...
Tidak akan menyerah, 'kan?
Meskipun kamu menunggu
seharian di bar,
itu bukan semata-mata
untuk menungguku, 'kan?
Aku sudah membuat janji denganmu.
Jika bukan menunggumu, menunggu siapa?
Apakah kamu bodoh?
Ada waktu nanti malam?
Ayo keluar bersama.
Maaf.
Aku sudah ada janji.
Baiklah.
Aku hanya terlalu serakah.
Sampai jumpa nanti malam.
Lihat, 'kan?
"Pemakan segala".
CCTV-nya sudah kubereskan.
Bagianku sudah beres.
Tapi, apakah kamu
benar-benar ingin melakukannya?
"The Tokyo Zodiac Murders" Soji Shimada
Aku beritahu, ya.
Aku selalu merasa ada yang tidak beres.
Sebaiknya kamu lebih cepat.
Kamu sudah selesai?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Bisakah kamu menjawab?
Bisakah kamu mendengar
suaraku, Zhou Ran?
Bisakah kamu mendengarku?
Kamu kucing peliharaan Xia Chu.
Siapa namamu?
Jangan sentuh aku.
Kamu memelihara seekor kucing.
Dengar tidak?
Liang Muze sudah kembali!
Zhou Ran, dengar tidak? Liang Muze...
Apakah kamu sudah dengar?
Liang Muze sudah kembali!
Ada apa?
Tolong!
Ada orang yang ingin menjahatiku.
Aku sudah menjadi target orang jahat.
Kamu merindukan majikanmu?
Dia akan kembali dua hari lagi.
Baiklah. Periksa pintunya.
Tidak peduli apakah dia
kembali atau tidak,
aku ingin pergi dari
tempat berbahaya ini.
Adakah rekaman yang
diambil lebih awal?
Seharusnya ada.
Tapi, rekaman keamanan hari ini
bermasalah.
Sinyalnya selalu hilang.
Tidak ada sinyal?
Benar.
Baru saja selesai diperbaiki.
Jadi, rekaman sebelumnya tidak bisa dilihat.
Maaf.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔