Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 3
Kak Meng Zhen.
Dokter Xia.
Aku baru saja selesai memeriksa kamar.
Bagaimana hasilnya?
Ini adalah laporan USG jantung.
Dokter bilang ada septum atrium yang hilang
dan meminta kami untuk urus prosedur rawat inap.
Di mana Liang Muze?
Ze ada urusan hari ini, dia tidak bisa datang.
Ada kakak dokter juga sama saja.
Kenapa dia dan dia sama?
Bukan itu maksudnya.
Dokter Xia, apakah ada yang salah?
Tunggu sebentar.
Oke.
Oke, aku akan segera ke sana.
Dokter Xia.
Apakah ada yang salah dengan penyakit Xiao Jun?
Bagaimana kalau begini.
Kamu tinggalkan laporan ini kepadaku dulu.
Kalian urus prosedur rawat inap dulu.
Setelah aku selesai,
aku akan pergi ke bangsal untuk menemuimu.
Oke.
Aku tidak mau dirawat di rumah sakit.
Xiaojun.
Xiaojun patuh.
Setelah kamu sembuh,
sudah boleh pulang rumah.
Aku tidak sakit.
Xiaojun.
Apa yang kamu lakukan?
Semua karena kamu.
Liang Muze tidak menginginkan kita lagi.
Luo Xiaojun, apa yang kamu katakan?
Semakin hari semakin nakal.
Dokter Xia, maaf.
Dia sedikit aneh hari ini.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Tidak apa-apa.
Kalian cepat urus prosedur rawat inap.
Baik.
Ayo, ada apa?
Oke.
Xiaojun, ibu memberitahumu,
lain kali bicara kepada orang tua
tidak boleh tidak sopan seperti itu,
mengerti?
Aku tidak mau dirawat di rumah sakit.
Minta Liang Muze untuk menjemput kita.
Aku ingin bertemu Liang Muze.
Kamu harus patuh.
Tunggu aku.
Halo, kami mau rawat inap.
Guru Zhang, biarkan saya
membantu operasi Anda.
Saya sudah siap.
Apakah hasil pemeriksaan pasien sudah dikirim?
Sudah dikirim.
Guru.
Luka Tian Yong pulih dengan baik.
Aku telah mengganti pakaiannya.
Minta dia kembali tim untuk pemulihan sore ini.
Datang saja dan periksa secara teratur.
Guru.
Itu.
Apa Anda kenal Dr. Li Juan dari bagian kardiologi?
Katakanlah.
Ada apa?
Dia baru saja menerima pasien
bernama Luo Xiaojun.
Menurut luasnya ventrikel kirinya,
aku menduga itu bukan hanya kelainan atrium.
Mungkin rencana bedah intervensi sebelumnya
membutuhkan beberapa penyesuaian.
Ini adalah laporan USG jantungnya.
Apakah diminta untuk konsultasi lebih lanjut?
Tidak.
Nyatanya, Dr. Li Juan sama sekali
tidak memberinya pemeriksaan lebih lanjut.
Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bisakah kamu pergi menemuinya?
Pasien sakit jantung,
mereka tidak ada harapan,
kami tidak bisa ikut campur.
Tapi...
Ini adalah peraturan rumah sakit.
Sudah, aku harus pergi operasi.
Tapi, Guru Zhang.
Jangan ikuti aku.
Awalnya aku memiliki kesempatan membujuknya
untuk berpartisipasi dalam operasi.
Kak Meng Zhen.
Tunggu sebentar, aku akan segera ke sana.
Tidak, Dokter Xia.
Xiaojun hilang.
Apa?
Ini Xiaojun, bukan?
Dia pergi sendiri.
Untung saja
bukan diculik.
Anak nakal ini.
Ke mana dia akan pergi?
Sebelum dia pergi,
apakah dia mengatakan sesuatu?
Hanya hal-hal yang dia katakan tadi,
dia tidak ingin dirawat di rumah sakit
dan ingin bertemu Liang Muze.
Liang Muze?
Ya.
Apakah kamu sudah meneleponnya?
Aku sudah meneleponnya, dia tidak menjawab.
Mungkin sedang dalam misi
atau pelatihan.
Jangan khawatir.
Jika tidak,
kamu cari di dekat rumah sakit.
Aku akan menghubungi Liang Muze lagi.
Mungkin Xiaojun benar-benar menghampirinya.
Oke.
Wakil Komandan Tian.
Ya.
Halo, Dokter Xia.
Untung, kamu belum pergi.
Liang Muze sedang dalam misi, bukan?
Aku tidak tahu.
Xiaojun hilang.
Dia mungkin pergi ke tentara untuk mencarinya.
Apa? Kamu cepat kembali ke tentara.
Jika kamu melihat Liang Muze,
kamu harus memberitahunya berita ini.
Jika kamu tidak melihatnya, cari dia.
Jika Xiaojun benar-benar pegi ke tentara,
segera bawa dia kembali.
Anak ini mengidap penyakit jantung yang serius
dan harus segera di rawat di rumah sakit.
Jika terjadi penundaan
itu akan mengancam nyawanya.
Tindakan ini
tidak sempurna.
Hampir jatuh ke jebakan lawan.
Bagi pasukan khusus, ini
fatal
dan memalukan.
Cara kita menghilangkan rasa malu
selalu hanya ada satu.
Petir akan menang!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Aku dengar Xiao Wu bilang
selama ini kamu pergi ke klinik
untuk mendapatkan dua botol pil tidur.
Ya.
Aku tidak dapat menemukan
botol sebelumnya.
Tidak dapat menemukannya
atau sudah kamu makan semuanya?
Tidak dapat menemukannya.
Atau minta mereka menyembunyikannya untukku.
Setiap kali kehilangan rekan
atau membuat kesalahan dalam tindakan,
insomniamu akan semakin parah.
Lalu
kamu berlatih seperti orang gila.
Aku marah.
Atau kamu takut?
Apa yang aku takuti?
Sudah delapan tahun, Ze.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Aku baik-baik saja, brigadir.
Oke.
Hormat!
Lapor, brigadir.
Tian Yong kembali ke tim.
Beristirahatlah beberapa hari ini.
Terima kasih brigadir.
Komandan.
Apakah Xiaojun di sini?
Tidak ada.
Kenapa Xiaojun ada di sini?
Dia hilang.
Hilang?
Luo Xiaojun.
Dia tidak ada di sini.
Aku telah mencari ke mana-mana.
Anak ini benar-benar.
Ke mana dia pergi.
Di sini.
Xiaojun.
Ada apa, Xiaojun?
Xiaojun, ada apa denganmu?
Jangan menakutiku, Xiaojun.
Xiaojun.
Aku melihat ayah.
Xiaojun, Xiaojun.
Xiaojun.
- Xiaojun, sadarlah.
- Bawa dia ke rumah sakit.
Silakan masuk.
Dokter Li.
Aku adalah dokter operasi jantung, Xia Chu.
Ada apa?
Anak laki-laki yang Anda diagnosa
menderita kelainan septum atrium
bernama Luo Xiaojun,
apakah Anda ingat?
Ingat.
Ada apa?
Tentang kasus ini,
aku ingin meminta nasihat dari Anda.
Aku membaca laporannya
sesuai dengan derajat ventrikel kirinya.
Aku ingin tahu, apakah
itu bukan hanya karena kurangnya ruang.
Kamu mempertanyakan diagnosaku?
Tidak.
Aku hanya merasa...
Ketika aku berada di tim medis gabungan
Yesaya sebelumnya,
seorang dokter Italia
memberitahuku tentang sebuah kasus...
Kamu yang dengan Zhang Yichi
pergi ke rumah sakit Yesaya?
Ya, itu aku.
Kasus itu...
Aku tahu.
Operasi jantung tidak berjalan dengan baik.
Ruang operasi
sedang dimakan oleh PCI.
Penyakit jantung bawaan
juga terus mengembangkan metode intervensi.
Kalian operasi jantung membutuhkan pasien,
aku bisa memahaminya.
Tapi tidak perlu seburuk itu, 'kan?
Jika kalian ada masalah dalam operasi jantung,
minta Zhang Yichi untuk datang sendiri kepadaku.
Cacat septum atrium.
Pasien telah mengunjungi klinik lokal berkali-kali.
Semua menganggap bahwa hipertensi paru
disebabkan oleh cacat septum atrium.
Pada akhirnya, klinisi memastikan
diagnosis tersebut dengan pemeriksaan CT.
Kak Meng Zhen.
Kami sudah menemukan Xiaojun.
Baru saja sampai di rumah sakit.
Segera pergi ke bagian rawat inap jantung.
Oke, aku segera ke sana.
Guru.
Telah ada kasus
laporan USG jantung yang berupa cacat ruang,
namun setelah pemeriksaan CT lebih lanjut...
Bagus, mengingat banyak kasus baik untukmu.
Jadi bisa saja Xiaojun
juga sama dengan situasi ini.
Situasi apa?
Luo Xiaojun apa?
Yang jantungnya...
Xia Chu, aku telah melakukan
tiga operasi darurat.
Sudah16 jam.
Ketika pasien terakhir menjalani operasi,
detak jantungnya sudah lurus.
Kami tiga dokter secara bergiliran
melakukan CPR padanya.
Mereka menekan beberapa kali, aku tusuk jarum.
Tekan beberpa kali, aku tusuk jarum.
Aku ingin memasang tabung di arteri femoralis,
tapi arterinya benar-benar kecil.
Aku tidak dapat menemukan, sama sekali tidak.
Aku tidak dapat menemukan.
- Guru..
- Aku telah melakukan yang terbaik.
Aku lelah.
Jangan beri tahu aku ini.
Aku mau istirahat sebentar.
Tapi bukankah ini semua
yang harus kita lakukan?
Menyelamatkan nyawa.
Bukankah itu yang harus kita lakukan?
Aku lelah.
Pemula.
Tapi bukankah ini semua
yang harus kita lakukan?
Tolong.
Bukankah itu yang harus kita lakukan?
Sumpah Hipokrates
Dokter Xia.
Bagaimana?
Semua sudah diatur.
Besok operasi.
Baik.
Apa ada masalah?
Xia Chu, katakan yang sebenarnya.
Apa yang salah denganku?
Kami anggota keluarga pasien
perlu mengetahui kondisi anak sebenarnya.
Dokter Xia.
Apakah ada yang salah dengan penyakit Xiaojun?
Tidak.
Ya.
Apa yang tidak?
Sebenarnya ya atau tidak?
Kenapa kamu begitu galak?
Aku hanya seorang dokter residen,
apa yang bisa aku katakan?
Kamu tanya aku apa yang bisa kamu katakan?
Katakan apa yang harus kamu katakan.
Tapi
aku juga tidak yakin.
Kalau begitu cepat pastikan,
oke?
Kamu adalah seorang dokter,
jika kamu tidak dapat membiarkan kami
memahami kondisi anak dengan jelas.
Kamu tidak layak menjadi dokter.
Liang Muze, cukup.
Apa hakmu menyalahkanku?
Sebagai orang terpenting Xiaojun,
selain membuatnya merasa tidak nyaman,
khawatir kamu akan pergi kapan saja,
tidak akan bisa melihatmu lagi.
Apa yang telah kamu lakukan untuknya?
Kondisinya telah berkembang ke tahap ini,
apakah kamu
tidak memiliki tanggung jawab sama sekali?
Kalau menurutmu aku tidak pantas jadi dokter,
maka kamu tidak pantas jadi ayah.
Dokter Xia, Xia...
Sebenarnya, penyakit Xiaojun
lebih serius dari yang kamu kira.
Apa yang kamu lakukan?
Kata Dokter Xia,
kondisi Xiaojun bukan hanya
masalah hilangnya septum atrium.
Kamu ingin mendengarnya?
Kami butuh memahami situasi anak
yang sebenarnya.
Ya.
Aku pikir kita harus melakukan
pemeriksaan CTA lagi.
Kamu hanya dokter residen
operasi jantung.
Tidak ada hak untuk menganggu diagnosaku.
Aku yang memintanya datang.
Dokter Li,
kemarilah.
Kemarilah.
Biarkan aku melihat informasi pasien.
USG menunjukkan dengan sangat jelas.
Hipertensi paru disebabkan oleh cacat atrium.
Apakah kamu yakin?
Yakin.
Tetapi,
celah jantung
tidak terlalu besar.
Dari cacat atrium hingga hipertensi paru.
Penyakit itu lebih dari sepuluh tahun.
Kamu benar-benar yakin?
Mungkin ada pengecualian.
Tidak boleh mungkin.
Kamu harus menggunakan data memberi tahuku
bahwa itu pengecualian atau bukan.
Begini saja.
Sekarang, kalian minta konsultasi lebih lanjut.
Tidak masalah, bukan?
Kamu adalah dokter yang unggul, kamu putuskan.
Oke.
Halo, aku seorang bedah jantung.
Wakil Kepala Dokter Zhang Yichi.
Kami berencana untuk melakukan pemeriksaan
lebih lanjut pada anak tersebut
untuk mengetahui kondisinya.
Apakah akan sangat serius?
Hanya akan tahu setelah diperiksa.
Dokter Li.
Tolong segera ajukan
formulir pendaftaran CTA.
Oke.
Jangan lupa
untuk memberi tahu departemen pencitraan
untuk pemeriksaan darurat.
Xia Chu.
Setelah formulir aplikasi keluar,
kamu bawa pasien.
Ya.
Jangan terlalu cemas.
Ini siaran bandara,
penumpang Welik ke Ningjiang
dengan penerbangan CA546.
Nona Migu,
segera bergegas ke pintu gerbang kedatangan,
ada orang yang menunggumu.
Permisi.
Maaf, ketinggalan pesawat.
Terima kasih.
Nona Migu.
Kamu mengenalku?
Kamu mengambil koper yang salah.
Ini baru milikmu.
Aku sudah lama menunggumu di sini.
Tidak mungkin.
Benar-benar salah.
Untung kamu mengetahuinya tepat waktu,
akan susah jika sudah meninggalkan bandara.
Aku belum menyentuh kopermu.
Ayo bertukar kontak.
Siapa tahu ada barangmu yang berkurang.
Meskipun tidak mungkin berkurang,
untuk berjaga-jaga saja.
Bagaimana menurutmu?
Tidak perlu.
Perlu, tunggu sebentar.
Ini kartu namaku.
Di mana dia?
Kamu membuka perusahaan di sini?
Ini adalah business park yang sedang naik.
Sejauh ini
belum ada perusahaan yang masuk ke sini.
Relatif tersembunyi.
Yang terpenting adalah
di sini ada struktur ruangan yang aku butuhkan.
Kamu benar-benar membuang waktu.
Kamu bukan aku.
Kamu tidak mengerti.
Mengikat wanita
dan memaksanya untuk mengirimkan barang
seperti yang kami lakukan sebelumnya.
Terang-terangan sedikit.
Bagus sekali.
Dia berbeda dari pebisnis
yang pernah kita tangani sebelumnya.
Ini bukan Yesaya atau Welik.
Di China
berkelahi dan membunuh adalah cara yang bodoh.
Menyelesaikan tugas butuh kebijaksanaan.
Membuka perusahaan rusak berarti bijaksana?
Silakan
lihat.
Menarik.
Kekosongan delapan tahun ini,
selalu membutuhkan sesuatu untuk diisi.
Kamu benar-benar mendapatkan kemampuan master.
Kamu duluan.
Boleh juga.
Lemari anggurmu bagus.
Minum apa pun yang kamu mau.
Kalau begitu aku tidak akan segan.
Master memintaku untuk membantumu.
Dia sangat tidak mempercayaiku.
Siapa yang menyuruhmu untuk tidak
membersihkan mayat Sang Kun dengan baik.
Bagaimana kamu bisa membuat kesalahan besar
jika kamu tidak sengaja?
Dia marah?
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu akan jadi apa anjing ini ketika besar?
Long Yi.
Anjing besar.
Lao Hu, bagaimana menurutmu?
Beri dia makan dan beri dia minum.
Ketika dia dewasa,
kamu akan menemukan bahwa
ternyata yang kamu pelihara adalah serigala.
Master video call.
Master.
Sudah bertemu Long Yi?
Sudah.
Master.
Dia baru saja kembali dari Yesaya.
Biarkan dia membantumu.
Tugasmu dapat diselesaikan dengan lebih baik.
Mengerti.
Apakah ada yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Tentang mayat Sang Kun
aku pikir dia memiliki
banyak pengaruh di Welik lama.
Untuk membingungkan orang lain,
tubuhnya
diangkut ke perbatasan untuk diproses.
Lalu bertemu Kepolisian Milliter Tiongkok,
karena takut terpapar lebih lanjut,
hanya bisa mengungsi dengan cepat.
Selain mayat,
mereka tidak mungkin
mendapatkan petunjuk yang berguna.
Sang Kun tidak pernah muncul di China.
Mayat itu adalah informasi yang tidak berguna,
jadi Anda bisa tenang.
Ini
pasti tidak akan mempengaruhi T4,
apalagi Anda.
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Aku mempercayaimu.
Aku tunggu kabar baikmu.
Apakah master benar-benar mempercayaimu?
Percaya atau tidak percaya juga akan digunakan.
Jadi apa hubungannya
percaya atau tidak?
Kalian adalah aktor terbaik.
Selamat datang kesayangan Da Haozi
di siaran langsungku.
Shenxiao Lulu bertanya mengapa sangat gelap.
Sepertinya korsleting karena bohlam rusak.
Bagaimana ini? Tentu saja aku perbaiki sendiri.
Apakah tunggu Pangeran Tampan jatuh dari langit?
Da Jin tanya, bagaimana cara memperbaiki
bohlam dalam gelap.
Aku akan menunjukkan kepada kalian.
Ayo.
Tuhan bilang harus ada terang, jadi
dunia menjadi terang.
Tunggu sebentar.
Sekarang, kami meminjam
cahaya gratis dari hotel bintang lima seberang.
Tunjukkan kepada kalian,
bagaimana pemandangan di seberang rumahku.
Tidak buruk, 'kan?
Lihat dari dekat.
Istirahat selama sepuluh menit.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Guru, bagaimana?
Apa yang kamu katakan benar.
Cacat septum atrium
dengan abnromal arteri pulmonalis kiri bawah
yang berasal dari
aorta descendens.
USG jantung tidak bisa terlihat dengan jelas.
Yang pasti adalah
rencana operasi intervensi perlu disesuaikan.
Jauh lebih rumit dari yang kami harapkan.
Tapi untungnya,
cepat diketahui.
Dengan begitu, bisa membuat persiapan penuh.
Aku akan bicara dengan anggota keluarga.
Kamu pergi istirahat.
Guru.
Terima kasih telah membantu saya.
Sejujurnya,
aku tidak sedang membantumu.
Aku sedang membantu
pemula bernama Zhang Yichi.
Dulu dia sama denganmu,
berpikir bahwa dokter seharusnya
menyembuhkan penyakit dan meyelamatkan orang.
Kewajiban yang harus.
Jadi setiap hari,
keliling bangsal, bertugas, rekam medis, operasi.
Tak kenal lelah,
benar-benar tidak merasa lelah.
Sejujurnya,
jika bukan karena tadi malam,
aku hampir lupa seperti apa tampangnya.
Terima kasih.
Guru.
Tapi kamu ingat
jangan pernah menghubungi pasien dan
anggota keluarga secara pribadi di masa depan.
Jangan membuat masalah
yang aneh-aneh.
Jika tidak,
kamu tidak boleh menjalani operasi denganku.
Mengerti.
Selamat tinggal.
Semangat, Dokter Xia.
Dokter Xia.
Kak Meng Zhen.
Dokter Xia, aku ingin berterima kasih kepadamu.
Dokter Zhang telah memberitahuku.
Masalah Xiaojun,
kalau bukan karena kamu tahu tepat waktu,
tidak tahu lagi apa yang akan terjadi.
Tidak apa-apa, inilah yang harus aku lakukan.
Selama Xiaojun bisa sembuh.
Apa yang terjadi tadi malam telah melukaimu.
Sebenarnya Liang Muze adalah orang yang baik.
Tapi saat ada masalah dengan Xiaojun,
dia akan menjadi sedikit sensitif,
jadi aku minta maaf atas namanya.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Sebenarnya aku mengerti,
anak sakit,
sebagai orang tua...
Tidak.
Sepertinya kamu juga salah paham.
Ze, dia bukan ayah Xiaojun.
Dia adalah rekan ayah Xiaojun.
Delapan tahun lalu,
ayah Xiaojun meninggal.
Dia masih di perutku saat itu.
Jadi dari lahir sampai tumbuh besar,
Ze yang paling banyak menemaninya.
Dan rekan-rekan lainnya.
Mereka merawat kita dengan baik.
Jadi Xiaojun sangat bergantung pada Liang Muze.
Sebenarnya, aku tidak takut
dirawat di rumah sakit.
Jadi kenapa kamu lari?
Aku takut kamu membenciku.
Kamu adalah seorang terntara, namaku Xiaojun.
Aku seharusnya sepertimu.
Sangat berani,
sangat kuat.
Tapi aku bukan diganggu oleh teman sekelasku,
tapi hanya karena sakit.
Setelah beberapa waktu,
kamu tidak akan menyukaiku.
Xiaojun.
Aku beritahu kamu.
Tidak peduli kelak, kamu menjadi apa.
Kamu menjadi sangat hebat
atau menjadi sangat buruk juga sama saja.
Kesukaanku padamu
tidak akan berubah sama sekali.
Bagaimana dengan kakak dokter?
Ada apa dengan kakak dokter?
Apakah kamu menyukainya?
Apa yang aku suka darinya?
Otakmu sudah rusak.
Aku melihat kalian berdua bertengkar kemarin.
Ada apa dengan bertengkar?
Aku suka Xuan Xuan.
Jadi aku suka bertengkar dengannya.
Semua adalah trick.
Tidak sedikit yang kamu bisa.
Jangan beri tahu Kak Zhen.
Tenanglah.
Ini adalah rahasia pria,
oke?
Kamu membuatku kaget.
Kakak ipar.
Kamu pulang?
Kembali ke tentara.
Aku sudah memasak untukmu.
Pergilah setelah makan.
Aku tidak makan lagi, kamu makan dengan Xiaojun.
Oke.
Kemudian,
kamu tidak perlu khawatir
tentang operasi Xiaojun.
Dokter Zhang adalah seorang
dokter yang sangat berpengalaman.
Aku tahu.
Kamu tidak perlu membayar...
Jangan khawatir, aku ada.
Dua tahun ini popularitas toko buku membaik,
dan bisnisnya lumayan.
Ditambah beberapa produk budaya yang terjual
menghasilkan banyak uang.
Jadi aku adalah wanita kaya yang tak terlihat.
Kamu tidak perlu khawatir.
Baiklah.
Bagaimanapun, penyakit Xiaojun
adalah sesuatu yang aku, seorang ibu,
harus tanggung.
Jangan khawatir.
Kamu telah melakukan cukup banyak untuk kami.
Aku pergi, kakak ipar.
♫Tentang romantis,
sedikipun bisa merasakan kehangatan♫
♫Tentang kehangatan,
meski keras kepala tapi hati menjadi lembut♫
Departemen Gawat Darurat
♫Hati terisi dan ditemani setiap hari♫
Maaf.
♫Tidak pernah melewatkan menyesali
yang terkait denganmu♫
♫Mebiasakan kebiasaanmu
dari sarapan hingga makan malam♫
♫Menghabiskan seluruh waktu bersama♫
♫Menyukai kesukaanmu
dan kepekaan dalam detail♫
♫Akan merasa nyaman saat berjalan masuk♫
Komandan Liang.
Apa?
Apa yang terjadi tadi malam,
sudah kumaafkan.
Apa yang kamu inginkan?
Ibu Xiaojun telah memberitahuku.
Misi itu
telah meninggalkan kenangan pahit bagimu.
Mungkin insomniamu adalah
gejala sisa dari trauma itu, mengerti?
Kamu harus menemui psikiater.
Meskipun
kamu merawat Xiaojun dan ibunya,
ini terlihat sangat mengharukan.
Tapi
tidakkah menurutmu ini adalah
bentuk penghindaran lain?
Apa yang dihindari?
Menggantikan dirimu sebagai ayah Xiaojun.
Untuk menghindari
fakta bahwa rekanmu telah berkorban.
Aku tahu.
Menghadapi kematian itu sulit
tetapi untuk orang dewasa,
ini adalah kursus wajib kami.
Betul sekali.
Kapan kamu berencana pindah?
Ini...
Apa hubungannya dengan kedua ini?
Belajar hidup mandiri juga
merupakan kursus wajib bagi orang dewasa.
Cepat pindah, jangan biarkan aku melihatmu.
Apakah ada rumah sangat hebat?
Kamu tidak ingin melihatku, aku juga tidak ingin.
Picik.
Zhuo Ran.
Ini aku, Xia Chu.
Jawab telepon, jawab telepon.
Xia Chu, patutlah, buka pintu untuk ibu.
Xia Chu, bagaimana situasinya?
Menangis sepanjang malam.
- Awas.
- Xia.
Nak.
Ada apa denganmu?
Kamu membuat ibu khawatir.
Kamu ingin ibu mati?
Ada apa?
Aku sudah kembali.
Xia Chu.
Aku harus bagaimana?
Apakah menurutmu aku sudah tua?
Kenapa? Kenapa dia mengabaikanku?
Atau
aku akan berkeliling hotel besok.
Dia tidak mungkin sudah terbang, 'kan?
Aku bahkan tidak tahu siapa namanya.
WeChat-nya, teleponnya
aku bahkan tidak memintanya.
Apakah kamu tahu, orang itu
bukan hanya misterius tetapi juga dingin
benar-benar membuatku penasaran.
Tapi aku ingin melindunginya.
Begitu aku terpikirkannya sekarang,
dia sudah hilang dari pandanganku.
Kapan saja
akan diserang oleh roh jahat di luar.
Hatiku seperti kucing yang menggaruk.
Apakah aku bisa bertemu dengannya lagi?
Apa yang bisa dilakukan jika bertemu?
Waktu telah berlalu,
begitu juga dengan hati.
Xia Chu.
Kamu bilang hari ini kamu
akan menghiburku.
Kenapa kamu lebih sedih dariku.
Apa yang terjadi?
Zhuo Ran kembali.
Zhuo Ran?
Teman sebangku SMA
yang kamu katakan padaku?
Aku bahkan tidak ingat
seperti apa teman sebangku SMA-ku.
Apakah dia kembali khusus untuk menemuimu?
Tidak tahu.
Jadi kamu tidak bertanya padanya
mengapa dia menghilang pada saat itu?
Aku lari.
Kenapa kamu lari?
Bukan kamu yang melakukan kesalahan.
Oke, jangan pikirkan lagi.
Bukankah hanya seorang laki-laki? Lupakanlah.
Ayo.
Lama tidak bertemu, dua wanita cantik.
Ayo, minum.
Siapa yang mau minum denganmu?
Kamu tidak mengenalku?
Gila kamu.
Migu.
Ayo pergi.
Jangan buru-buru, dua wanita cantik.
Siapa kamu?
Sakit, kak.
Terlalu banyak minum, ini salah paham.
Jangan banyak minum jika tidak bisa minum.
Maaf semuanya.
Semuanya, jangan lakukan itu.
Dua pria mabuk ini
menganggu temanku.
Maaf, maaf.
Kenapa diam saja? Bawa mereka.
Maaf, silakan.
Xia Chu, kamu baik-baik saja 'kan?
Dia...
Dia adalah Zhou Ran.
Ternyata bajingan itu terlihat seperti ini,
sangat tampan.
Ke mana? Aku mengantarmu.
Tidak, terima kasih.
Ayo.
Kabur lagi.
Ya, kabur lagi.
Seperti yang kamu katakan,
orang yang melakukan kesalahan bukan aku.
Tetapi aku tidak bisa menghadapinya.
Aku tidak bisa berbicara dengannya
atau bahkan menanyainya.
Padahal penampilannya
tidak banyak berubah dari sebelumnya.
Tapi aku masih merasa
ada yang salah.
Apakah ini masalahku?
Anda bertanya padaku?
Migu.
Di mana temanku?
Hanya kamu yang masuk mobil.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔