Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
My Dear Guardian
Episode 7
Silakan.
Itu...
Format dan isi
program saat ini masih belum pasti.
Jika kamu punya ide,
kamu bisa menghubungiku kapan saja.
Tentu saja
dalam proses perekaman,
kami juga akan sangat menghargai pendapatmu.
- Itu...
- Bagaimana kamu bisa kenal Xia Chu?
Awalnya kami adalah netizen.
Aku menemukan artikelnya
di internet.
Tentang cinta pertamanya.
Pada saat itu,
aku segera lulus dari universitas.
Pekerjaan tidak beres.
Kuota untuk mahasiswa pascasarjana juga penuh.
Pacar putus dengan aku.
Sangat sedih.
Setelah membaca artikel itu,
aku merasa sangat terkesan.
Jadi aku membalasnya.
Lalu, menambah kontak di WeChat.
Lalu, kita bertemu.
Sebenarnya cukup aneh.
Aku dan dia,
jarak usianya jauh
dan kepribadian sangat berbeda.
Tetapi tidak tahu kenapa
tiap ketemu obrolan selalu tidak ada habisnya.
Mungkin karena
kita berdua terlalu luar biasa.
Kita adalah model wanita yang luar biasa.
Saling menghargai dan saling mengagumi.
Apakah dia pernah menyebutkan...
Kamu?
Ya.
Aku.
Tentu saja.
Dia memberitahuku
banyak hal tentang masa lalu kalian.
Setelah itu,
apakah dia ada berkencan lagi?
Waktu kuliah ada,
tetapi segera putus.
Dia terlalu sibuk.
Terlalu sibuk.
Mungkin terlalu sibuk.
Mungkin karena alasan lain.
Mungkin karena kamu.
Apa yang ingin kamu dengar?
Long Yi
Maaf.
Nama anak itu adalah Liang Muze.
Latar belakang pasukan khusus.
Sekarang tingkat batalion utama.
Xia Chu sangat dekat dengannya.
Keduanya tinggal bersama sekarang.
Mengerti.
Tidak apa-apa.
Jika ada urusan, kamu pergi dulu, aku tidak apa-apa.
Itu dia.
Itu benar-benar dia.
Kamu tidak apa-apa, kan?
Poliklinik
Yang depan, beri jalan.
Permisi.
Permisi! Permisi!
Maaf, anggota keluarga silakan tunggu di luar.
Kerjasama Militer dan Polisi
Dalam Pemberantasan Pengedar Narkoba
Bersulang untuk malam ini.
Apakah para pemimpin sudah siap?
Materi terakhir dari kamp pelatihan ini
adalah tes ketahanan.
Ini juga saat yang tepat untuk melatih kemauan.
Begitu seseorang menyentuh gas air mata,
aku akan mulai menghitung waktu di sini.
Sampai orang tersebut meninggalkan ruangan
akan dihitung sebagai skor total akhir.
Dengan kata lain,
selama kamu bertahan cukup lama
skor yang tertinggal di depan
bisa disusul kembali.
Ya.
Semoga sukses untuk semua pemimpin.
Bahan hari ini agak ganas.
Liang Muze.
Kamu bisa taruh gas air mata
di panci nanti.
- Ya.
Kita sudah janji.
Siapa yang pertama meninggalkan ruangan ini
yang akan mentraktir makan.
Oke, tidak masalah.
Liang Muze.
Kamu tidak bilang sudah mulai.
Aku akan bertarung denganmu.
Aku ingin tahu.
Kamu.
Apakah kamu pernah kalah selama ini?
Tentu saja dia pernah kalah.
Dia harus ditanam di sini hari ini.
Aku hanya ingin tahu.
Dewa agung mana itu.
Aku harus menemuinya.
Tidak bisa ketemu lagi.
Sudah dikorbankan.
Jika dia masih ada,
bukan aku yang ada di sini hari ini.
Salah jalan.
Apa?
Seharusnya kamu jalan di depan.
Apakah ada perbedaan?
Kamu jalan di depan, depan adalah arahnya.
Aku akan mengikutimu, jadi aku tidak akan panik.
Sudah delapan tahun, Ze.
Kamu tidak perlu mengikuti jejakku lagi.
Aku butuh.
Delapan tahun
dapat mengubah banyak hal bagi orang lain.
Tapi bagiku
kamu akan selalu menjadi komandan.
Pasien mengalami takikardia ventrikel.
Persiapkan untuk kardioversi.
Dorong statis 100 mg lidokain.
Tingkat pemulihan telah pulih.
Mengapa kamu minum begitu banyak alkohol hari ini?
Apakah kamu tidak kembali ke militer besok?
Berhenti minum, perutmu akan sakit.
Besok istirahat.
Kamu menangis?
Gas air mata.
Sakit kepala.
Aku akan mengambilkan air madu agar kamu siuman.
Kamu duduk di sini dan berbicaralah denganku.
Hari ini adalah hari kematian
Luo Liang.
Luo Liang?
Ya.
Ayah Xiaojun.
Apa yang kamu katakan benar.
Delapan tahun telah berlalu,
aku selalu berpikir dia masih ada.
Masih bersamaku.
Masih dalam hidupku.
Terkadang aku tidur dan bermimpi.
Terkadang aku terlalu banyak minum alkohol.
Aku hanya ingin berbicara dengannya.
Aku tidak percaya, aku juga tidak bisa menerima.
Orang ini
benar-benar menghilang dari hidupku.
Aku tidak bisa menerimanya.
Aku dan Luo Liang
lulus dari jurusan khusus di akademi militer.
Setelah lulus bergabung dengan brigade khusus.
Dalam kata-kata komandan kami Dong Zhigang,
atasan yang sama
dan ketajaman yang sama.
Jika bertabrakan,
percikan api akan muncul.
Siswa akademi militer di kelas yang sama,
bekerja di perusahaan yang sama,
juga menjadi komandan peleton.
Apapun kita adu.
Siapa yang lebih profesional.
Siapa dari kita lebih akurat dalam menembak.
Mulai.
Ayo! Ayo!
Bahkan selama waktu istirahat,
kita juga adu panco
di ruang aktivitas.
Ayo! Ayo!
Begitulah militer.
Kompetitif dalam segala hal.
Menang atau kalah.
Semua orang bergegas maju dengan antusias.
Ini adalah hukum hidup berdarah militer.
Dan juga cara khusus bagi aku dan Luo Liang
untuk mengespresikan persahabatan kami.
Saat itu, rekan-rekan di militer mengatakan
bahwa kami berdua
adalah pahlawan di kemiliteran.
Saat kami berdua
bertempur paling sengit
adalah ketika tentara ingin membentuk
komandan yang lebih muda.
Semua tentara muda dari pasukan khusus,
semuanya mendaftar
untuk menjadi komandan.
Setelah penilaian babak demi babak,
pada akhirnya hanya tersisa kami berdua,
aku dan Luo Liang.
Hasilnya?
Hasilnya aku kalah.
Kenapa kamu tidak datang
ke latihan pertama Tim Petir?
Lelah, tidak ingin pergi.
Tidak peduli selelah apa, kamu itu wakil Petir.
berjuang untik tim, melatih tentara.
Seluruh tim mengawasi kami.
Kamu harus bersikeras bahkan jika kamu lelah.
Aku akan ajukan surat keluar dari Petir besok.
Tidak peduli siapa yang akan menjadi wakil.
Kamu tidak terima
aku jadi komandan Tim Petir, kan?
Bicara!
Ya, aku tidak terima.
Kamu tidak lihat hasil penilaian?
Mengapa kamu menjadi komandan? Katakan padaku.
Mengapa?
Dengan caramu yang sekarang.
Jangan bilang tidak pantas menjadi komandan.
Kamu bahkan tidak memiliki
kualitas dasar seorang tentara.
Tutup mulutmu.
Kamu tidak perlu mengajariku, awas.
Sebagai seorang tentara,
apa yang hilang di medan perang
harus diambil kembali di medan perang.
Orang seperti kamu yang diam-diam bersaing
dan menyerah
adalah pengecut.
Apakah kamu lega?
Bangun, lanjut bertarung.
Tidak.
Hari ini kamu sudah banyak meninju karung pasir.
Jika terus bertarung, itu tidak adil.
Bagaimana kamu tahu kamu bisa menang?
Bukankah kamu ingin menjadi lawan seumur hidup?
Akan ada waktu untuk itu.
Kami tidak bertarung siang dan malam.
Komandan memberitahuku
Ze adalah pisau yang bagus
tapi harus diasah.
Tidak memilihmu menjadi komandan Tim Petir
mungkin bukan hal yang baik.
Besok pagi jam sembilan
di pertempuran jarak dekat dalam ruangan.
Tidak ada waktu, kalian latihan sendiri.
Kamu berani?
Lapor.
Wakil Komandan Petir
nama kode paus, minta untuk kembali ke tim.
Masuk.
Mulai hari ini
semua anggota Petir,
seorang pun tidak boleh berkurang.
Apakah kalian dengar?
Hanya ada kematian, tidak ada perpisahan.
Kata ibu Xiaojun
kalian melakukan tugas bersama sebelumnya.
Ya.
Pergi dalam misi bersama
tetapi dia tidak kembali.
Hanya dia yang tidak kembali.
Aturan lama.
Tulis surat wasiat dan alamat
sebelum turun dari pesawat.
Komandan, kamu tidak tulis?
Meng Zhen tidak mau aku tulis, dia mau aku pulang.
Kakak ipar akan segera melahirkan, kan?
Satu bulan lagi.
Seandainya aku tidak bisa pulang,
kalian harus
menjaga mereka untukku.
Jangan khawatir.
Bukankah anakmu anakku juga?
Dalam mimpimu!
Orang tuamu adalah orang tuaku.
Hewan peliharaanmu adalah hewan peliharaanku.
Apakah kamu masih ingat puisi
dari acara perusahaan terakhir?
- Tian Yiong.
- Ya.
Mulai.
Ya.
Siapa bilang tak ada baju, kenakan jubah itu.
Siap-siap.
Raja kirim pasukan tempur, memperbaiki nagyo-ku.
Membunuh musuh, siapa bilang tak ada baju.
Siapa bilang tak ada baju.
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kamu tidak apa-apa, kan?
Aku ingin minum air madu.
Aku akan pergi mengambilnya.
Ini, masih ada sup.
Kakak ipar, biar aku saja.
- Bagaimana rasanya?
- Enak.
Aku sudah terbiasa makan, sangat enak.
- Makan lebih banyak jika kamu suka.
- Lezat sekali.
Pergi bantu.
Ya.
Masih ada makanan.
Jangan sibuk lagi.
Kakak ipar, duduk. Biar aku saja.
Oke.
Pegang sebentar.
Aku datang.
Taruh sini, aku saja.
Duduk.
Sup ini kelihatan enak. Kamu yang masak, kan?
Ya, aku memasaknya sepanjang sore.
Aku bisa melakukannya sendiri. Mereka melihat.
Kita sudah terbiasa sejak lama.
Ada apa dengan melihat?
Aku di sini untuk menjadi contoh bagi mereka.
Ke depannya, mereka akan berkeluarga juga.
Harus tahu bagaimana cara merawat istrinya.
Komandan, ajari aku.
Wakil Komandan tidak butuh kami ajar.
Wakil Komandan menerima sekarung surat cinta
ketika tinggal di rumah sakit umum militer.
Makan dan tutup mulutmu.
Iri.
Boleh juga, anak nakal.
Sekarung surat cinta, apa tidak ada yang cocok?
Bukan begitu, aku masih muda.
Aku tidak terburu-buru.
Kamu tidak buru- buru, aku buru-buru. Kakak ipar.
Kenalkan aku.
Oke, akan aku kenalkan.
Kamu suka yang bagaimana?
Aku sedikit malu, standarku tidak tinggi.
Selama
itu secantik kakak ipar.
Ini tidak tinggi? Jagi bagaimana yang tinggi?
Bagaimana kamu mengatakan itu?
Bertemu dengan kakak iparmu
telah menghabiskan setengah energiku.
Bagus sekali.
Apakah gaya bicara
Komandan Luo agak berbeda hari ini?
Aku tidak terbiasa.
Aku senang.
Aku akan menjadi seorang ayah.
Ini adalah kabar besar.
Ganti wine dengan air, kakak ipar.
Oke.
Selamat, kakak ipar.
Ucapkan beberapa kata.
Setelah makan,
kalian berdua kembali dan berlatih dengan baik.
Tidak hanya melatih diri sendiri
tetapi juga para tentara lainnya.
Kita jangan mencolok tetapi tidak berguna,
kita harus menutut diri dengan standar tempur.
Jangan kalah dengan sengaja.
Jangan berhati lembut, jangan ada belas kasihan.
Aku harap kalian
masing-masing bisa menjadi tembok besi.
Setiap misi
bisa kembali dengan selamat.
Hanya ada hasil, tidak ada kecelakaan.
- Apakah kalian dengar?
- Ya.
- Ayo.
Untuk kakak ipar, kakak ipar telah kerja keras.
Aku baru selesai kerja.
Kamu pesan dulu.
Setelah aku sampai, kita bersenang-senang.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apakah anggota keluarga Zhuo Ran ada di sini?
Ada.
- Kamu adalah anggota keluarga Zhuo Ran?
- Ya.
Zhuo Ran?
Ya.
Pasien mengalami takikardia ventrikel
dan penanda jantung telah diperiksa.
Menunjukkan bahwa mioglobin dan troponin
meningkat secara signifikan.
Sekarang kondisi pasien sudah stabil.
Tapi masih belum sadar.
Kesimpulan awal
diperkirakan masalah jantung.
Zhuo Ran, apakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu mendengarku?
Xia Chu.
Dia mengenal Xia Chu.
Apakah dia pernah alami situasi ini sebelumnya?
Aku kurang tahu.
Kita baru saja mengenal satu sama lain.
Hanya hubungan bisnis.
Apa yang dia lakukan sebelum dia sakit?
Makan dan mengobrol.
Semuanya normal?
Cukup normal.
Saat makan,
dia menjawab sebuah panggilan.
Kemudian moodnya menjadi jelek.
Aku belum sempat bertanya apa yang terjadi,
dia sudah pingsan.
- Apakah sudah X-ray?
- Belum.
Begini, karena tidak ada anggota keluarga
jadi, dokter hanya bisa
memutuskan rencana perawatannya.
Sebagai seorang teman,
bisakah kamu bantu menandatangani formnya?
- Aku bisa.
- Oke.
♫Merasakan kehangatan setiap
menceritakan keromantisan♫
♫Hati menjadi lepuh meski keras kepala
saat menceritakan kehangatan♫
♫Hatiku setiap hari dipenuhi
rekan yang kecil♫
♫Aku tidak pernah melewatkan
dan menyesal jika berhubungan denganmu♫
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
dari sarapan sampai makan malam♫
♫Menghabiskan waktu bersamamu♫
♫Aku menyukai dirimu yang sensitif♫
Kamu bilang tidak butuh tidur.
Lihat dirimu,
♫Merasa nyaman jika berada didekatmu♫
tidur seperti babi.
♫Terbiasa dengan kebiasaanmu
yang mengingat setiap hal♫
♫Kesedihan yang terinfeksi
dengan senyuman♫
♫Terbiasa denganmu
yang suka mencoba menjadi berani♫
♫Pelan-pelan menyukai
sehingga menjadi terbiasa♫
Bulan depan Xue Xue ulang tahun.
Jangan lupa siapkan kado.
Oke.
Kado.
Kado apa yang harus dibeli?
Sudahkah kalian memeriksa asal usul
safir pada tongkat itu?
Segera periksa.
Aku tidak bisa pergi.
Yang lainnya masih di UGD, tidak ada orang di sini.
Aku harus menemaninya.
Kamu sudah cemas menunggu.
Aku tutup.
Bagaimana? Apakah serius?
Ada yang salah dengan EKG.
Tapi
itu bukan pola lokasi infark miokard biasa.
Begini saja, tunggu sampai dokter jantung datang
dan memberinya angiogram koroner.
Maaf.
Aku ada urusan mendadak di sini.
Ada seseorang di UGD yang akan dioperasi.
Aku telah meminta direktur untuk melakukannya.
Oke.
Oke, buat janji lagi.
Maaf telah menunda Anda pulang.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, aku termasuk teman Direktur Zhuo.
Tetapi jika kamu
benar-benar merasa bersalah
kamu bisa meninggalkan WeChat
untuk menghiburku.
Saya scan Anda.
Oke.
Bedah jantung, Zhang Yichi.
Bagaimana aku memanggilmu?
Migu.
Senang bertemu denganmu.
Kakak Gu, bagaimana laporan rencanamu?
Bos mendesak lagi.
Pagi.
Bagaimana aku bisa ketiduran?
Kamu harus bertanya pada dirimu sendiri.
Ketika aku pergi mengambil segelas air madu,
kamu sudah tertidur.
Bagaimanapun aku panggil juga tidak bisa bangun.
Bagaimana?
Tidur sampai subuh rasanya enak, bukan?
Baiklah Komandan Liang, cepat pergi mandi.
Setelah mandi, keluar untuk sarapan.
Sesali nanti.
Yoghurt dan selai semuanya dibuat olehku
dan pastinya alami.
Irisan gandum utuh dan kacang-kacangan bisa
lindungi selaput lendir dan pembuluh darahmu
yang rapuh setelah terkena gas air mata.
Tentu saja
ada juga jus campur yang baru diperas.
Di dalamnya ada vitamin C
dan vitamin B yang kaya.
Dapat digunakan sebagai pelumas
untuk dorong penguraian bahan-bahan berbahaya
dan merupakan pilihan baik setelah keracunan.
Hari yang indah dimulai dengan sarapan.
Ayolah, Komandan Liang.
Kamu yang tadi malam lebih lucu.
Cukup, Xia Chu.
Aku serius.
Awalnya, aku pikir
tali perasaanmu akan lebih tebal.
Tidak ada yang bisa membuatmu tersentuh.
Tapi mendengarmu mengatakan itu tadi malam...
Aku tidak mengatakan apapun.
Tidak mengatakan apapun.
Baiklah.
Aku telah membuat janji dengan
psikolog rumah sakit kami untukmu.
Apa?
Pukul sembilan hari ini, bawa aku ke rumah sakit
lalu periksa ke dokter.
Aku tidak ada waktu, aku harus berlatih.
Bukankah pelatihannya sudah berakhir?
Aku tidak butuh menemui psikolog.
Tentu saja kamu membutuhkannya.
Pasukan khusus juga manusia.
Jika kamu mau tidur sepanjang malam tiap malam...
Liang Muze.
Lihat apa ini.
Meow, tunjukkan padaku.
Pergi atau tidak?
Kamu mengancamku?
Ya.
Oke, mengerti, oke.
Pakar Li, kamu cari aku?
Hasil X-ray pasien dengan
takikardia ventrikel sore ini telah keluar.
Apakah kamu berubah pikiran?
Masih belum ada tempat tidur, aku akan jemput dia
ketika ada yang keluar dari rumah sakit sore ini.
Oke.
Aku akan pergi ke UGD.
Tunggu.
Kamu mengabaikan orang tuamu lagi.
Bagaimana kamu tahu?
Bibi memberitahuku.
Dia memintaku untuk mengigatkanmu
untuk makan dengan baik.
Aku merasa kamu menjadi semakin berbudi luhur.
Bukankah para lelaki makan trick ini?
Sepertinya aku tidak sia-sia melatihmu
selama bertahun-tahun.
Kamu telah dewasa.
Tentu saja harus dewasa.
Bagus sekali.
Akhir pekan di tempat biasa, aku menunggumu.
Di mana tempat biasa?
Kamu sudah bangun, apakah masih sakit?
Bagaimana dengan Xia Chu?
Aku belum menghubunginya.
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Aku akan membelikannya untukmu.
Tolong belikan aku sebotol air mineral.
Oke, aku akan membawakanmu semangkuk bubur juga.
Kamu pasti lapar
belum makan sepanjang malam.
Di seberang juga ada toko roti kukus
yang sangat lezat.
Aku akan membawakanmu beberapa roti juga.
Terima kasih banyak.
Tunggu ya.
Jangan berpikir terlalu serius
untuk menemui psikolog.
Anggap kamu sedang ngobrol dengan lubang pohon.
Aku memberi tahu kamu
tentang kepala manusia.
Sebenarnya, itu seperti sebuah wadah
yang diisi dengan suka, marah, sedih dan gembira.
Terkadang kamu perlu mencurahkan, bukan?
Jika tidak, itu akan
meledak dan pecah.
Aku pergi.
Liang Muze, harus pergi.
Harus...
Harus pergi.
Permisi.
Xia Chu.
Migu.
- Xia Chu.
- Migu.
Xia Chu
Mi...
- Zhuo Ran ada di UGD.
- Apa?
Zhuo Ran ada di UGD.
Ventrikulografi kiri dan angiografi koroner
menunjukkan tidak ada infark.
Infark miokard dapat disingkirkan
tetapi sekarang kamu mengalami situasi di mana
otot ventrikel di puncak tidak berkontraksi.
Hasil X-ray menunjukkan ada yang mirip gurita.
Dan beberapa penanda kerusakan
sudah mulai meningkat,
menunjukkan
nekrosis miokard.
Dari situasi kamu saat ini,
aku dapat menilai bahwa sinkop
dan nyeri dadamu disebabkan oleh
kardiomiopati stres.
Kardiomiopati stres?
Kamu selalu dalam kondisi yang baik.
Kamu bahkan berencana masuk akademi militer.
Bagaimana bisa ada kardiomiopati stres?
Xia Chu.
Timbulnya penyakit ini
biasanya disertai dengan
reaksi stres mental dan fisik.
Misalnya,
ketakutan
atau kematian orang yang dicintai dalam hidup.
Kejang epilepsi atau semacamnya.
Kamu hanya karena menjawab panggilan telepon.
Aku ingin mengobrol
dengan Xia Chu sendirian.
Tidak masalah.
Jangan terlalu bersemangat.
Siap-siap periksa bangsal
dalam 20 menit.
- Ya.
Liang Muze.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku mencari seseorang.
Zhuo Ran?
Xia Chu.
Mengapa semua orang mencari dia hari ini.
- Siapa lagi...
- Direktur Zhang.
Baru saja, pasien di ranjang 18 menelepon
dan meminta Anda untuk melihatnya.
Oke, aku mengerti.
Direktur, aku akan pergi dulu.
Dia ada di dalam kamar.
Pergilah sendiri.
Aku baru saja melihat Migu.
Dia bilang kamu ada di rumah sakit.
Dia yang mengirimmu ke sini.
Kalian bersama tadi malam.
Dan ada apa dengan panggilan itu?
Zhuo Ran, kamu harus memberitahuku.
Kamu panggil aku apa?
Zhuo Ran.
Kamu masih ingat orang ini,
kan?
Tentu saja aku ingat.
Apa yang kamu katakan?
Kamu ingat.
Kamu seharusnya ingat.
Novel detektif yang kalian baca bersama
di akhir pekan saat kalian bosan.
Perjalanan pulang dari sekolah bersama.
Botol air mineral itu.
Buku harian itu.
Dan surat yang tidak pernah selesai ditulis.
Semua ini
adalah masalah lalu antara kamu dan Zhuo Ran.
Itu Zhuo Ran.
Xia Chu, itu Zhuo Ran.
Zhuo Ran, tenanglah.
- Kamu jangan...
- Di sini.
Di sini
baru saja
hampir berhenti berdetak.
Karena
aku sedih.
Kamu sudah melupakan Zhuo Ran.
Aku mau periksa bangsal, aku akan melihatmu lagi.
Rekan itu,
jangan bersamanya.
Apakah kamu bercanda?
Dia sama sekali tidak bisa.
Semua orang bisa salah paham tentang aku dan dia,
tetapi kamu tidak bisa.
Untuk waktu yang lama,
aku bahkan tidak bisa mendengar
kata prajurit
apalagi jatuh cinta.
Kamu seharusnya tahu kenapa.
Xia Chu.
Mengapa kamu di sini?
Ketinggalan di mobil ya?
Lihatlah ingatanku,
selalu merepotkanmu mengantarkan barang.
Terima kasih.
Kemana kamu pergi?
Lihat Xiaojun.
Bagaimana dengan psikiater? Kamu sudah pergi?
Aku bertanya padamu.
- Tidak.
- Kenapa?
Aku tidak mau.
Liang Muze, masih mau foto?
Terserah kamu.
Kamu dimana?
Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔