ភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់
♪ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
heart បេះដូងអ្នកណាវិលវិញ
♪នឹកលាលាដល់អ្នកស្រលាញ់
♪បើការបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម
ness ភាពភ័យខ្លាចកើតចេញពីភាពលំបាក♪
“ ទោះបីស្លាបត្រូវរហែកក៏ដោយ”
"ហើយត្រលប់ទៅទីជ្រៅបំផុត"
♪កាន់ដៃគ្នាហើយដើរទៅមុខ♪
♪មិនឈប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលានិងចម្ងាយ
♪ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ហើយខូចចិត្ត
♪ត្រូវមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ
♪ក្នុងនាមជាវីរបុរស
♪សម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
“ ងាកក្រោយអ្នកតែងតែនៅទីនោះ”
♪បំបាត់បណ្តាសាក្នុងជីវិត♪
"សូមឱ្យរឿងនេះនៅអស់កល្បជានិច្ច"
♪ព្រលឹងក្បាច់គុណកើនឡើងយ៉ាងគំហុក
♪ដើម្បីទទួលយកភាពក្លាហានរបស់ចចកឯកោរបស់អ្នក
♪ទោះបីអនាគតលំបាកយ៉ាងណា♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបំផ្លាញដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ
♪នៅតែញញឹមដោយសេរី
♪ញញួរការពាររុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ♪
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪តស៊ូគ្រប់ឧបសគ្គ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើប្រលោមលោក Soul Land] [និពន្ធដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន]
វាគឺជាកោះហៃសិន!
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះហើយ!
ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជំនាញទីបីរបស់អ្នក
ហើយនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
មិនអីទេ
អ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកបញ្ហាប្រឈមរបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ទោះបីវាខ្សោយក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលនៃព្រះនៃមហាសមុទ្រមកពីគាត់?
តេស្តកម្រិតខ្មៅ ៦ ។
អ្នកប្រាកដជាមិនឆ្លងកាត់ទេ
ជាមួយនឹងថាមពលបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ជាមិនខាន។
ទោះយើងស្លាប់ក៏យើងមិនបោះបង់ដែរ
ព្រះនៃមហាសមុទ្រសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវបញ្ហាប្រឈមរបស់យើង!
[ភាគទី ១៦៩]
តេស្តកម្រិត ១ ពណ៌លឿងមិនពិបាកទេ
ហើយជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នេះគឺជារឿងល្អសម្រាប់អ្នក។
Xiang កុំបារម្ភអី
[តេស្តកម្រិត ៥ ខ្មៅ]
[តេស្តកម្រិតខ្មៅ ៦]
ការធ្វើតេស្តកម្រិតខ្មៅចំនួន ៤ ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យក្នុងមួយថ្ងៃ។
រឿងនេះកើតឡើងតែម្តងប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយជីវិត!
ទេពកោសល្យនិងសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំគឺខ្សោយជាងអ្នកដទៃទៀត។
ហ្សូឈីងទទួលបានតេស្តកម្រិតខ្មៅ ៥ ហើយអូអូនិងហ្វាតធីទទួលបានកម្រិតខ្មៅ ៦ ។
នេះ​គឺជា...
តេស្តកម្រិត ៧ កម្រិតកំពូល!
[តេស្តកម្រិត ៧ កម្រិតកំពូល]
សូមស្វាគមន៍អ្នកស្នងមរតកពីកោះហៃហេនហ្វាលមេន!
ជាន់ខ្ពស់នេះ ...
តេស្តកំពូលក្រហម
គឺសម្រាប់អ្នកស្នងមរតកនៃកោះហៃហេនហ្វាលមេន
នៅពេលដែលវាលេចឡើង,
អ្នកប្រកួតប្រជែងតែងតែទទួលបានជោគជ័យ។
នោះមានន័យថាអ្នកមានវាសនាក្លាយជាមេដឹកនាំអនាគតរបស់កោះហៃសិន។
រ៉ុងរ៉ុងទទួលបានតេស្តកម្រិតទី ៧ រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
តើសាននឹងទទួលបានតេស្តប្រភេទអ្វី
សូមឧត្តម!
ក្មេងដែលមានថាមពលពីព្រះនៃមហាសមុទ្រ
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញអំណាចរបស់អ្នក។
អ្វី ... អ្វី ...
អ្វី ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការធ្វើតេស្តកម្រិតកំពូល!
ព្រះនៃសមុទ្រព្រះនៃមហាសមុទ្រ ...
បន្ទាប់ពី ១០០ ឆ្នាំនៃការរង់ចាំ
ទីបំផុតខ្ញុំជិតបានជួបអ្នកហើយ។
អ្នកចាស់តើតេស្តពណ៌អ្វី?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបំពេញនូវឧបសគ្គចំនួន ៩ ដើម្បីឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ចុះនាងវិញ?
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានតេស្តកម្រិតកំពូលមួយកម្រិត?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មិនចាំបាច់សួរគាត់ទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានតេស្តកម្រិតប្រាំបួនទេ
ប៉ុន្តែបញ្ហាប្រឈមទាំង ៩ របស់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ចំពោះនាងការធ្វើតេស្តកម្រិតមួយកម្រិតកំពូលរបស់នាងគឺដើម្បីបញ្ចប់បញ្ហាប្រឈមទាំង ៩ របស់អ្នកជាមួយអ្នក។
[ព្រលឹងព្រលឹង]
ជំរាបសួរ, ប្រធាន Flamen!
ជំរាបសួរ, ប្រធាន Flamen ។
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញតាមបញ្ជារបស់ព្រះនៃមហាសមុទ្របានទេ។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំផង។
នាងគឺជាមហាមហាសេដ្ឋីបូសៃស៊ី!
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
វាក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ
ឃើញអ្នកស្នងមរតកដល់ព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ព្រះនៃអ្នកស្នងមរតកនៃមហាសមុទ្រ!
កុំឆ្ងល់ថាព្រះនៃថាមពលនៃមហាសមុទ្រ
គឺច្បាស់នៅក្នុងគាត់។
បុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះតាំងសាន
ហើយជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Tang Chen
អ្នកគឺជា
ចៅប្រុសរបស់លោក Tang Chen?
បាទ។
អ្នកណានឹងគិត
ថាមនុស្សដែលខ្ញុំរង់ចាំ
គឺជាចៅប្រុសរបស់គាត់។
តាំងសានចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​មិន
ត្រូវការឱនក្បាលចំពោះនរណាម្នាក់នៅលើកោះហៃសិន
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
អ៊ូយ៉ា
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលការធ្វើតេស្តរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចប់ពួកគេទាំងប្រាំបីនាក់
គឺជាភ្ញៀវសំខាន់នៅលើកោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មិនគួរសមចំពោះពួកគេឡើយ។
លើកលែងតែជួយពួកគេបញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត។
អ្នករាល់គ្នាគួរតែព្យាយាមបំពេញនូវសំនួររបស់ពួកគេ។
បាទ។
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែបំពេញយ៉ាងហោចណាស់
មួយក្នុងចំណោមបញ្ហាប្រឈមទាំង ៩ របស់អ្នករៀងរាល់ឆ្នាំ
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
រាល់ការខិតខំរបស់អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បើខ្ញុំបរាជ័យ
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ដែរឬទេ?
តាំងសានការសាកល្បងរបស់អ្នក
ប៉ះពាល់ដល់អត្ថិភាពនៃកោះហៃហេន
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
លទ្ធផលនឹងអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
តាំងសានសូមចងចាំ
អ្នកមិនត្រូវគិតពីការបោះបង់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំជាប់ទាក់ទង
ទៅកោះទាំងមូល?
ខ្លាំង​ណាស់។
វត្តមានរបស់នាងនៅពេលនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំជិតត្រូវគេកំទេច។
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅទីក្រុងហៃម៉ា
យើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ, ជាន់ខ្ពស់។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
នេះគឺជាទីក្រុងហៃម៉ា
កោះហៃសិនមានថូថឹមពិសិដ្ឋប្រាំពីរនិងទីក្រុងប្រាំពីរ។
ទីក្រុងនីមួយៗមានប្រជាជនប្រហែល ១.០០០ នាក់
អ្នកដើរតាមឧទ្ទិសទាំងអស់នៃព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
កោះហៃហេនមានមេព្រលឹងព្រលឹងសមុទ្រប្រហែល ៣.០០០ នាក់។
ប្រសិនបើមាន ១០០០ រួចហើយនៅក្នុងទីក្រុងហៃម៉ា
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត?
នោះមិនពិតទេ។
មេព្រលឹងព្រលឹងមហាសមុទ្រទាំង ៣.០០០ នាក់
គឺជាអ្នកចម្បាំងសមុទ្រចំនួន ៣៥០០ នាក់
ដែលបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តរបស់ពួកគេហើយត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីការពារព្រះនៃមហាសមុទ្រ។
ភ្ញៀវអើយសូមតាមខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
មើលនេះ។
វាមានន័យណាស់ប៉ុន្តែនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅទីនេះ?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកខឹងវា
ស៊ីង។
អាគារនៅទីនោះគឺជាវិមានរបស់ខ្ញុំ។
សូមភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើឱ្យព្រលឹងព្រលឹងនៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[វគ្គ ១៦៩ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥៦៤ ថ្ងៃ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៥៥៥] [ឈុតសរុប៖ ៦២១៧០]
[ស៊ីជីអាយសរុប៖ ២៨៤៦៥] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៦៧៨]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៧៧] [គំរូតួអង្គសរុប៖ ជិត ១០៥៥]
[គំរូសំភារៈសរុប៖ ១៣៤១០]
[យើងកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់ជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក។ ]
[យើងពិតជានឹងបន្តការខិតខំ។ ]
[សុបិន្តទឹកដីព្រលឹងបំភ្លឺព្រលឹងអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង]
[យុវវ័យរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។ ]
♪យើងនៅតែត្រូវបែកគ្នា
♪ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឈប់អោយអ្នកចាកចេញ
♪នៅចន្លោះព្រៃដ៏ក្រៀមក្រំ
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ
“ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ឥតឈប់ឈរ”
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកដោយអស់សង្ឃឹម
"សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក"
Forest ព្រៃតារាងងឹតដែលបំភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ
eyes នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលូតលាស់និងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអតីតកាល
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនព្រមបោះបង់♪
♪និងភាពឆ្កួត ៗ នៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
you តើអ្នក hear ទេ?
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ
♪បំបែកតាមរយៈក្លិនខ្លាំង
♪ប្រញាប់ទៅរកឱបអ្នក♪
♪មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់
♪ហើយបំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើលើតារា
"មួយថ្ងៃ"
♪អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
“ ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ”
♪ដើម្បីមើលអនាគតរបស់យើង
[វគ្គបន្ទាប់]
យើងបានទៅដល់កោះហៃហេនដោយជោគជ័យ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាតំបន់ហាមឃាត់?
តំបន់ជុំវិញមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ធ្ងរនិងឧឡារិក។
អារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ជាមួយនឹងគ្រប់ជំហានកាន់តែខិតជិត។
កុំព្យាយាមបង្ខំវា។
សូមប្រយ័ត្នផងដែរអំពីមហាសមុទ្រមូល។
តើ Xiang នៅឯណា? មានអ្នកណាបានឃើញស៊ាងទេ?
Xiang បាត់ខ្លួន។
បាត់?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
សូមចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។