♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Pulau Dewa Laut.
Akhirnya kita sudah sampai!
Hanya pakai teknik roh ketiga
menembus ujianku.
Bahkan begitu muda.
Baik.
Kau berhak menerima ujian
dari Tuan Dewa Laut.
Meskipun sangat lemah,…
…tapi kenapa kekuatan Tuan Dewa Laut
ada di tubuhnya?
Tingkat Hitam Level Enam.
Dengan kekuatanmu sekarang
sama sekali tak mungkin lulus.
Sudah pasti mati.
Meskipun akan mati, kami juga
tak akan menyerah.
Mohon Tuan Dewa Laut
berikan kami ujian.
=Episode 169=
Tingkat Kuning Level Satu,
tidak sulit.
Juga tidak ada ancaman bahaya.
Bagimu ini adalah sebuah hal bagus.
Xiang Xiang, tak masalah.
(Tingkat Hitam Level Lima)
(Tingkat Hitam Level Enam)
Tak disangka dalam satu hari
muncul empat ujian tingkat hitam.
Sungguh jarang terjadi.
Ternyata bakat dan kemampuanku
tertinggal begitu jauh.
Zhuqing Tingkat Hitam Level Lima.
Oscar dan Gendut
Tingkat Hitam Level Enam.
Ini…
Tingkat Tertinggi Level Tujuh.
Menyambut Penerus Pemuja Besar
Pulau Dewa Laut.
Senior, ini…
Ujian Tingkat Merah Tertinggi…
…adalah ujian untuk Penerus
Pemuja Besar Pulau Dewa Laut.
Begitu muncul,
artinya pasti akan berhasil.
Jadi, Nona ditakdirkan
menjadi Pengurus…
…Pulau Dewa Laut di masa depan.
Rongrong sudah
Level Tertinggi Tingkat Tujuh.
Sungguh tak bisa bayangkan Xiao San
akan dapat ujian seperti apa.
Senior, silakan.
Anak muda yang memiliki
kekuatan Tuan Dewa Laut,…
…perlihatkanlah kemampuanmu.
Ini….
Ini… Ada apa ini?
Tingkat Tertinggi Level Satu.
- Tuan Dewa Laut.
Aku sudah menunggu 100 tahun lebih.
Akhirnya akan bertemu denganmu.
Senior, warna emas ini
adalah ujian apa?
Sepertinya aku harus selesaikan
sembilan ujian baru termasuk lulus.
Aku tak tahu.
Bagaimana dengannya?
Kenapa Tingkat Tertinggi Level Satu
bisa muncul di dirinya?
Ini aku juga tak tahu.
Jangan menyulitkannya lagi.
Yang harus kau lalui bukanlah
Tingkat Tertinggi Level Sembilan.
Melainkan ujian
Tingkat Dewa Laut Level Sembilan.
Sedangkan ujian tingkat tertinggi
level satunya adalah ikut di sisimu,…
…untuk menyelesaikan
sembilan ujian.
=Dunia Roh=
Apakah dia adalah Pemuja Besar
Pulau Dewa Laut?
Menyambut Pemuja Besar.
Hormat Pemuja Besar.
Hamba tak bisa menyelesaikan
perintah Tuan Dewa Laut.
Mohon Pemuja Besar menghukum saya.
Dia adalah Master Dewa Laut,
Bo Saixi.
Ini bukan salahmu.
Aku juga pertama kali melihat
keadaan munculnya Penerus Dewa Laut.
Penerus Dewa Laut?
Pantas saja kekuatan Tuan Dewa Laut
bisa muncul di tubuhnya.
Anak muda.
Apakah bisa beri tahu
aku latar belakangmu?
Saya Tang San.
Kakek buyut saya adalah Tang Chen.
Kau adalah cicit dari Tang Chen?
Benar.
Tak disangka.
Orang yang kutunggu ternyata
adalah cicitnya.
Tang San, mulai sekarang
di Pulau Dewa Laut…
…tak ada siapa pun yang berhak
menerima hormat darimu.
Termasuk aku.
Ou Ya.
Sebarkan perintahku.
Sebelum delapan orang ini
menyelesaikan ujian,…
…mereka adalah tamu terhormat.
Siapa pun tak boleh sembarangan.
Selain tak boleh membantu
mereka menyelesaikan ujian,…
…usahakan penuhi permintaan mereka.
Baik.
Ingat.
Ujian Tingkat Dewa Laut
Level Sembilan-mu…
…setidaknya harus selesaikan
satu setiap tahun.
Jika tidak, usaha awal akan sia-sia.
Jika gagal, apakah aku
juga akan mati?
Tang San, ujianmu berkaitan
dengan nasib Pulau Dewa Laut.
Jika kau gagal,…
…maka akibatnya akan jauh lebih
menakutkan dari kematian.
Jadi, Tang San, kau ingat.
Selamanya jangan pernah
berpikir kau akan gagal.
Ujianku berkaitan dengan
keseluruhan Pulau Dewa Laut?
Sebenarnya kenapa?
Kuat sekali.
Hanya aura kecil yang
dia lepaskan tadi,…
…sudah membuatku merasa seperti
akan meledak karena ditekan.
Para tamu terhormat.
Waktu sudah sore.
Hari ini silakan ikut aku
tinggal di Kota Kuda Laut.
Besok baru mulai ujiannya saja.
Terima kasih, Senior.
Kita sudah tiba.
Ini adalah Kota Kuda Laut.
Pulau Dewa Laut total ada
tujuh menara suci dan tujuh kota.
Setiap kota ada sekitar 1.000 orang.
Semuanya adalah murid kepercayaan
Tuan Dewa Laut yang paling setia.
Katanya…
…Pulau Dewa Laut total hanya
ada 3.000 lebih Master Roh Laut.
Kota Kuda Laut Anda
sudah ada 1.000 lebih.
Bagaimana kota yang lain?
Tidak seperti itu.
Total 3.000 Master Roh Laut
yang dikatakan…
…adalah yang melewati ujian…
…dan dipilih menjadi
3.500 Prajurit Dewa Laut.
Para tamu terhormat,
silakan ikut aku masuk ke kota.
Kau lihat ini.
Begitu galak masih biarkan
dia berjemur di jalan.
Kenapa kau mengganggunya?
Xiang Xiang.
Bangunan di depan adalah kediamanku,
kediaman pemilik kota.
Para tamu terhormat, silakan.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 169 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.564 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.555 menit.)
(Total adegan, 62.170 adegan)
(Pembuatan efek, 28.465 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.678 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 577 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.055 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.410 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode berikutnya)
Kita memang berhasil
masuk Pulau Dewa Laut.
Namun, ini hanya permulaan.
Ini adalah daerah terlarang.
Di sekitar dipenuhi aura yang
agung dan khidmat.
Setiap kita mendekat, aura tekanan
akan semakin terasa.
Jangan sampai terlalu memaksa.
Selain itu, juga harus
hati-hati dengan Laut Bulat.
- Mana  Xiang Xiang?
- Apakah kalian lihat Xiang Xiang?
- Xiang Xiang menghilang.
- Menghilang?
Aku sudah siap.
Kalau begitu, mulai saja.
=Dunia Roh=
(Kembali ke Sekte Hao Tian)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)