(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
คือเกาะเทพสมุทร
ในที่สุดพวกเราก็ถึงแล้ว
อาศัยทักษะวิญญาณที่สาม
เอาชนะการทดสอบของข้า
แล้วยังเยาว์วัยปานนี้
ดี
เจ้ามีสิทธิ์รับการทดสอบของท่านเทพสมุทร
ถึงจะเบาบางมาก
แต่พลังของท่านเทพสมุทร
ทำไมถึงปรากฏอยู่บนตัวเขาได้
ระดับดำหกทดสอบ
จากกำลังในตอนนี้ของเจ้า
ไม่สามารถผ่านได้เลย
ต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย
ถึงจะต้องตาย พวกเราก็ไม่มีทางล้มเลิก
ขอท่านเทพสมุทร
มอบการทดสอบให้พวกเรา
=ตอนที่ 169=
ระดับเหลืองหนึ่งทดสอบ ไม่ยากมาก
ยิ่งกว่านั้นคือไม่มีอันตรายถึงชีวิต
เป็นเรื่องดีสำหรับเจ้า
เซียงเซียง ไม่เป็นไร
(ระดับดำห้าทดสอบ)
(ระดับดำหกทดสอบ)
ไม่คิดว่าจะมีการทดสอบระดับดำ
ปรากฏขึ้นมาถึงสี่ครั้งในวันเดียว
พบเจอได้แค่ครั้งเดียวในรอบร้อยปีจริง ๆ
ที่แท้พรสวรรค์และศักยภาพของข้า
ล้วนห่างชั้นอีกมากโข
จู๋ชิงคือระดับดำห้าทดสอบ
เสี่ยวเอ้ากับเจ้าอ้วนคือระดับดำหกทดสอบ
นี่คือ
ระดับสูงสุดเจ็ดทดสอบ
น้อมต้อนรับผู้สืบทอดผู้ทำพิธี
แห่งเกาะเทพสมุทร
ผู้อาวุโส นี่
การทดสอบสูงสุดระดับแดง
นั่นคือการทดสอบของ
ผู้สืบทอดผู้ทำพิธีแห่งเกาะเทพสมุทร
หากปรากฏขึ้น
ก็หมายถึงต้องสำเร็จแน่นอน
ดังนั้นจึงลิขิตว่าคุณหนูคือ
ผู้ดูแลเกาะเทพสมุทรในอนาคต
แม้แต่หรงหรง
ก็ถึงระดับสูงสุดเจ็ดทดสอบแล้ว
จินตนาการไม่ออกจริง ๆ
ว่าเสี่ยวซานจะได้รับการทดสอบแบบไหน
ผู้อาวุโส เชิญครับ
คนหนุ่มที่มีพลังของท่านเทพสมุทร
ให้ข้าดูพลังของเจ้าหน่อย
นี่ ๆ
นี่ นี่เกิดอะไรขึ้น
ระดับสูงสุดหนึ่งทดสอบ
ท่านเทพสมุทร ท่านเทพสมุทร
ข้าเฝ้ารอมาร้อยกว่าปี
ในที่สุดก็ได้เจอเจ้าแล้ว
ผู้อาวุโส สีทองนี่คือการทดสอบอะไร
เหมือนข้าต้องทดสอบให้สำเร็จเก้าอย่าง
ถึงจะถือว่าผ่าน
ข้าไม่รู้
งั้นนางล่ะ
ทำไมนางถึงได้ระดับสูงสุดหนึ่งทดสอบ
เรื่องนี้ ข้าก็ไม่รู้
ไม่ต้องทำให้เขาลำบากใจแล้ว
ที่เจ้าต้องรับไม่ใช่ระดับสูงสุดเก้าทดสอบ
แต่เป็นเทพสมุทรเก้าทดสอบ
และระดับสูงสุดหนึ่งทดสอบของนาง
คือการติดตามข้างกายเจ้า
ทำเก้าทดสอบให้สำเร็จ
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
หรือว่านางก็คือผู้ทำพิธีของเกาะเทพสมุทร
น้อมต้อนรับผู้ทำพิธี
คารวะผู้ทำพิธี
ข้าน้อยทำการชี้แนะของท่านเทพสมุทร
ให้สำเร็จด้วยดีไม่ได้
ขอผู้ทำพิธีโปรดลงโทษ
นางก็คือพรหมยุทธ์เทพสมุทร ปัวซ่ายซี
เรื่องนี้ไม่โทษเจ้า
ข้าก็ได้เห็นเหตุการณ์
ผู้สืบทอดเทพสมุทร
ปรากฏตัวครั้งแรกเหมือนกัน
มิน่าพลังของท่านเทพสมุทร
ถึงปรากฏอยู่บนตัวของเขา
คนหนุ่มเอ๋ย
บอกความเป็นมาของเจ้าต่อข้าได้หรือไม่
ผู้เยาว์ถังซาน
ท่านทวดมีนามว่าถังเฉิน
เจ้าคือ
เหลนของถังเฉินเหรอ
ใช่ครับ
ไม่คิดเลยว่า
คนที่ข้าต้องรอ
กลับคือเหลนของเขา
ถังซาน นับตั้งแต่ตอนนี้
บนเกาะเทพสมุทร
ผู้ใดก็ไม่มีสิทธิ์รับการคารวะจากเจ้า
รวมถึงข้าด้วย
โอวย่า
ถ่ายทอดคำสั่งข้า
ก่อนที่ทั้งแปดคนนี้จะทำการทดสอบสำเร็จ
ล้วนเป็นแขกผู้มีเกียรติของเกาะนี้
ทุกคนต้องต้อนรับอย่างดี
นอกเหนือจากการช่วยพวกเขา
ทำการทดสอบให้สำเร็จ
พยายามทำตามความต้องการ
ทุกอย่างของพวกเขา
ครับ
จำไว้
เทพสมุทรเก้าทดสอบของเจ้า
ทุกปีต้องสำเร็จอย่างน้อยหนึ่งอย่าง
ไม่อย่างนั้น
พลังก่อนหน้าทั้งหมดจะสูญสลาย
ถ้าหากข้าล้มเหลว
ผลลัพธ์ก็คือตายเหมือนกันเหรอ
ถังซาน การทดสอบของเจ้า
เกี่ยวพันกับความคงอยู่ดับสลาย
ของเกาะเทพสมุทร
ถ้าหากเจ้าล้มเหลว
งั้นผลลัพธ์น่าหวาดกลัวกว่าความตายเยอะ
ดังนั้นถังซานเจ้าจงจำไว้
ห้ามมีความคิดที่จะล้มเหลวตลอดกาล
การทดสอบของข้า
เกี่ยวพันกับทั้งเกาะเทพสมุทร
เป็นเพราะอะไรกันแน่
แข็งแกร่งเกินไปแล้ว
แค่ลมหายใจน้อยนิดเมื่อครู่ของนาง
ก็ทำให้ข้ารู้สึกว่าตัวเองถูกกดไว้
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
ใกล้จะค่ำแล้ว
วันนี้ก็ตามข้าไปพักที่เมืองม้าน้ำ
พรุ่งนี้ค่อยเริ่มการทดสอบเถอะ
รบกวนผู้อาวุโสแล้ว
พวกเราถึงแล้ว
นี่ก็คือเมืองม้าน้ำ
เกาะเทพสมุทรมีเสาศักดิ์สิทธิ์
ทั้งหมดเจ็ดเสาเจ็ดเมือง
ทุกเมืองมีประมาณหนึ่งพันคน
ล้วนเป็นผู้เลื่อมใสท่านเทพสมุทร
ที่จงรักภักดีที่สุด
ได้ข่าวว่า
เกาะเทพสมุทรมีวิญญาจารย์สมุทร
ทั้งหมดแค่สามพันกว่าคน
เมืองม้าน้ำของท่านก็มีพันกว่าคน
งั้นเมืองอื่นล่ะ
ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
ที่เรียกว่าวิญญาจารย์สมุทรสามพันกว่าคน
มีแค่นักรบเทพสมุทร
ที่ถูกเลือกให้ปกป้องท่านเทพสมุทร
ผ่านการทดสอบจำนวน 3,500 คนเท่านั้น
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน เชิญตามข้าเข้าเมือง
เจ้าดูนี่สิ
ดุขนาดนี้ยังให้มันอาบแดดริมถนนอีกเนี่ยนะ
ใครให้เจ้าไปยั่วโมโหมันล่ะ
(ร้านเจ้าปลาน้อย)
เซียงเซียง
สิ่งก่อสร้างข้างหน้านั่น
คือจวนเจ้าเมืองของข้า
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน เชิญ
อาอิ๋น
ไม่
หลบไป
เกมมือถือตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
การชิงชัยสุดท้ายของวิญญาจารย์
ที่เฉินหลงกับหยางจื่อเป็นพรีเซนเตอร์
เปิดให้ทดสอบอย่างเป็นทางการแล้ว
สแกนคิวอาร์โค้ดเพื่อติดตั้ง
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 169 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,564 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,555 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 62,170 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,465 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,678 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 577 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,055 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,410 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
จริงที่เราเข้ามาในเกาะเทพสมุทรสำเร็จ
แต่นี่เป็นเพียงการเริ่มต้น
นี่ก็คือเหตุหวงห้าม
บริเวณรอบ ๆ
เต็มไปด้วยบรรยากาศเงียบขรึม
ทุกก้าวที่เข้าใกล้
บรรยากาศอึดอัดแบบนี้ก็ยิ่งรุนแรงขึ้น
อย่าฝืนเกินไปเป็นอันขาด
ขณะเดียวกันก็ระวังวงแหวนสมุทรด้วย
เซียงเซียงล่ะ
พวกเจ้าเห็นเซียงเซียงไหม
เซียงเซียงหายตัวไป
หายตัวไป
ข้าเตรียมพร้อมแล้ว
งั้นก็เริ่มเลยเถอะ
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)