បញ្ជីចាក់ចម្រៀង ២
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង, វាជាខ្ញុំ, មីន - ហា។
តើអ្នកមានគំរោងសំរាប់ល្ងាចនេះទេ?
បើមិនដូច្នោះទេសូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅសាច់អាំងឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
នៅម៉ោង ៧ ៈ ៣០ យប់
ទោះយ៉ាងណាក៏គ្មានសម្ពាធដែរ។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្នុងតំបន់ដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំជាមួយនាងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកបាន។
សូរិយាគ្រាន់តែមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
សូរិយាគ្រាន់តែមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តភ័ក្ត្ររបស់អ្នកគឺគ្រីសស្តាគ្រីម
យន់សុន - ហ៊ីអ៊ី
សួស្តី?
ចុះការស្កេន CT វិញ?
គាត់ដឹងហើយឬនៅ?
មែនហើយគាត់បានធ្វើ CT scan រួចរាល់។
សាស្រ្តាចារ្យនៃការវះកាត់សរសៃប្រសាទបាននិយាយថាពួកគេគ្រាន់តែត្រូវតាមដានគាត់នៅយប់នេះ។
តើវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយនាទី។
ស្តុបស្តុបនៅផ្នែកខាងមុខនៃមណ្ឌលសុខភាព
អ្នកទៅមុខ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយសូមទៅមុខទៀត។
សូរិយាគ្រាន់តែមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ហេ, Seok-hyeong! អ្នកនៅទីនេះទេ?
នេះគឺជាកាងសូ - អ្នករាល់គ្នា។ នាងជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងចូលមន្ទីរពេទ្យជាមិត្តនៅឆ្នាំក្រោយ
ប៉ុន្តែនាងចង់រៀនពីការងារនេះជាមុន។ ចិត្តល្អណាស់!
បាទអរគុណ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ឥឡូវនេះសាស្រ្តាចារ្យ Yoon Seon-ju …
គាត់ទើបតែត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ទេមែនទេ? ជំងឺស្ទះសរសៃឈាមខួរក្បាលក្នុងវ័យចិតសិបឆ្នាំរបស់គាត់។
មែនហើយការស្កេនស៊ីធីបង្ហាញអាយស៊ីអេសនៅហ្គីតាលីនខាងស្តាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី 15cc,
ដែលមិនច្រើនទេអរគុណ។
ការថតអេកូស្កុបបង្ហាញពីភាពមិនធម្មតា។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់គឺប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុន្តែការឆ្លើយតបផ្នែកខាងឆ្វេងគឺមិនល្អ។
យើងនឹងតាមដានគាត់ពេញមួយយប់។ ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យដ៏ល្បីល្បាញ។
នៅទីនេះ។
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅយប់នេះសម្រាប់ការវះកាត់សរសៃប្រសាទ?
សាស្រ្តាចារ្យ Choi Hyeong-su ។ គាត់បានមកហើយចាកចេញទៅ។
Seok-hyeong ។
ត្រូវហើយ។
មជ្ឈមណ្ឌលបន្ទាន់
នាង​ជា​អ្នកណា?
លើកទឹកចិត្ត!
វាជាអំណោយបុណ្យណូអែលពីមេចុងភៅរបស់យើង។ សូមរីករាយ។
តើអ្វីទៅជាមេចុងភៅដ៏ក្រិន។
នេះតូចណាស់!
ស្តុបស្តុបនៅផ្នែកខាងមុខនៃមណ្ឌលសុខភាព
លាងសម្អាតនៅពេលក្រោយ។ ទឹកលិចនៅបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីរដង។
សម័យប្រជុំបានបញ្ចប់ហើយឥឡូវនេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? មានអ្វីឡើង?
ទេវាមិនអីទេ។
កុហក។ អ្នកច្បាស់ជាមិនអីទេ។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកនឹកខ្ញុំ។
ហ្គូសតើយើងគួរធ្វើអ្វី? មិនមានថ្នាំសម្រាប់បញ្ហានេះទេ។
តើខ្ញុំគួរមកជួបអ្នកទេ? តើខ្ញុំគួរឡើងលើឡានក្រុងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំហៀបនឹងទទួលបានស្ទីលមួយ…
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលទៀតទេ។
ជុងវ៉ុនទម្លាក់ដោយ។
អ៊ី - ចិញ្ចៀនត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅថ្ងៃនេះ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញ? ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែនិយាយថា "ត្រឡប់ទៅអ្នកផ្ញើ" ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ ខ្ញុំនៅផ្ទះពេញមួយសប្តាហ៍។ សប្តាហ៍មុនផងដែរ។
ខ្ញុំសូមសួរមិត្តខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
គេមិនអាចរើដៃម្ខាងហើយបោះចោលមុនបានទេ។
តើគាត់មិនត្រូវការការវះកាត់ទេឬ?
អត់ទេវាមានតែឈាមបន្តិចទេដូច្នេះ meds នឹងធ្វើ។
ពួកគេត្រឹមត្រូវក្នុងការដាក់គាត់នៅលើ meds
ដែលអាចបន្ទាបសម្ពាធ intracranial និង BP ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើការហូរឈាមកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរពេញមួយយប់?
ចុះយ៉ាងណាបើស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
ការហូរឈាមអាចកើនឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាបុគ្គលិករបស់អាយ។ ស៊ី។ ស៊ីនឹងបន្តស្កេន CT ដើម្បីពិនិត្យ។
ប្រសិនបើការហូរឈាមកាន់តែអាក្រក់យើងនឹងបញ្ចូលបំពង់វែង
បានហៅបំពង់បូមដើម្បីបង្ហូរឈាម។
ប្រសិនបើការហូរឈាមកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
យើងនឹងធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះយើងមិនដឹងទេ។
យើងមិនដឹងថាតើការហូរឈាមនឹងកាន់តែអាក្រក់ឬអត់
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។ យើងអាចសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ។
នេះជាមូលហេតុដែលវាសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរគុណចំពោះការបញ្ឈប់ដោយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
អាយ។ ស៊ី។ ពេញនៅពេលនេះដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិច។
អ្នកគួរតែអង្គុយហើយសម្រាកខ្លះ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
មើលថាតើអ្នកអាចបង្កើនល្បឿនវាបន្តិចបានទេ ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីដងចាស់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានដួលតាមផ្លូវរបស់យើងទៅអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
ដូច្នេះយើងបាននាំគាត់មកទីនេះ។
គ្មានយើងណាម្នាក់បានទទួលទានអាហារពេលល្ងាចទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ាក់ត្រូវតែឃ្លាន។
តើមាន កន្លែង gimbap ក្បែរនោះទេ? ឬសូម្បីតែគ្រាន់តែជាហាងងាយស្រួល។
បាទ / ចាសមាន កន្លែង gimbap ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
វានៅតែបើកចំហ។
-មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
យល់ព្រម។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងច្រើននៅខាងក្រៅ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ - អរគុណអ្នក។
យើងកំពុងបោះជំហានទៅមុខដើម្បីទទួលបាន gimbap ។ វានឹងលឿន។
តោះទៅ Seok-hyeong ។
វាត្រជាក់ណាស់!
អូ​ទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនៅមុខ ER ឥឡូវនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលខ្លាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអត្ថបទរបស់អ្នក។
អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទនៅល្ងាចនេះ។
តើខ្ញុំបាន?
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ កាលបរិច្ឆេទជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅពេលនេះ។
ចាំនៅស្ថានីយ៍អត់អីទេ?
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។ -រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
ហឺរស្ងួតហួតហែងពិតជាល្អជាមួយស្រា។
- តើមែនទេ? បាទពិតជាល្អណាស់។
ជម្រើសល្អខេតថល។
តើកំសៀវអ្វី? តើវាជាម៉ាកអ្វី?
គាត់ហៅខ្ញុំកាតឺតគឺលោកកេតតេត។
អូខ្ញុំមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង!
វាត្រូវតែជាដំណឹងល្អមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ!
តើមានដំណឹងល្អអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកនៅខាងស្តាំខ្ញុំជារៀងរហូត។
ចូរនិយាយដោយផ្ទាល់នៅចុងសប្តាហ៍។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយកម្រាលព្រំក្រហមត្រូវបានដាក់ចេញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស!
ជុងស៊ូដាក់ស្រាខ្លះឱ្យខ្ញុំ។ វិធីទាំងអស់ដល់កំពូល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើជុងវ៉ុននិយាយអ្វីខ្លះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់សម្រេចចិត្តមិនឈប់។
ពិតឬ?
ល្អណាស់។
នោះជាដំណឹងល្អ។ ព័ត៌មាន​អស្ចារ្យ!
ពិតឬ? គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
គាត់មិនទៅណាទេ។ គាត់មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
គាត់បានធ្វើទស្សនកិច្ចនៅ Yangpyeong នៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ
ប៉ុន្តែការហោះហើររបស់គាត់ត្រូវបានគេកក់សម្រាប់ថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
មានន័យថា​ម៉េច? ច្បាស់ណាស់គាត់បានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅ!
ហើយខ្ញុំគិតថា Jeong-won មានមិត្តស្រីម្នាក់។
តើគ្រួសាររបស់នាងធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើឪពុកនាងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ហើយអ្នកណាខ្វល់ថាគ្រួសារនាងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលកូនប្រុសអាយុ ៤០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំបានទទួលសង្សារហើយ!
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភអំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងការវះកាត់កុមារដោយគ្មានគាត់។
ភីឌីអាយតារីស៊្រីអាអេជុង - វ៉ុន
ហ្គូសវាជាសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។
ឆ្លើយវា។ ប្រញាប់ឡើង!
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចឈប់នៅការិយាល័យរបស់អ្នកមួយភ្លែតនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវមានពាក្យជាមួយអ្នក។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ អ្នកអាចឈប់បានដប់ម៉ោងប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកអាចមកបានគ្រប់ពេល។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកមុនពេលណាត់ជួបខាងក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតើបទបន្ទាប់របស់យើងជាអ្វី?
"ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលស្នេហា" ។
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?" និយាយ​អញ្ចឹង…
ណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
Seok-hyeong កំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
ជម្រើសបទចម្រៀងគឺគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ហេ! ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វី។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
វាត្រូវបានគេបញ្ជូនមកវិញពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
អ្នករត់សំបុត្រត្រូវមកនៅពេលដែលខ្ញុំលាឈប់មួយភ្លែតកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Se -yeong បានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនឹងចែកចាយវាឡើងវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ហើយបញ្ជាក់ព័ត៌មានលំអិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវហៅទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាម្តងទៀត។
ទេវាមិនអីទេ។ ចុះបើមានអ្វីខុសម្តងទៀត?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានជាប់នៅផ្ទះដោយរង់ចាំចិញ្ចៀន។
តើការសិក្សានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិបាក។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។ ខ្ញុំកំពុងតស៊ូរាងកាយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
តើមុខខ្ញុំមិនប្លែកទេមែនទេ? រកមើល។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។ អ្នកមិនមើលទៅចំលែកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់អ្នកកំពុងជួយអ្នកច្រើន។
បាទ Se-gongong ជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
នាងមកទីនេះតែបន្តិចមុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែនាងដូចជាជនជាតិឡុង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិត្តល្អជាងសង្សាររបស់អ្នក។
មិថុនាខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយប៉ុន្តែរីករាយថ្ងៃណូអែល។
វានឹងក្លាយជាបុណ្យណូអែលក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងនៅទីនោះ។ - មែន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។ រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជីចាក់ចម្រៀង ២
សាស្រ្តាចារ្យលី។
តើអ្នកដឹងថាវាគឺជាខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនរណាទៀតនឹងនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
និយាយ​អញ្ចឹង…
តើអ្នកទៅណាលឿនម៉្លេះ? ជាធម្មតាអ្នកចូលគេង។
ខ្ញុំទៅធ្វើការ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស?
ខ្ញុំមិនបានហាត់ប្រាណទាល់តែសោះដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនសមនឹងថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងជិះកង់ទៅធ្វើការ។
បុរសម្នាក់នេះខ្មៅនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
យូ - សូមជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ សូមរីករាយជាមួយមីង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។ តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំលូតលាស់ច្រើននៅពេលណា?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ធំធាត់ពេញមួយយប់។
មែនទេ?
ឆ្នាំថ្មីគឺនៅទីនេះ។
ឥឡូវគាត់មានការលូតលាស់រីកធំធាត់ដែលគាត់មានអាយុមួយឆ្នាំហើយ។
សុំទោស? អ្នកមិនសមហេតុផលច្រើនទេឥឡូវនេះ។
មីង។
ពេលខ្លះកាលពីម្សិលមិញមានអារម្មណ៍ដូចថ្ងៃនេះនិងច្រាសមកវិញ។
ហើយពេលខ្លះថ្ងៃក្រោយថ្ងៃស្អែកមានអារម្មណ៍ដូចអតីតកាលតើអ្នកដឹងទេ?
មើល​នេះ។
- សូមទទួលយកវាងាយស្រួល។ - អរគុណអ្នក។
ហេ, សូមសម្រាកផងដែរ។ ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
ត្រូវហើយកុំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេកនៅថ្ងៃត្រជាក់ដូចនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ក្រោក​ឡើង។
តើមានអ្វីខុស? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ…
លោក។
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។ លោក?
តើអ្នកអាចពិពណ៌នារោគសញ្ញារបស់អ្នកបានទេ? តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ តើអ្នកអាចហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានទេ?
នេះអាចជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
យល់ព្រម។
៩១១ សេវាកម្មប្រកបដោយការគោរព
តើខ្ញុំខ្ចីអំពូលរបស់អ្នកទេ? - ធានា។
អរគុណណាស់ប្រតិកម្មសិស្សរបស់គាត់ហាក់ដូចជាល្អ។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងយកគាត់ទៅណា? តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
- យើងកំពុងនាំគាត់ទៅ Yulje ។ -Yulje?
វាមុនពេលម៉ោងប្រញាប់ដូច្នេះវាមិនមានចរាចរណ៍ទេឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយវានៅតែលឿន។
លោកម្ចាស់តើលោកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញយើងនឹងបោះបង់អ្នកចោល។
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
វាពិតជាមិនអីទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះលឿនពេក។
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឆាប់គេងលក់ស្រួល?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។ តើអ្នកមិនបានទៅ Sokcho ទេ?
ខ្ញុំមានការបង្រៀននៅពេលព្រឹក។ សូមអរគុណ!
ខ្ញុំបានមកមុនដើម្បីរៀបចំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡានថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកជិះកង់នៅទីនេះទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
- តើវាមើលទៅចំលែកទេ? តើខ្ញុំមើលទៅខ្វិនទេ? - បាទចំលែកនិងខ្វិន។
តើអ្នកមានកាហ្វេទេ? អ្នកមិនត្រូវការកាហ្វេនៅពេលព្រឹកទេ?
កាហ្វេ?
ប្រាកដណាស់សូមឱ្យមានកាហ្វេខ្លះ។ មកការិយាល័យខ្ញុំ។
យល់ព្រម!
-អរុណ​សួស្តី។ - អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
ជំរាបសួរ, អរុណសួស្តី។
ប្រញាប់។
- អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យ។ - អេលឡូសាស្រ្តាចារ្យ។
សួស្ដី។
តើអ្នកមិនចូលទេឬ?
ខ្ញុំបានទុករបស់អ្វីមួយនៅក្នុងឡាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
លោកស្រីសុងអេសបានបញ្ជូនអ្នកជម្ងឺឥឡូវនេះ។ តើមិនអីទេ?
ប្រាប់ពួកគេថាមិនអីទេ។ ហើយមើលថាតើបន្ទប់ ១១ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ បាទ / ចាសអ្នកអាចបញ្ជូនអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ។
អ្នកជំងឺនេះមានជំងឺថ្លើម។
ប៉ុន្តែទិន្នផលទឹកនោមបានថយចុះច្រើន។ យប់ម៉ិញអ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានទៅទីនោះហើយបានពិនិត្យ។
អ្នកជំងឺសុខសប្បាយហើយខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាយើងប្តូរកាបូប IV ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងផាកចូយ៉ុងនៅក្នុងបន្ទប់ទី ១០ មានគ្រុនក្តៅ ៣៧.៥ អង្សាសេ។
ហើយគាត់ញ័រខ្លាំង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំ IV និងថ្នាំបន្ថយកម្តៅសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់ឆាប់ៗ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ដំបូងនៅពេលព្រឹក។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំទៅធ្វើការដំបូង។
ខ្ញុំនឹងយឺត។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយប់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានប្រើសាប៊ូកក់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ជេស, អ្នកចាក់ម្ជុល។ អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? សាកល្បង​វា។
វាពិតជាល្អណាស់។ អ្នកក៏គួរប្រើវាដែរ។
ខ្ញុំបានប្រើវា។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើគាត់ជាអ្នកជីកឬជាអ្វី?
ទីលាននោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
តើអ្នកបានអនុវត្តហើយឬនៅ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
បន្ទាប់មកធ្វើវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានអនុវត្តការខិតខំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នេះមិនល្អទេ។ -ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ…
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
វាមានអារម្មណ៍តឹងហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សោយណាស់។
គ្រូពេទ្យសូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវត្រលប់ទៅ ICU ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ដោយជំងឺរលាកសួតម្តងទៀត។
ប្រាំដងរាល់ម៉ោង។ ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវមុនពេលអ្នកសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងលើកបាល់យ៉ាងពេញលេញនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់អនុវត្ត។
អស្ចារ្យ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកជំងឺនេះគឺជាអ្វី?
ល្អ…
អាយុ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើអ្នកជំងឺត្រូវធ្វើការវះកាត់ប្រភេទណា?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីគ្រាន់តែមើលខ្ញុំធ្វើការវះកាត់ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសិក្សាមុនពេលអ្នកដុសខាត់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តោះធ្វើខ្សែកាបូប - ខ្សែ។
ការស្វែងរកជំហរ៖ បច្ចេកទេសដែលបិទជិតដូចវត្ថុបុរាណ
បន្តពិនិត្យជីវប្រវត្តិ
និងពិនិត្យមើលការផ្លាស់ប្តូរពណ៌បង្ហូរទឹកណាមួយ។
យើងកំពុងធ្វើអេកូដូផ័រឃ័រមួយនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះពិនិត្យមើលការប្រមូលសារធាតុរាវនៅក្នុងហ៊ីល។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ភីឌីអាយតារីសូឡូរី
តើអ្នកបានរាប់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
- យើងខ្វះឈុតសំលៀកបំពាក់។ -Room ៨ កំពុងប្រើមួយឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។
សួស្តី។
កាលពីយប់ម៉ិញ Seung-ho មានគ្រុនក្តៅ។
យើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំបន្ថយកម្តៅនិងថ្នាំបន្ថយកម្តៅប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានគ្រុនក្តៅ។
គ្រុនក្តៅគឺជារឿងធម្មតាដោយសារតែស្ថានភាពក្រោយការវះកាត់សួត។
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើជុំបន្ទាប់។
តើយើងមានលទ្ធផលរបស់ឆេអឿនទេ?
លទ្ធផលអ៊ុលត្រាសោនឌ័រផ្លឺរមើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
នាងក្លាយជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមតាំងពីទទួលការប្តូរថ្លើម។
សួស្តីចែអេ។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។
ចែអឿនអាហ្នឹងនៅទីនេះ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -គ្មាន​យោបល់។
នាងញ៉ាំឆ្ងាញ់ហើយមែនទេ?
មែននាងនៅតែជាអ្នកបរិភោគល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថានាងអាចទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។ រាល់លទ្ធផលតេស្តមើលទៅល្អ។
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនអីទេ - តារាសម្តែង។
ត្រូវហើយចាច - អូន។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំសួរអ្នកសំណួរនោះគ្រប់ពេល។
"តើចែអូនអាចរស់នៅជាមួយថ្លើមថ្មីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?"
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តែខ្ញុំច្បាស់ថាអ្នកនឹងពូកែជាងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរជាងខ្ញុំដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម?
មិនអីទេឃើញអ្នក។
-Jin-u គឺនៅបន្ទាប់។ -យល់ព្រម។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
វាចងមែនទេ? ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសា។ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវធ្វើប៉ុន្មានដងទៀត?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រើតួនាទីនេះបានទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ត្រូវហើយសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
យើងមាន primi -patient, 12 សប្តាហ៍។
នាងស្រកទំងន់ដោយសារតែឈឺពេលព្រឹក
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងគួរតែចូលមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈុតសំលៀកបំពាក់ថ្មីមួយ។
អូខេ​អរគុណ។
យល់ហើយ ដូច្នេះគ្រាន់តែបញ្ជាទិញមន្ទីរពិសោធន៍សាកល្បងហើយឱ្យនាង IV?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ? - លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ?
- តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់នរណាម្នាក់ទេ? - មែន។
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ត្រូវប្រាកដថាហែមវ៉ូកមិនត្រូវបានផ្តាច់។ បិទវាឱ្យល្អ។
ស្លៀកពាក់មុខរបួសឱ្យបានហ្មត់ចត់។ លាហើយ។
យល់ហើយ អរគុណសាស្រ្តាចារ្យឆែ!
- ហេ, សេក - នាទី។ - ខ្ញុំឈប់ទៅជួបអ្នក។
- តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ? -ខ្ញុំ​រវល់។
អ្នកមិនត្រូវខ្វាយខ្វល់ពីខ្ញុំទេចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញទៅ។ ទុកឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
អ្នកបានរអិលជាញឹកញាប់។ អ្នកមិនចាំបាច់រៀនទេឬ?
ខ្ញុំបានសិក្សារហូតដល់ ១០ នាទីមុន។ តើអ្នកនៅទីណា?
អង្គភាពប្រតិបត្តិការ។ មកការិយាល័យខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងអង្គភាពប្រតិបត្តិការម្តងទៀត?
ជេហ្សេតើអ្នកកំពុងជួយសាស្ត្រាចារ្យមីម្តងទៀតទេ?
យើងមានបុគ្គលិកខ្លីដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះនឹងធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែរក្សាវានៅពេលដែលមនុស្សអាចធ្វើវាបាន?
ពួកគេជាមមាញឹកបំផុតនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបន្តិច។
ហេ!
តើជីហាំងធ្វើបានល្អនៅសាខាជុងណូមែនទេ?
តើគាត់មិនបានចាប់ផ្តើមនៅសាខាជុងណូនៅសប្តាហ៍នេះទេឬ?
បាទការបង្វិលគ្លីនិករបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនចាំបាច់ទៅទីនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាគាត់ស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យគាត់ធ្វើវា។
សាស្រ្តាចារ្យចែ។
ពួកគេមានបុគ្គលិកខ្លីហើយត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេដែលនឹងចេញពីវា។
ពួកគេដោះស្រាយករណីជាច្រើន។
ហើយការងារដែលអ្នកធ្វើកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងរៀនបានកាន់តែលឿន។
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាហ្គែរស៊ឺរទេ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ…
ប្រសិនបើអ្នក geezer,
ក្រុមហ៊ុន Chae Song-hwa គឺជាក្រុមហ៊ុនតែមួយ
ដែលមិន geezers នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ការធ្វើជាអ្នកលេងហ្គីតាទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
មនុស្សអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល។
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
មែនខ្ញុំធ្វើ។ ចង់បាននំកែកឃឺខ្លះទេ?
នោះ…
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំនំកែកឃឺរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើនសាស្រ្តាចារ្យចែ។
ការបង្រៀននឹងកើតឡើងនៅកន្លែងផ្សេងទៀតដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវលើកវាឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសួរខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ការសួរគាត់នឹងចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ីកជុននឹងធ្វើវាប្រសិនបើគាត់មានសេរីភាព។ គាត់ចូលចិត្តធ្វើរឿងទាំងនោះ។
វាគ្រាន់តែថាគាត់តែងតែរវល់។
ឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមសួរគាត់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវតែជាអាយក - ជុនទេ?
វា​ជា​របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តញ៉ាំអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត!
ជេស។
ចេញទៅក្រៅ Ahn Jeong-won ។
ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ។
ចេញទៅ! ចេញពីរាងកាយរបស់ Jun-wan ។
ចេញភ្លាម។ អ្នកនឹងមិន?
ចេញទៅ។
- ឈប់… - ចេញ។
ចេញទៅ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
- លីមិថុនា - វ៉ាន់តែម្នាក់ឯង! -Jeez!
ចេញទៅ។
សាស្រ្តាចារ្យលីអ៊ីកជុនមានភាពល្បីល្បាញជាអ្នកជំនាញប្តូរថ្លើមឈានមុខគេ។
ពួកគេបានស្នើសុំយ៉ាងពិសេសដល់សាស្រ្តាចារ្យលីអ៊ីកជុន។
គាត់គឺជាសាស្រ្តាចារ្យដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតមានសមត្ថភាព។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ពិតឬ?
គាត់គឺជាសាស្រ្តាចារ្យដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតមានសមត្ថភាព។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ពិតឬ?
ហេឈប់!
គាត់នឹងធ្វើវា។
លោក Ik-jun បាននិយាយថាលោកនឹងធ្វើវា។
គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំនូវទីតាំងនិងពេលវេលា។
គាត់នឹងនៅទីនោះ។ កុំបារម្ភ។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
អ្នកជម្ងឺ Cho Seon-hwa បាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវមានចលនារបស់ទារកទេនៅព្រឹកនេះ។
- តើអ្នកធ្វើតេស្តមិនមែនស្រីមែនទេ? - ហេឡូ។
បាទភាពប្រែប្រួលហាក់ដូចជាល្អ។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ចលនារបស់ទារកកាន់តែខ្លាំងឡើងឥឡូវនេះ។
ពិនិត្យអ៊ុលត្រាសោនរបស់នាងហើយឱ្យខ្ញុំដឹង។
ប្រាកដ។
មីន - តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក? តើអ្នកទើបតែលាងវាទេ?
កុំសួរ។
មិថុនា - វ៉ាន់
គាត់ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើពិធីតូចមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
អ្នកចម្លែក។
Kim Jun-wan និយាយ។
យើងមានការលំបាកជាមួយនឹងខ្សែអាយផិនសម្រាប់អាយអូន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។ ខ្ញុំកំពុងមកឥឡូវនេះ។ លាបុរស។
តើ Seok-hyeong នៅឯណា?
គាត់នៅឯហាងកាហ្វេជាមួយនរណាម្នាក់។
WHO? គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលជួបអ្នកណាម្នាក់នៅហាងកាហ្វេទេ។
- តើវាជាស្ត្រីមែនទេ? - បាទយ៉ុនស៊ិន - ហេ។
ឈ្មោះនោះបន្លឺកណ្តឹង។
អតីតភរិយារបស់គាត់។
ឪពុករបស់នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។ គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រាប់យើងប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
ឪពុករបស់នាងនឹងត្រូវរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
នាងត្រូវតែចង់និយាយទៅកាន់គាត់ដោយផ្ទាល់។
មិត្តភក្ដិខ្ញុំ - ជុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងមិត្តភក្ដិខ្ញុំជុង - វ៉ុន?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉េចក៏អ្នកចេះគ្រប់យ៉ាង?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីរឿងខ្លះដែរ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មានដើម្បីទុក radish pickled damn damn?
មើលនាង។ នាងបានញ៉ាំ gimbap ទាំងមូល ដោយគ្មានវា។
មាន radish pickled?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បញ្ជូនទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតក្នុងស្ថានភាពដូចនោះ។
អ្នកជំងឺច្បាស់ជាមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានឆ្លើយភ្លាមៗពីព្រោះសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកបានហៅអ្នកថា
ប៉ុន្តែកុំឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពដូចនោះ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញនៅពេលអ្នករួចរាល់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេស៊ី - ហេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
វា​កើតឡើង។ ម្តងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមិនពីរដងទេមែនទេ?
យល់ហើយ
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Yeon-u គឺនៅទីនេះម្តងទៀត។
សួស្តីម៉ែ។ តើមានភ្លៀងនៅខាងក្រៅទេ?
ទេខ្ញុំបាននាំយកឆ័ត្រមួយព្រោះពួកគេបាននិយាយថាវានឹងមានភ្លៀង
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនៅតំបន់នោះហើយចង់បញ្ឈប់។ នៅទីនេះមានត្រីខកំប៉ុងខ្លះ។
ពួកគេមកពីចំការឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចទទួលយកអំណោយណាមួយបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជារស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល។
សូមបោះរបស់ទាំងនេះចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជេងហ្គីយ៉ូ - អ៊ូមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
នាងស្ថិតនៅ ICU ។ អូនាងនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិត។ ចាង។
- ហេឡូ។ - មីចូស។
អ្នកនៅតែហាក់ដូចជារវល់ណាស់។
តើមិនមានក្រុមក្មេងៗចូលរួមនៅឆ្នាំនេះទេឬ?
ខ្ញុំគួរតែដាក់ពាក្យបណ្តឹងឬអ្វីមួយ។
ទេវាមិនអីទេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ឈប់ព្រោះខ្ញុំនៅតំបន់នោះ។
កូនស្រីរបស់មិត្តខ្ញុំបានទៅនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយពួកគេ។
ស្បែកទារកគឺឥតខ្ចោះគ្មានស្នាមនៅលើមុខ។
ប៉ុន្តែ Yeon-u …
រាងកាយតូចនោះត្រូវបានគ្របដោយស្នាម។
យើងផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់ឱ្យបានញឹកញាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
និងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតដើម្បីកាត់បន្ថយស្នាមជាំ។
យើង​សុំទោស។
កុំអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្រឡាញ់ Yeon-u ខ្លាំងណាស់។
តើវាប្រហែលមួយខែមុន Yeon-u បានស្លាប់ទេ?
នៅពេល​រសៀល,
Yeon-u ភ្លាមៗចាប់ផ្តើមក្អួតបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំ។
សូម្បីតែពេលនោះអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង…
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មួយភ្លែត។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបាន។
យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យខ្ញុំទិញវាមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីពិនិត្យមើល។
តោះ​ទៅ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើវាម្តងទៀត។
លោកស្រីហាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុន?
ខ្ញុំមិនអាចរៀនអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែចាប់ផ្តើមពីសូន្យ។
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អទេ
ខ្ញុំគ្មានជំនាញទេហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ…
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបូមអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហេលឡូ? - នេះគឺជាអេ។
យើងមានអ្នកជំងឺអាយុ ៣៨ ឆ្នាំ។ នាងមានផ្ទៃពោះ ១៩ សប្តាហ៍។
នាងមានទឹកសន្សើមតាំងពីពេលថ្ងៃត្រង់រហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
គេសង្ស័យ។ អ្នកអាចចុះមកមើល?
នាងមិនមែនជាអ្នកជំងឺតាមដានទេ។
នាងបានកត់សម្គាល់ពីការហូរទឹករំអិលហើយបានមករកអាយអេសអេសរបស់យើងភ្លាមៗ។
អត់​បញ្ហា​ទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យើងបានធ្វើវាបន្ទាប់ពីយើងបានហៅអ្នក។
-Really? ខ្សែគ្រឿងកុំព្យូទ័រស្ថិតក្នុង? - បាទវាចូលហើយ។
អស្ចារ្យសូមទទួលបានខ្សែកណ្តាលឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ភីធីអ៊ីតធីងយូធីនយូធីយូធី
ហើយបណ្ឌិតដូជេហាកទើបតែមកដល់ទីនេះ
ដើម្បីមើលអូន - ជី។
ឈ្មោះ៖ សឿនអ៊ឺជីអាយស៊ី - ស៊ីឃ្យូរីស៊ីឃ្យូរីស៊ី
អូ! ម៉ាស៊ីនធំជាងនាង។
អ៊ឺនជីកំពុងរងចាំការវះកាត់ប្តូរបេះដូងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងត្រូវបានជាប់ក្នុងកម្មវិធី VAD អស់រយៈពេលជាង ៣ ខែហើយ
តែយើងមិនអាចរកម្ចាស់ជំនួយសម្រាប់នាងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ៊ឺជីជកំពុងតែរឹងមាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ហេឡូ។ - ហេឡូសាស្រ្តាចារ្យគីម។
ខ្ញុំបានមកជួបអ៊ួនជី។
ចាងហុងធ្វើមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំជាចាងហុង - ធ្វើនៅឆ្នាំទីបី។
យើងបានជួបពីរបីដងហើយ។
តើគាត់មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គាត់ចំណាយពេលសម្រាករដូវរងាររបស់គាត់
ធ្វើការនៅទីនេះជាអ្នកហាត់ការជំនួសឱ្យការដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
សូម្បីតែចាងយុន - បូកជាបងស្រីភ្លោះរបស់គាត់ -
តើ VAD ខុសគ្នាពី ECMO យ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ…
សាស្រ្តាចារ្យគីម។
គាត់គួរតែសិក្សាព្រោះនោះជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងមានចម្លើយត្រៀមខ្លួននៅពេលក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នក។
បាទ​លោក។
អ្នកគួរតែទៅសិក្សាផងដែរ។
កុំធ្វើជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរបីនាក់ដែលមិនបានប្រលងបាក់ឌុប។
តើគាត់តែងតែមានអត្ថន័យអាក្រក់ទេ?
អឺ - ជី! នាងភ្ញាក់ឡើង។
អូន - ជីអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
មាននរណាម្នាក់ទុកឆ័ត្រនៅទីនេះ។
នោះគឺជាម្តាយរបស់ Yeon-u ។ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើនេះជាម្តាយរបស់ Yeon-u ឬ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្វី?
Yeon-u ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ការស្លាប់បន្ទាប់ពីទទួលរងនូវការឈឺចាប់ជាច្រើន។
Yeon-u កើតមិនគ្រប់ខែបានទទួលការវះកាត់ជាច្រើនដង។
ហើយរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានស្គាល់ Yeon-u ប្រហែលមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែដាយយ៉ុងនិងវេជ្ជបណ្ឌិតជេងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់តាំងពីពេលយ៉ុនយូជាទារកទើបនឹងកើត។
ក្មេងនេះធំធាត់នៅទីនេះ។ - មែន។
ពួកគេមានការប្រារព្ធពិធី ១០០ ថ្ងៃរបស់ Yeon-u និងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតលើកដំបូងរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំយល់ថានាងរាប់អានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
ហើយសូមថ្លែងអំណរគុណដល់បុគ្គលិកប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជានាង…
ប្រសិនបើកូនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីទទួលរងពីជំងឺអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតពីកន្លែងនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅលេងទេ។
ដែលនិយាយថា, តើមានអ្វីប្រសិនបើ…
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទទួលយកវានៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yeon-u នៅថ្ងៃស្អែក។ នាងនឹងនាំនំ។
- ស្អែកនេះនឹងមកទីនេះម្តងទៀត? - មែន។
ដា - យ៉ុង។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់ Yeon-u ទេ
អាចរៀបចំប្តឹងយើងដោយគិតថា Yeon-u ស្លាប់
ដោយសារតែកំហុសប្រភេទខ្លះដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ?
ប្រហែលជានាងមកទីនេះជាញឹកញាប់ដើម្បីទទួលបានតម្រុយឬភស្តុតាង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ នាងបានចុះសម្រុងជាមួយយើងទាំងអស់គ្នានិងជាមួយគ្រូពេទ្យផងដែរ។
នាងនៅតែនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យលីជីយុងដែលបានធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងក្នុងករណី។
វេជ្ជបណ្ឌិតជេងហ្គយអូនិងខ្ញុំតែងតែនៅខាងលោកយ៉ុនយូ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងមិនមែនជាអ្នកធ្វើខុសទេ
ដែលមានន័យថា…តើខ្ញុំមានកំហុសទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងគិត។
បាទសួស្តី។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Kwon នូវរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីស្ថានភាពរបស់ម្ចាស់ជំនួយ។
ត្រូវបានអនុវត្ត CPR?
ត្រូវ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផល LFT និងបរិមាណរំញោចបេះដូងដែលត្រូវបានប្រើទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រួតពិនិត្យម្តងទៀត។
ផ្លាស់ទីនាងទៅបន្ទប់ចែកចាយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។ កូនខ្ញុំមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះតែ ១៩ សប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។ ទឹកខ្ញុំមិនគួរបែកទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់យើងត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួនដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
យើងក៏ត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើវាជាវត្ថុរាវ amniotic ដែរឬទេ។
យល់ព្រម។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
- តើសាស្រ្តាចារ្យនៅទីនេះទេ? ទេ។
តើនរណាមានភារកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ? - អ្នកផ្សព្វផ្សាយយឿមសែ - ហេ។
- នៅទីនេះនាងគឺជា។ - ហេឡូ។
នាងមានផ្ទៃពោះ ១៩ សប្តាហ៍។
នាងនីននីហ្សីនវិជ្ជមាននិងមានជំងឺដាច់រលាត់។
អេហ្វអាយអាយរបស់នាងមានកំពស់ ៣ សង្ទីម៉ែត្រនៅពេលនេះ។
គេសង្ស័យ។
-Did អ្នកនិយាយ 19 សប្តាហ៍? - មែន។
ដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដគឺ 19 សប្តាហ៍និង 5 ថ្ងៃ។
ឆាប់ពេកហើយ។
- តើឥឡូវនេះនាងនៅឯណា? - នៅក្នុង MFICU
ទេបណ្ឌិត។
យើងបានឆ្លងកាត់ត្របកភ្នែកដើម្បីមានផ្ទៃពោះទារកនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅដំណាក់កាលនៃការមានផ្ទៃពោះនេះទេ។
អ្នកត្រូវមានផ្ទៃពោះយ៉ាងហោចណាស់ ២៤ សប្តាហ៍ដើម្បីឱ្យយើងជួយសង្គ្រោះទារក។
ការរង់ចាំនឹងមិនអាចជួយបានទេព្រោះវាកំពុងកើតឡើងនៅដំណាក់កាលដំបូងនៃការមានផ្ទៃពោះ។
ទោះបីជាយើងសំរេចចិត្តរង់ចាំក៏ដោយសួតរបស់ទារកនឹងមិនវិវត្តត្រឹមត្រូវទេ
ព្រោះទឹករបស់អ្នកឆាប់ខូចហើយ។
ទារកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទាល់តែសោះទោះបីជាវាកើតក៏ដោយ។
ហើយវាអាចបណ្តាលឱ្យរលាកដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការ…
ពេលខ្លះដើម្បីរៀបចំខ្លួនអ្នកដើម្បីនិយាយលា។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ការប្រេះស្រាំមុននៃភ្នាសនៅអាយុ 19 សប្តាហ៍នៃការមានផ្ទៃពោះ។
មិនអាចរក្សាទារកបានទេព្រោះនាងបានបាត់បង់សារធាតុរាវ amniotic ភាគច្រើន។
ប្រសិនបើបានផ្តល់ជូននៅពេលនេះទារកនឹងមិនអាចឋិតឋេរបានទេ។
ហើយឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតគឺទាប។
PROM អាចបណ្តាលឱ្យមានទងផ្ចិតរីករាលដាល
ការឆ្លងមេរោគក្នុងស្បូននិងឈឺពោះមិនគ្រប់ខែដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
វាក៏អាចបណ្តាលឱ្យមានការរលាកនៅក្នុងខ្លួនរបស់ម្តាយផងដែរ។
ប្រសិនបើកើតមិនគ្រប់ខែទារកសួតដែលមិនទាន់លូតលាស់
អាចបង្កឱ្យមានផលវិបាកដូចជាពិបាកដកដង្ហើម។
អូក្មេងប្រុស។ នោះជាតារាងមួយ។
នាងត្រូវតែខូចចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅហើយទាញខ្លួននាងជាមួយគ្នាឆាប់។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានអូសចេញវានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ម្តាយ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់រវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
សែ - ហូ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ? សែ - ហូ។
មិនអីទេសេ - ហូ។ អ្នកកំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកបានហៅការវះកាត់កុមារទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងមិនបានទទួលលទ្ធកម្មទេ។ វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅសាស្រ្តាចារ្យ Ahn ។
សាស្ត្រាចារ្យ Ahn ត្រូវតែធ្វើការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់សាស្ត្រាចារ្យ Ahn ។
គាត់កំពុងធ្វើការវះកាត់ហើយមិនអាចមកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះបានទេ។
នេះគឺជាលោក Kang So-ye ដែលជាសមាជិកម្នាក់នៅក្នុង ER ។
ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅព្រោះអ្នកជំងឺរបស់សាស្រ្តាចារ្យអាហាន់ទើបតែចូល។
អ្នកជម្ងឺគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍អាយុ ៨ ឆ្នាំភេទប្រុស។
ផ្លូវចិត្ត, ងងុយគេង។ ប៊ីភីរបស់គាត់មានអាយុ ៨០ ឆ្នាំទៅ ៦០ ឆ្នាំ។
ហើយចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់គឺ ១២០ ។ ផ្អែកលើការពិនិត្យរាងកាយ ...
ប្រសិនបើមានភាពខុសគ្នាគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅក្នុងអង្កត់ផ្ចិត,
- រក្សាស្នាមជាប់តូច។ - យកវា។
អ្វីៗផ្សេងទៀតមើលទៅមិនអីទេប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញការប្រមូលសារធាតុរាវ។
ការចាក់បញ្ចូលឈាមបន្ទាន់…
យើងត្រូវធ្វើការវះកាត់។ ពិនិត្យអ្នកជំងឺឱ្យបានរហ័ស។
ភាពស្លេកស្លាំងនៃពោះវៀនត្រូវបានធ្វើ។ សូមបិទនៅសល់។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលរួចរាល់។
ជីវប្រវត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់?
ប៊ីភីមានអាយុលើសពី ៥០ ឆ្នាំហើយចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់គឺ ១៣០ ។
សែ - តើវាឈឺចាប់ច្រើនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចកក់ OR សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
សុំទោស?
តើអ្នកចង់បានគ្រូពេទ្យផ្សេងទេ?
ខ្ញុំបានអានការសរសេរប្លក់មួយអំពីសាស្រ្តាចារ្យ Yang Seok-hyeong ជួយនរណាម្នាក់
ដែលមានផ្ទៃពោះ ១៨ សប្តាហ៍រក្សាកូនរបស់នាងនិងសម្រាលកូនដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងឆោតល្ងង់ចំពោះខ្ញុំក្នុងការស្នើសុំបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឥឡូវនេះ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកអាចសួរសាស្ត្រាចារ្យ Yang Seok-hyeong បានទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំយល់ថាស្ថានភាពគឺអាក្រក់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាកូនរបស់ខ្ញុំកម្រើក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
-អ្នកណា​គេ? - ជូមីហាសសាស្រ្តាចារ្យ។
-Come in ។ សូមអរគុណ។
ប្រាកដថាល្អ។
សូមឱ្យនាងមានផ្លូវរបស់នាង។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
-អ្នកណា​គេ? - វាជាខ្ញុំមីនមីន។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានពន្យល់ពីស្ថានភាពនេះដល់នាងជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងនៅតែមិនចុះចាញ់។
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេនៅពេលដែលនាងនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាទារករបស់នាងកម្រើក។
តើនាងជាឱកាសមួយទេ ...
នៅផ្នែកខាងស្ដើង?
អត់ទោស?
មែនហើយបាទ។
នាងមានគភ៌ទារកបន្ទាប់ពី IVF បីជុំ។
នាងបានសុំអង្វរខ្ញុំដោយនិយាយថានាងចង់ព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន។
តើសាស្រ្តាចារ្យយូមែនបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
នាងបាននិយាយថាការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។ នាងមិនខ្វល់ទេ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកជំងឺ។ -Really?
- តើឥឡូវនេះនាងនៅឯណា? - នៅក្នុង MFICU
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីការណាត់ព្យាបាលក្រៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវឈ្មោះនិងលេខចុះឈ្មោះរបស់នាង។
-នឹង​ធ្វើ។ -យល់ព្រម។
ទៅ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ YULJE
ស្ថានភាពនេះមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ទារកមានឱកាសរស់រានមានជីវិតតិចតួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាគ្មានឱកាសនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជឿជាក់ថាយើងនៅតែមានសង្ឃឹមនិងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សម្រាប់ទារកយើងនឹងប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចនិងមើលថាតើវាទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
នៅសប្តាហ៍ទី ២៣ យើងនឹងពិចារណាការចាក់ថ្នាំដែលជួយពន្លឿនការអភិវឌ្ឍសួត។
អរគុណណាស់ចលនារបស់ទារកនៅក្នុងស្បូនហាក់ដូចជាល្អណាស់។
អ្នកមិនបង្ហាញសញ្ញានៃការឆ្លងទេហើយអ្នកមិនក្តៅខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះការកន្ត្រាក់ស្បូន
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអាចគ្រប់គ្រងបាននិងមើលថាតើវាទៅ។
យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំបាយនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំមាននំកុម្មង់ខ្លះដល់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកធ្វើការពេញមួយយប់នៅអូប៊ីជី។
តើអ្នកត្រូវធ្វើច្រើនទេ?
តើអ្នករៀបចំតារាងទេ? តើមានបញ្ហាទេ?
រកមើលនៅនេះ។
"នៅអាយុ ១៩ សប្តាហ៍ ... "
ការប្រេះស្រាំមុននៃភ្នាសនៅអាយុ 19 សប្តាហ៍នៃការមានផ្ទៃពោះ។
បាត់បង់សារធាតុរាវ amniotic ភាគច្រើនរបស់នាងប៉ុន្តែចលនារបស់ទារកមើលទៅល្អ។
បទបង្ហាញខ្យល់អាកាស។
មិនមានសញ្ញានៃការឆ្លងនៅក្នុងស្បូនទេ។ គ្មានការកន្ត្រាក់ត្រូវបានរកឃើញទេ។
ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដើម្បីការពារការឆ្លងនៅក្នុងស្បូន។
ការរំខាននានានឹងត្រូវបានប្បញ្ញត្តិប្រសិនបើវាកើតឡើង។
ប្រសិនបើមានស្ថេរភាពត្រូវបានរក្សារហូតដល់សប្តាហ៍ទី ២៣ ។
ទារកនឹងក្លាយជាអាចរស់បាន។ បន្ទាប់មកយើងនឹងពិចារណា betamethasone ។
ផ្នែកវះកាត់នឹងត្រូវអនុវត្តប្រសិនបើចាំបាច់។
មើលទៅអ្នកជំងឺម្នាក់នេះប្រហែលជាអាចរក្សាកូនរបស់នាងបាន។
ការចែកចាយទិន្នន័យ
មិនអាចរក្សាទារកនៅពេលដែលបានបាត់បង់ភាគច្រើននៃជំងឺផ្តាសាយ AMNIOTIC របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ករណីនេះនឹងពិបាកបន្តិច។
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់អ្វីដែលចម្លែកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកមិនអាចរៀបចំតារាងដូចនេះបានទេ។
មិនអាចមានអ្នកជំងឺពីរនាក់ខុសគ្នាក្រោមទម្រង់តែមួយទេ។
វាជាមនុស្សដដែល។
នៅថ្ងៃដដែលអ្នកជម្ងឺដូចគ្នា។
ហើយគំនូសតាងត្រូវបានសរសេរដោយមនុស្សដដែល
ជូមីន - ហ។ ខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺដូចគ្នា។
ថ្ងៃ​តែ​មូ​ួ​យ។
អ្នកស្រុកដូចគ្នា។
គ្រាន់តែជាសាស្រ្តាចារ្យផ្សេង
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារនៃតារាងបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
សាស្ត្រាចារ្យ Ahn!
- ហេឡូ។ - បាទសួស្តី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
តើអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
សាស្ត្រាចារ្យ Ahn ខ្ញុំនៅបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះ។ តើអ្នកអាចទិញកាហ្វេខ្ញុំបានទេ?
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីទទួលបានកាហ្វេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចផ្តល់ផ្លាកសម្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដល់ហ្គាំងហុន។
ខ្ញុំនឹងយកវានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
មជ្ឈមណ្ឌលបន្ទាន់
វាត្រជាក់។ ចេញមកពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំផ្លុំសក់របស់ខ្ញុំ។
សូមឈប់ភ្លៀង
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយទៅ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? -ខ្ញុំ​គឺ។
តើយើងនឹងមានអ្វីខ្លះ? - ខ្ញុំល្អជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ពិតឬ? តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែន?
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងពីរឿងនេះបានទេ!
អូត្រូវហើយ។ យើងត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
សាស្រ្តាចារ្យលីអ៊ីកជុនបានសួរខ្ញុំតែពីរដងគត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើយើងបានជួបគ្នាទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
គាត់បានសុំខ្ញុំអោយប្រាប់ការពិតដល់គាត់ដោយស្បថថាគាត់នឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពួកគេនឹងរក្សាបបូរមាត់របស់ពួកគេឱ្យជិតហើយរក្សាវាឱ្យនៅជាប់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវាដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ប្រាប់ត្រូវទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។ មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់។
WHO? លោកបណ្ឌិត Chu Min-ha នៅក្នុង OB-GYN?
ត្រូវហើយ។
នាងបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយយប់
នៅពេលដែលអ្នកទៅជួប ER ដោយសារបញ្ហាប្រតិកម្មអាណាហ្វីឡាក់ទិច។
អ្នកទាំងពីរ ARMYs ។
បាទតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
- ខ្ញុំគិតថាអាយឃុនបានប្រាប់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចនៅយប់ថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ខ្ញុំបានឃើញកាលវិភាគ។
អ្នកធ្វើការរាល់យប់វេនយប់នេះលើកលែងតែថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកនៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយនឹងភារកិច្ចរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកពេញមួយយប់។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនមួយនិងសំណួរដែលទាក់ទងនឹងការងារ។
ល្អ…
តើអ្វីទៅជារបស់ផ្ទាល់ខ្លួន?
តើយើងអាចទៅមើលកុនបានទេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះសំណួរទាក់ទងនឹងការងារ។
ល្អ…
វានិយាយអំពី Yeon-u ។
ក្មេងដែលបានស្លាប់នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះចុងក្រោយ។
អ្នកជំងឺរបស់សាស្ត្រាចារ្យលីជីយុង។
ត្រូវ។
ម្តាយរបស់ Yeon-u បានមកលេងមន្ទីរពេទ្យ
ចាប់តាំងពីប្រហែលមួយខែបន្ទាប់ពី Yeon-u បានស្លាប់។
ពេលខ្លះនាងចង់កក់ការណាត់ជួបដើម្បីមកលេងយើង។
ឬនាងចង់និយាយថានាងឈប់ដោយសារនាងនៅតំបន់នោះ។
នាងទៅមន្ទីរពេទ្យជាញឹកញាប់ដោយគ្មានហេតុផល។
ហើយនាងរកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដឹងថាវាអាចជាអ្វីទេ។
តើខ្ញុំគួរសួរនាងដោយសុភាពរាបសាថាវាជាអ្វីទេ?
ឬតើខ្ញុំគួរតែបន្តបំភ័យភាពល្ងង់ខ្លៅដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
នាងបន្តមកលេងមន្ទីរពេទ្យព្រោះនាងចង់និយាយអំពី Yeon-u ។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំកូនរបស់នាងទេអ្នកដឹងទេ។
សាច់ញាតិត្រូវតែបានជួប Yeon-u តែម្ដងឬពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ Yeon-u មិនបានទៅមើលថែពេលថ្ងៃទេដូច្នេះគ្មានគ្រូទេ។
យ៉ុនយូបានរស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យតាំងពីកំណើត។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យចងចាំក្មេងនោះទេ។
ក្នុងនាមជាម្តាយនាងចង់និយាយអំពី Yeon-u
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយជាមួយ…
លើកលែងតែសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលបានមើលថែរក្សាគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នាងដឹងគុណអ្នកចំពោះជំនួយទាំងអស់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី Yeon-u ដែរ។
នាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលឬចៀសវាងប្រធានបទនេះ
ប៉ុន្តែពេលក្រោយអ្នកឃើញនាង
ទៅនិយាយជាមួយនាងជាមុនហើយទិញកាហ្វេមួយកែវឬរបស់អ្វីមួយអោយនាង។
គ្មាននរណាម្នាក់មកលេងជារៀងរហូតទេ។
នាងក៏នឹងបញ្ឈប់ជាយថាហេតុដែរ។
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវភ្លេចហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅនៅពេលណាដែលអ្នកឃើញនាង។
យល់ព្រម។
តោះ​ញាំ។
ទេ
ចូលមកខ្ញុំអាចជួបអ្នកអ្នកដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងខ្ញុំគិតថាវាជារដូវរងារ។
អ្នកកំពុងផឹកកាហ្វេក្តៅជំនួសកាហ្វេអាមេរិកាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ទាយ…
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំពិតជាខ្លាចអ្នកណាស់។
មាន​រឿង​អី?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានសំណួរពីរសម្រាប់អ្នក។
- គ្រាន់តែសួរមួយ។ -តែមួយ?
បាទ / ចាសមានតែសំណួរមួយក្នុងមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មានតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លើយវាដោយមិនខឹង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ចុះប្រសិនបើសំណួរទាំងពីរត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាទៅក្នុងសំណួរមួយ?
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកជម្ងឺគីមស៊ូជុង…
អ្នកជំងឺ PROM ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទទួលយកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាថាការព្យាបាលនឹងទទួលបានជោគជ័យឡើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសំរេចចិត្តដោយដឹងថាឱកាសតិចជាងនេះ?
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកជំងឺនិងកូនគាត់។
នាងមានអារម្មណ៍ថាកូនរបស់នាងឆាប់ជាងនេះព្រោះនាងមានរាងស្គម។
ការពិតដែលថានាងអាចមានអារម្មណ៍ថាទារករបស់នាងបង្ហាញយើងនូវឆន្ទៈរបស់ទារកក្នុងការរស់នៅ។
ប្រសិនបើទាំងម្តាយនិងទារកប្តេជ្ញាថានឹងឆ្លងផុតបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំគិតថាការជួយពួកគេគឺជាជំរើសល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងស្ថានភាពនេះ
ទោះបីជាឱកាសតិចតួចក៏ដោយ។
បើ…
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះទារកនិងម្តាយផងដែរ។
ចុះបើគ្រួសារនាងស្តីបន្ទោសអ្នក?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
"តើអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ?"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
ទៅ។ ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នកជំនាញខាងយ៉ាង។ - ចា?
ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជាថ្ងៃថ្មីដូច្នេះខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀត។
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីសំនួរបានទេ?
ប្រាកដ។
សំណួររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ល្អ…
វានិយាយអំពីសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនស៊ុង - ជូនៅក្នុងបន្ទប់ ៧០០៩ ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថានាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
នាងជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់សាស្រ្តាចារ្យយន់ស៊ឺនជូគឺជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក?
អ្នកមិនមានការវះកាត់ឬការណាត់ជួបពិគ្រោះជំងឺទេ
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើការពេលយប់ទេ។
ខ្ញុំមានការអនុវត្តក្រុមតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារ។
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យឆែស្ថិតនៅសុខសុខឥឡូវនេះ។
Song-hwa កំពុងស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
នាងទទួលបានឡានថ្មីដូច្នេះនាងនឹងអោយយើងជិះ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងទាំងនេះឥឡូវនេះ?
រាត្រី​សួស្តី។
យើងបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងពិរោះ ៗ សម្រាប់ថ្ងៃវស្សានេះ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងភ្លៀងទេ។
ហេអ្នករាល់គ្នានៅឯមន្ទីរពេទ្យនិយាយថាអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមទេ? វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
"នាងជាអតីតភរិយាមិនមែនជាសង្សារទេ" ។
ខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នាថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឬអត់។
ជុងវ៉ុនតើអ្នកនិងហ្គីយ៉ូ - អ៊ូពិតជាមិនស្គាល់គ្នាទេ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
លលកគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ Jun-wan គឺស្ថិតនៅចក្រភពអង់គ្លេសឥឡូវនេះ។ គាត់មានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
ពិតឬ? ដែលជាកន្លែងដែលនៅចក្រភពអង់គ្លេស?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅទីក្រុងឡុង។
ទីក្រុងឡុងដ៍?
ពិតឬ? ដែលជាកន្លែងដែលនៅចក្រភពអង់គ្លេស?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅទីក្រុងឡុង។
ទីក្រុងឡុងដ៍?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
សួរនាងថាតើនាងស្គាល់អាយ - ព្រះអាទិត្យដែរឬទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងឡុងឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសួរនាង។
ជីវិតរបស់បងស្រីខ្ញុំតែងតែជប់លៀងជប់លៀងដូច្នេះនាងប្រហែលជាស្គាល់នាងរួចហើយ។
- អូខ្ញុំនឹងសួរនាង។ - ល្អ។
កុំភ្លេច។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
ទីក្រុងឡុងដ៍គឺជាឡានរបស់នាងទេ?
រថយន្ត​ដែល​ស្រស់​ស្អាត!
ត្រឹមត្រូវ!
ចូលក្នុងឡាន!
វាកំពុងភ្លៀងច្រើន។
ចាំមើលឡាននោះរើទៅណា។ មិនចាំបាច់ប្រញាប់។
យើងនឹងមើលភ្លៀង។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានយកឡានថ្ងៃនេះទេ?
ម្សិលមិញ។ ខ្ញុំបានទិញវាដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួន។
ជាក់ស្តែង។ តើអ្នកណាទិញឡានជាមួយលុយអ្នកដទៃ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលទុករបស់ទាំងនេះទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​គឺ! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានទិញឡានកាលពីម្សិលមិញ។ ហេតុអ្វីបានជាដោះចេញ?
អ្នកត្រូវដកវាចេញជាយថាហេតុ។
អេ! ភ្លើងគ្រោះថ្នាក់។ សូមផ្លាស់ទីឡានបន្តិច។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
សុង - ហាវ។ - បាទ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនេះ?
ចៃគាត់នៅវាម្តងទៀត។
ហេ, រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើអេក្រង់។ នៅ​ទី​នេះ។
វាបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវមើល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
នេះបានកើតឡើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
លីអ៊ីកជុនអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។ អង្គុយនៅកណ្តាលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ទេកៅអីកាន់តែកក់ក្តៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដែលអង្គុយនៅកណ្តាលទេ។
បុរសទាំងនេះបានអង្គុយនៅកណ្តាលម្តងយ៉ាងហោចណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែល។
សម្រាប់ខ្ញុំនេះជាលើកទីបីហើយ!
ជេសដែលជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។ តើគាត់ជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីឬជាមនុស្សពូកែ?
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Ahn Jeong-won តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
- បាទម៉ា។ - ម៉ម? តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
មិត្តភក្តិខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ។
តើខ្ញុំគួរមានកា ឡាគីគីស៊ុ ឬចៀនឆាទេ?
មាន់ប៉ុន្មាន?
អ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាយូយូគឺមានភាពចាស់ទុំច្រើនជាងបុរសទាំងនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
អូអ្នកនៅទីនេះ។ សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
- អ្នកមិនបានយកឆ័ត្រមួយទេ? ទេ។
ព្រោះខ្ញុំកំពុងមកយករបស់នេះ។
នៅ​ទី​នេះ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
យកវាទៅផ្ទះហើយរីករាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
យើងមានមួយរួចហើយ។ យើងក៏មានស៊ុបសមុទ្រនៅព្រឹកនេះដែរ។
យើងជូនពរ Yeon-u រីករាយថ្ងៃកំណើតនិងនំខេកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទទួលបាននេះសម្រាប់ក្រុមវះកាត់កុមារ។
តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់នំទាំងមូលនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
-Hello, Dr. ចាង។ - ហេឡូ។
យើងនឹងទទួលយកនំខេក។ ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាតែម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកធ្វើការវេនយប់ម្តងទៀតទេ?
ហ្គូសអ្នកតែងតែរវល់។
ខ្ញុំបានទទួលវាដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានពេលទំនេរច្រើន។
ត្រូវប្រាកដថាមើលថែខ្លួនឯង។
អ្នករវល់។ សូមទោសដែលបានចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
ម៉ាអេម។
តើអ្នកចង់មានកាហ្វេជាមួយខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកទំនេរឥឡូវនេះ?
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមភ្លេចការពិតដែលថាយើងកំពុងមានស្នេហា
ស្ងាត់ស្ងៀម
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំយំនៅពេលមានភ្លៀង
ដូចថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលស្នេហា
ហេតុអ្វីខ្ញុំ
យំដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ខ្ញុំទៅលេងញឹកញាប់ពេកមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្តីរបស់ខ្ញុំតែងតែសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តមកទីនេះ។
សម្រាប់ហេតុផលចម្លែកខ្លះខ្ញុំនៅតែបន្តមកទីនេះ។
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំអាចស្ងាត់ស្ងៀមនិងរអាក់រអួល។
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយពាក្យទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីដើម្បីលួងលោមអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយឬនឹក Yeon-u,
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមកលេងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្គាល់ Yeon-u ច្រើនដូចអ្នកដែរ។
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញអ្នកដែលយល់ពីអ្នកបានល្អជាងនេះទេ។
ត្រូវ។
លោកបណ្ឌិត ចាង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ប្រជាជនហៅខ្ញុំថាម៉ាក់យូយូ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត hearing នោះ។
ឥឡូវយន់យូមិននៅជាមួយយើងទៀតទេ
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំជាម៉ាក់យូយូទេ។
តែពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
អ្នករាល់គ្នាហៅខ្ញុំថាម៉ាក់យូ។
មនុស្សប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំគួរតែដាក់នៅខាងក្រោយ
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បែបនេះហើយបន្តទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ ...
បាត់បង់ Yeon-u ដូច្នេះឆាប់។
របស់ដែលក្រីក្រនោះរស់នៅបានខ្លីណាស់។
ខ្ញុំចង់ចាំ Yeon-u អោយតែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អូនិង…
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរអោយវាទេពីព្រោះវាគួរអោយខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ការចងចាំដែលខ្សោយដែលខ្ញុំចងចាំមិនច្បាស់ឥឡូវនេះ
ពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលស្នេហា
ហេតុអ្វីខ្ញុំ
យំដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងព្រោះនៅតែត្រូវគេធ្វើបាប
តើ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា
តើខ្ញុំនឹងឈឺចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលស្នេហា
ហេតុអ្វីខ្ញុំ
យំដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
យើងបិទ។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចបើកឡានអ្នកទៅផ្ទះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចយករទេះបាន។
គ្រាន់តែបើកឡានផ្ទះអាយក - ជុន។
ត្រូវហើយ!
Song-hwa បើអ្នកភ្ជាប់ទូរស័ព្ទទៅឡានរបស់អ្នក
អ្នកអាចស្តាប់តន្ត្រី loud ៗ ពេលបើកបរ។ សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់ចម្រៀងពេលបើកឡាន។
ដែលហៅថាប៊្លូធូស។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាពទៅសុខចេក។
-នឹង​ធ្វើ។ លាហើយ។ -លាហើយ។
ហ្គូសខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
- ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។ ជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍។ -យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ - ជុន។ - រីករាយ។
គាត់ចង់មើល New Journey ទៅភាគខាងលិច ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា? - មុខនៅខាងមុខ។
-តើ​ពួក​យើង​គួរ? -យល់ព្រម។
តើយើងគួរដាក់វិទ្យុដែរឬទេ?
ដាក់លើបទចម្រៀងនោះ។
ចម្រៀងដែលយើងបានអនុវត្តមុននេះ។
ប្រាកដ។
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? ខ្ញុំមានការវះកាត់។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់ល្ងាចនេះទេ? តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញពី OR រហូតដល់ម៉ោងប្រហែល ៨ យប់
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមកមន្ទីរពេទ្យប្រហែល ៨ ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ហេ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
- អង្គភាពប្រតិបត្តិការ។ - ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
មិន​អី​ទេ។ ពួកគេនៅតែត្រៀមខ្លួន។ ខ្ញុំបានចុះមកមុន។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំឥឡូវនេះ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅ Yulje ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកចង់យកវាងាយស្រួលនិងស្រក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកសេអ៊ូល? កាត់បន្ថយការងារ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា​ទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ៊ីកជុនតើពេលណាអ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់?
ខ្ញុំ? ប្រហែលជាប្រាំបីឬប្រាំបួន? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំនឹងមកដល់ការិយាល័យរបស់អ្នក។
ពិតឬ? យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំចេញ។
ឬទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលក្រោយ។
ទេខ្ញុំនឹងមកការិយាល័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីសំលាប់ពេលវេលាដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើបានល្អជាមួយការវះកាត់។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបានល្អ។ មិនអីទេឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងអាចទៅកន្លែងផ្សេង។
ម្ហូបនៅទីនេះល្អ។
ដោយវិធីនេះតើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
អ្នកនៅតែសួរប្រសិនបើអ្វីៗមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ឪពុកខ្ញុំក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញាំអាហារជាមួយអ្នក។
តោះ…
ជួបគ្នាដូចនេះហើយញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាមួយពេល។
តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ តើអ្នកនៅទីណា?
ទេខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
យកកៅអី។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លីហើយទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ឆ្លើយទៅអ្វី?
សំណួរដែលអ្នកសួរខ្ញុំនៅសុខចច។
កុំប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់នាងជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាងអ្វីៗនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
“ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងនៅជាមិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្វីៗនៅដដែលដូចពេលនេះ” ។
នាងប្រហែលជានិយាយបែបនេះ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក…
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
កុំសួរខ្ញុំអោយយោបល់លើរឿងដូចនេះ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយតើអ្នកបាន hear ទេ? -អំពី​អ្វី?
ពួកគេបានស្នើសុំគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ហើយសុង - ហ៊ីត្រូវបានជ្រើសរើស។
សូមបញ្ជូនពួកគេទៅខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទចំនួនប្រាំអំពីវា។ ខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
-Free ចុងសប្តាហ៍នេះ? ហេតុអ្វី?
-ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។ - ដើរ។
កាតរបស់សាស្រ្តាចារ្យ? តើវាជារបស់អ្នកទេ?
ស្នេហានៅលើអាកាសក្នុងហ្គេអេស។
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ តើមានផ្កាអ្វីខ្លះ?
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ។ - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយនៅពេលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីឱ្យទារកចេញដោយសុវត្ថិភាពដូច្នេះពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
សម្ភព។
សិក្សាសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ…
ស្ថានភាពរបស់នាងហាក់ដូចជាកាន់តែយ៉ាប់ទៅ ៗ ចាប់តាំងពីបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានមកវិធីទាំងអស់នេះដោយសារតែអនុសាសន៍មួយ។
មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង…
ហ្គូស។
របៀបដែលនាងមើលមកខ្ញុំស្រែកថានាងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
មានមនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់បានស្លាប់ដោយសារពួកគេមិនអាចរកឃើញម្ចាស់ជំនួយ។
មិនមានអ្វីដែលនឹងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិត…
បេះដូងរបស់គាត់អាចកាន់ចេញទៀតទេ។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs