Resync by MaulanaZxZ
TELEGRAM: @KDramaFUP
Dokter Yang, aku Min-ha.
Apa malam ini kau ada janji?
Jika tidak, mari makan
di restoran steik depan rumah sakit.
Pukul 19.30.
Jangan merasa terpaksa.
Kau boleh tidak datang.
Aku bisa makan dengan teman
yang tinggal dekat sini jika kau tak bisa.
Meski begitu, kuharap kau datang.
MAAF, MAKANLAH DENGAN TEMAN-TEMANMU
MAAF, MAKANLAH DENGAN TEMAN-TEMANMU,
SELAMAT NATAL
MAAF, MAKANLAH DENGAN TEMAN-TEMANMU
YOON SIN-HYE
Halo?
Sudah pindai CT?
Dia masih sadar?
Ya, pemindaian CT sudah.
Dokter Bedah Saraf tadi sempat bilang
mereka akan memantaunya malam ini.
Namun, aku tetap khawatir. Bagaimana ini?
Aku segera ke sana.
INSTALASI GAWAT DARURAT
SELAMAT NATAL
RESTORAN STEIK DEPAN RUMAH SAKIT
Makanlah dahulu.
Astaga.
Ya, silakan.
MAAF, MAKANLAH DENGAN TEMAN-TEMANMU
BANGSAL
INSTALASI GAWAT DARURAT
Hei, Seok-hyeong! Kau belum pulang?
Ini Kang So-ye, teman baikku.
Dia di luar setahun,
dan akan bergabung tahun depan,
tetapi datang lebih awal
untuk belajar. Bagus, 'kan?
Ya, bagus.
- Selamat malam.
- Ya.
Tadi Profesor Yoon Seon-ju…
Yoon Seon-ju, usianya awal 70 tahunan,
masuk karena pendarahan otak, 'kan?
Ya. Dari hasil CT, ada pendarahan
intraserebrum di ganglia dasar kanan.
Volumenya sekitar 15 cc.
Syukurlah tak banyak.
Menurut hasil angiogram CT
tak ada kelainan.
Dia sadar, tetapi motorik kanannya
kurang merespons.
Kami akan terus mengawasinya
malam ini. Kenapa? Kau kenal?
Dia dosen ternama, 'kan?
Aku di sini!
Siapa dokter bedah saraf
yang berjaga malam ini?
Dokter Choi Hyeong-su.
Dia tadi sudah kemari.
Seok-hyeong.
Ya.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Siapa dia?
Bersulang!
Ini hadiah natal dari kepala koki.
Selamat menikmati.
Kepala kokinya pelit sekali.
Kenapa kecil sekali?
RESTORAN STEIK DEPAN RUMAH SAKIT
Hei, nanti saja kau mandi.
Di kamar mandi masih banjir.
Halo. Kau baru dari luar?
Tadi aku meneleponmu dua kali.
Aku baru selesai belajar.
Kenapa? Ada masalah?
Tidak, tak ada masalah.
Kenapa tidak ada? Aku yakin ada.
- Apa?
- Kau merindukanku, ya?
Astaga, bagaimana ini?
Itu tak ada obatnya.
Haruskah aku ke sana?
Aku naik bus sekarang?
Aku sungguh sangat merindukanmu.
Karena terlalu rindu, aku nyaris terkena…
Tunggu sebentar.
Pergi. Enyah.
Aku memang mau pergi.
Karena tak tahan melihat ini.
Maaf, tadi ada Jeong-won.
Ik-sun, cincinnya diretur.
Tadi dikirim ke rumah sakit.
Diretur? Kenapa?
Tertulis, "Penerima tak dikenal."
Aneh. Aku selalu di rumah
sejak pekan lalu.
Sebentar. Biar kutanya temanku
di kamar sebelah. Nanti kuhubungi lagi.
Ya, baiklah.
Sebelah lengannya tak bisa diangkat.
Tadi pun dia muntah.
Sungguh tak perlu dioperasi?
Benar. Pendarahan yang sedikit
akan lebih baik dengan obat-obatan.
Itu langkah tepat saat ini,
memantau sambil menurunkan
tekanan otak dan darah tinggi.
Bagaimana jika pendarahannya
makin memburuk semalaman ini
dan kondisinya makin parah?
Pendarahan bisa meningkat,
tetapi staf Unit Perawatan Intensif
pasti akan terus memindai CT.
Jika volumenya bertambah sedikit,
akan dipasang selang panjang
bernama kateter untuk mengeluarkan darah,
dan jika pendarahan bertambah,
barulah dia harus dioperasi.
Namun, kita masih belum tahu.
Kita belum tahu pendarahannya
akan bertambah atau tidak.
Kita amati saja dahulu,
baru putuskan nanti
Inilah alasan kita
harus punya kenalan di rumah sakit.
Terima kasih sudah datang.
Tidak apa.
Unit Perawatan Intensif penuh saat ini.
Kurasa kalian harus menunggu.
Silakan duduk dan istirahat.
Aku yakin tidak akan lama.
Tolong bantu kami, Seok-hyeong.
Kita tetap keluarga di masa lalu, bukan?
Baik.
Sudah makan malam?
Belum.
Kami hendak makan malam bersama di luar,
tetapi ayah mendadak pingsan,
jadi, kami kemari.
Kami tak sempat makan.
Begitu rupanya.
Ibu pasti lapar.
Apa di dekat sini ada kedai gimbap?
Toserba juga boleh.
Tepat di depan rumah sakit
ada kedai gimbap.
Pasti masih buka.
- Temani aku.
- Apa?
Baik.
Salju turun lebat di luar.
- Tidak perlu.
- Terima kasih.
Kami hanya akan pergi sebentar
untuk beli gimbap.
Ayo, Seok-hyeong.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Astaga, dingin!
PUSAT MEDIS YULJE
Gawat. Bagaimana ini?
Aku sudah sampai. Tepat di depan IGD.
Astaga, saljunya lebat sekali.
Aku baru baca pesanmu.
Kau sudah kembali?
Katamu hendak berkencan?
Aku bilang begitu, ya?
Aku bercanda. Kencan apanya?
Pokoknya, aku segera naik.
Tunggu aku di sana, ya?
Astaga, dinginnya!
INSTALASI GAWAT DARURAT
- Selamat natal.
- Ya.
Ternyata gwamegi cocok juga dengan anggur.
- Benar.
- Ini enak.
Pilihan tepat, Ketel.
Ketel apa? Mereka apa?
Dia memanggilku "Ketel."
Rupanya begitu.
Kau sedang apa? Cepat kemari!
Kabar baik sesuai dugaan ibu, 'kan?
Kau mau pulang membahas itu, 'kan?
Memang apa kabar baik dugaan Ibu?
Apa lagi? Tentu kabar kau
akan terus menemani ibu.
Kita bicara langsung akhir pekan.
Baiklah. Ibu akan memasang
karpet merah dan menunggumu.
Ibu menyayangimu, Nak!
Jong-su, tuangkan aku anggur sampai penuh.
Astaga, ada apa? Apa kata Jeong-won?
Kurasa dia tak akan berhenti bekerja.
Serius?
Syukurlah.
Luar biasa. Ini benar-benar berita baik!
Sungguh?
Dia memberitahuku akan segera pergi.
Jeong-won tak pergi. Dia berubah pikiran.
Dia akan ke Yangpyeong hari Minggu ini,
tetapi penerbangannya untuk hari Sabtu.
Apa artinya?
Itu berarti dia tidak jadi pergi!
Selain itu, kurasa Jeong-won punya pacar.
Dari keluarga mana?
Apa pekerjaan ayahnya?
Mana aku tahu? Lagi pula,
itu tak ada hubungannya denganku.
Aku sudah bersyukur putraku
punya pacar di usia 40 tahun.
Itu sungguh kabar baik bagi rumah sakit.
Terus terang, aku sempat cemas mengurus
Divisi Bedah Anak tanpa Dokter Ahn.
DOKTER BEDAH ANAK AHN JEONG-WON
Astaga. Ini dari Dokter Ahn.
Jawablah. Cepat!
Halo, Dokter Ahn?
Ada apa malam-malam begini?
Aku? Aku sedang bersama ibumu.
Ya.
Bolehkah aku
ke kantormu sebentar besok pagi?
Aku mau bicara.
Tentu saja. Pasti. Tak hanya sebentar,
sepuluh jam pun aku rela.
Datanglah kapan pun.
Pagi, siang, sore, malam.
Baiklah kalau begitu. Aku akan mampir
sebelum praktik rawat jalan.
Baik. Sampai jumpa besok.
Selanjutnya kita berlatih lagu apa?
"Padahal kini aku baik-baik saja.
Aku tak butuh cinta."
"Bodohnya aku. Mengapa aku menangis?"
Omong-omong…
ada yang berpacaran?
Apa Seok-hyeong berpacaran?
Dia? Entahlah. Aku belum dengar apa-apa.
Pilihan lagunya mencurigakan.
Hei! Aku tahu alasannya.
Astaga, yang benar saja!
Tunggu sebentar.
Sebentar, ya.
Diretur karena tak ada orang?
Itulah aturan di sini.
Petugas paket mungkin datang
saat aku keluar sesaat pekan lalu.
Kata Se-gyeong, bisa dikirimkan kembali
jika kuhubungi kantor pos
dan mengonfirmasinya,
tetapi harus secepatnya.
Astaga, aku tak percaya
kenapa harus diretur?
Biar kukirim lagi.
Jangan, tak usah.
Bagaimana kalau terulang lagi?
Berikan saja nanti
saat aku pulang ke Korea.
Kapan kau pulang?
Tidak tahu.
Baiklah. Biar aku simpan dahulu.
Jangan sampai kau terjebak di rumah,
menunggu cincin ini datang.
Bagaimana kuliahmu?
Melelahkan. Sejak awal
harusnya aku kemari. Fisikku tak kuat.
Belajar sedikit saja lelah.
Wajahku aneh, 'kan? Lihat.
Kau cantik. Tidak aneh sama sekali.
Meski begitu, temanmu banyak membantu, ya?
Ya, Se-gyeong banyak membantuku.
Dia datang agak lebih dahulu daripadaku,
tetapi sudah seperti warga asli London.
Hebat. Temanmu lebih baik
daripada pacarmu.
Jun-wan, walau terlambat, selamat Natal!
- Hari Natal di Korea hampir berakhir, ya?
- Ya.
Maaf aku meninggalkanmu sendiri.
Aku juga minta maaf. Selamat Natal.
Ya. Aku mencintaimu.
Aku juga.
- Aku mencintaimu.
Ya.
Dokter Lee.
Bagaimana bisa tahu ini aku?
Siapa lagi yang bangun sepagi ini
kalau bukan kau?
Omong-omong…
mau ke mana sepagi ini?
Biasanya kau masih tidur.
- Pergi bekerja.
- Apa?
Aku kurang bugar
karena jarang berolahraga belakangan ini.
Aku hendak bersepeda sampai rumah sakit.
Agen Men in Black ini pamit.
U-ju, ayah berangkat kerja, ya?
Mainlah bersama bibi, ya.
Luar biasa.
Astaga. Sejak kapan putra ayah,
U-ju, jadi sebesar ini?
Ya, 'kan?
Kemarin masih biasa, tetapi mendadak
dia bertambah tinggi dalam semalam.
Aneh, 'kan?
Ini tahun baru.
Tahun berganti,
U-ju pun bertambah umur dan tinggi.
Apa? Omong kosong macam apa itu?
Bibi Wang.
Adakalanya, kemarin terasa bak hari ini,
begitu pun sebaliknya.
Namun, adakalanya lusa
terasa seperti masa lalu.
Lihat ini.
- Selamat berolahraga.
- Ya, terima kasih.
Hei, mari beristirahat juga.
Astaga, kepalaku sakit.
Benar. Cuacanya dingin. Jangan memaksakan.
Istirahat apanya?
Kita hampir sampai. Lekas bangun!
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Kau tak apa?
Aku…
Pak.
Pak, bukalah matamu. Pak?
Apa yang sakit? Siapa namamu?
Kepalaku…
Aku dokter. Tolong hubungi ambulans.
Mungkin serangan strok.
Baik.
JASA PENYELAMATAN 119
- Maaf, boleh pinjam senter?
- Baik.
Syukurlah reaksi pupilnya baik.
Hampir lupa. Kita menuju rumah sakit mana?
- Yulje.
- Yulje?
Untungnya tidak macet
karena sebelum jam masuk kerja.
Benar. Belum jam masuk kerja.
Dokter bekerja di rumah sakit mana?
Biar kami antar
kalau melewati jalur kembali kami.
Tidak apa. Tidak perlu repot-repot.
Sungguh tidak perlu.
PUSAT MEDIS YULJE
INSTALASI GAWAT DARURAT
Astaga, dingin sekali.
Aku datang terlalu cepat.
Apa kau hantu?
Kenapa kau ada di sini?
- Di mana mobilmu?
- Kau sendiri kenapa di sini sepagi ini?
Ada yang terjadi. Bukankah kau ke Sokcho?
Aku ada seminar pagi ini. Terima kasih.
Aku datang lebih awal
untuk mempersiapkannya.
Mobil baruku baru akan tiba nanti.
Kau bersepeda kemari? Pakaian apa itu?
- Kenapa? Aneh? Payah?
- Ya, aneh dan payah.
Mau kopi? Ayo minum kopi.
Sepagi ini tentu harus minum kopi.
Kopi?
Boleh. Ayo kita minum kopi.
Kutunggu di ruanganku.
Baiklah.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Dokter Yang.
Ya, selamat pagi.
Ayo naik, Dokter.
- Selamat pagi, Dokter.
- Pagi, Dokter.
Ya, pagi.
Kau tidak masuk?
Ada barangku tertinggal di mobil.
Naiklah lebih dahulu.
Pintu tertutup.
Perawat Song,
IGD boleh mengirimkan pasien sekarang?
Boleh. Tolong periksa
apa Kamar 11 sudah siap.
Baik. Ya, silakan kirimkan pasiennya.
Pasien ini baru menjalani
operasi hepatektomi,
tetapi urinenya berkurang banyak.
Apakah baik-baik saja semalam?
Ya, aku sudah memeriksanya.
Kondisi pasien baik,
dan penggantian infus sudah kupastikan.
Dokter Jang, Park Cheol-yong dari Kamar 10
mengalami demam 37,5 derajat
dan gemetar hebat. Kami harus bagaimana?
Beri infus dan obat demam untuk saat ini.
- Aku segera ke sana.
- Baik.
Aku harus mengoperasi di pagi hari.
Adakalanya aku pergi bekerja sepagi ini.
Aku bisa terlambat.
Nanti malam kutelepon, ya?
Baiklah.
Kau pakai sampoku?
Tidak, tak kupakai.
Astaga, dasar pelit. Semuanya milikmu.
Kenapa tidak? Pakai saja.
Sampo itu bagus. Kau boleh memakainya.
Sudah. Memang bagus.
Apa dia pelempar bisbol atau apa?
Lemparannya akurat.
Apakah kau sudah berlatih?
Ya, sudah.
Cobalah di hadapanku.
Ternyata kau tak giat berlatih.
- Tak boleh begini.
- Perutku…
terasa sakit sekali.
Rasanya seperti ditarik,
dan aku merasa lemas.
Dokter, biarkan aku perlahan melakukannya.
Jika terkena pneumonia,
kau harus ke Unit Perawatan Intensif lagi.
Lakukan sejam lima kali
dengan benar, baru boleh istirahat.
Nanti sore aku kembali.
Saat itu, satu bola
harus bisa naik dengan sempurna.
Paham?
Baik. Aku paham.
Akan kupastikan dia melakukannya.
Baik. Aku pamit.
Apa diagnosis pasien ini?
Diagnosisnya…
Usianya?
Maaf.
Sebelumnya, dia pernah dioperasi apa?
Kau datang untuk menontonku mengoperasi?
Belajarlah sebelum masuk.
Maaf.
Lakukan jahitan purse string.
PURSE STRING: TEKNIK MENJAHIT LUKA
SEPERTI MENUTUP TAS SERUT
Periksa tanda vital,
dan cek perubahan warna kemih.
Dia akan tes USG Doppler hari ini.
Jangan lupa periksa
penumpukan cairan di hilum.
Ya, baik.
PUSAT MEDIS YULJE
Aku mengandalkan kalian.
BEDAH ANAK
Sudah selesai dihitung?
- Satu set perban tidak ada.
- Sedang dipakai di kamar delapan.
Selamat pagi, Dokter Ahn.
Ya, selamat pagi.
Tadi malam Seung-ho diberi infus
dan antipiretik karena mendadak demam,
tetapi masih ada gejala demam ringan.
Demam mungkin terjadi
akibat kondisi paru-paru pascabedah.
Nanti biar kuperiksa saat menengoknya.
Bagaimana hasil tes Chae-eun?
Hasil USG Doppler lever bagus,
tetapi dia tampak murung.
Dia menjadi pemurung
selepas operasi transplantasi lever.
Halo, Chae-eun.
Selamat pagi, Dokter Ahn.
Chae-eun, Dokter Ahn datang.
- Kenapa dia?
- Entahlah.
Chae-eun lahap makan, 'kan?
Ya, selera makannya bagus.
Begitu, ya.
Kalau begitu, Chae-eun boleh pulang
besok. Semua hasil tes baik.
- Kurasa dia tak apa…
- Dokter.
Ya, Chae-eun?
Sampai umur berapa aku bisa hidup?
Ibuku selalu bertanya begitu
kepada Dokter, 'kan?
"Berapa lama Chae-eun
bisa hidup dengan lever barunya?"
Aku juga tak tahu.
Namun, kau mungkin akan hidup
lebih lama daripadaku.
Kau akan hidup lebih lama
daripadaku, jadi, jangan khawatir.
Ya?
Baiklah, dah.
- Selanjutnya, Jin-u.
- Baik.
PUSAT MEDIS YULJE
Sakit, ya? Akan kulakukan perlahan.
Hampir selesai.
Baik.
Dokter, berapa kali lagi
harus kulakukan ini?
Aku tak terbiasa dengan posisi ini
meski sudah sering.
Permisi sebentar.
Ya, Dokter Yang.
Ada pasien primipara, 12 pekan.
Berat badannya turun drastis
karena mual pagi.
Jadi, kusarankan dia untuk dirawat.
Dok, ini set perban baru.
Ya, terima kasih.
Baik, Dok. Cukup lakukan tes
yang dibutuhkan dan diberi infus?
- Kau sedang menindak pasien?
- Apa?
- Kau sedang mengganti perban?
- Ya.
Hubungi aku setelah kau selesai.
Astaga, maafkan aku.
Jangan sampai Hemovac-nya lepas
dan jahit dengan teliti, ya?
Perban lukanya dengan baik. Dah.
Baik. Terima kasih, Dokter Chae.
- Ya, Seok-min?
- Aku mampir untuk menemuimu.
- Di mana kau?
- Aku sibuk.
Mentang-mentang aku sudah keluar,
kau mengabaikanku? Lima menit saja.
Belakangan ini, kau sering bolos belajar.
Kau tidak belajar?
Aku belajar sampai sepuluh menit lalu.
Kau ada di mana?
Di Ruang Operasi.
Datang ke kantorku lima menit lagi.
Kenapa kau di Ruang Operasi lagi?
Astaga. Kau membantu
operasi Dokter Min lagi, ya?
Kami kurang orang. Apa boleh buat?
Siapa suruh kau keluar?
Alangkah baiknya kalau kau yang membantu.
Kenapa kau yang lakukan
padahal ada rekan dokter lain?
Justru mereka yang tersibuk.
Aku paling senggang belakangan ini.
Baiklah. Sampai nanti.
Hei!
Apakah kerja Ahn Chi-hong di Jongno baik?
Dia bekerja di cabang Jongno
sejak pekan ini, 'kan?
Benar. Dia mulai rotasinya hari ini.
Kudengar dia mengajukan diri,
padahal tidak harus pergi.
Aku yang menyarankannya.
Dokter Chae.
Di sana kurang orang dan butuh bantuan.
Kurasa ada baiknya
dia menambah pengalaman.
Kasus pasien di sana lebih beragam.
Pengalaman pun cepat bertambah
mengikuti banyaknya pekerjaan.
Tadi aku terdengar kolot, ya?
Astaga…
Kalau kau dokter kolot,
hanya Chae Song-hwa dan kumpulannya
yang tak setua itu di sini.
Aku tidak ingin cepat tua.
Aku suka menjadi penjahat.
Penjahat terhebat
di seluruh rumah sakit ini.
Kau pikir kau tinggal di sini?
Ini memang benar. Mau biskuit?
Apa itu…
Kau memakan biskuitku?
Astaga. Terima kasih banyak, Dokter.
Aku sempat ragu bagaimana meminta bantuan
karena seminarnya dari luar.
Aku tidak bisa menolak pula
karena permintaan kakakku.
Apa sulitnya bertanya?
Ik-jun pasti mau jika dia senggang.
Dia suka hal macam itu.
Hanya saja dia selalu sibuk.
Dia ada di ruanganku. Tanyalah langsung.
Terima kasih.
Omong-omong, apa harus Ik-jun?
Ini biskuitku.
Kenapa kau selalu mencurinya?
Ini biskuit favoritku!
Astaga.
Keluarlah, Ahn Jeong-won.
Kubilang, keluar!
Keluar, Jeong-won!
Keluar dari tubuh Jun-wan!
Lekas keluar! Kau tidak mau keluar?
Keluar! Keluar kau!
- Henti…
- Keluar!
Keluar. Enyahlah.
- Keluar dari tubuh Jun-wan!
- Sial!
Keluar!
Dokter Lee Ik-jun sangat terkenal
sebagai spesialis transplantasi lever.
Dia langsung pilih Dokter Lee
menjadi pembicara seminar.
Dia pandai mengajar, juga dokter kompeten.
Dia begitu karismatik.
Benarkah?
Hentikan!
Dia pasti mau.
Ik-jun menyetujuinya.
Kirimi aku pesan lokasi dan waktunya.
Kupastikan dia datang. Jangan cemas.
Nanti bicara lagi.
Selamat jumpa.
Pasien Cho Seon-hwa bilang
pergerakan janin berkurang pagi ini.
- Sudah lakukan tes nonstres?
- Selamat siang.
Sudah. Dari hasilnya,
variabilitasnya baik.
Pasien pun sudah lebih merasakan
gerakan janin daripada saat pagi.
Lakukanlah tes USG, lalu kabari aku.
Baik.
Mari bicara sebentar, Min-ha.
Kenapa rambutmu? Bukankah baru keramas?
Jangan tanya.
Jun-wan…
Tadi dia kesurupan dirimu,
jadi, aku melakukan ritual.
Apa maksudmu?
Ada kau di dalam tubuhku.
Dasar gila.
Ya, aku Kim Jun-wan.
Intravena perifer Eun-ji sulit dicari,
kateter vena sentral mau dilepas.
Biar kulihat. Aku ke sana. Dah, Semuanya!
Di mana Seok-hyeong?
Ada janji di kafe.
Dengan siapa?
Dia tidak biasa buat janji di kafe.
- Perempuan?
- Ya, Yoon Sin-hye.
Itu siapa, ya?
Mantan istrinya.
Ayahnya dirawat.
Mestinya dia beri tahu aku.
Benar. Kupikir juga begitu.
Ternyata tidak.
Kurasa dia bisa pulang besok atau lusa.
Mungkin Sin-hye
hendak bertemu sebelum itu.
Kawanku, Ik-jun.
Ada apa, Kawanku, Jeong-won?
Aku ingin tanya satu hal.
Silakan.
Bagaimana kau bisa tahu segala hal?
Tentu itu karena aku tertarik
terhadap segala hal.
- Aku juga ingin bertanya kepadamu, Kawan.
- Tanya apa?
Sampai kapan kau akan membuka
bungkus danmuji itu?
Lihat dia. Akhirnya dia makan gimbap
tanpa danmuji.
Ada danmuji?
Maafkan aku.
Berikan ponsel kepada orang lain
dalam situasi seperti itu.
Pasien pasti merasa tak nyaman.
Baik. Maaf.
Aku tahu kalau kau harus segera
menerima telepon atasan,
tetapi lain kali,
kau tak perlu begitu kepadaku.
Kau bisa meneleponku lagi setelahnya.
Kau benar.
Ya, Sin-hye?
Aku ke sana dalam tiga menit.
Itu wajar. Itu bisa terjadi satu kali.
Namun, jangan sampai terulang lagi.
Baik.
- Sampai nanti.
- Ya.
Astaga. Ibu Yeon-u datang lagi.
Selamat siang, Bu. Di luar hujan?
Tidak. Aku bawa payung
karena diramalkan hujan,
tetapi ternyata tidak.
Aku mampir sekalian lewat sini.
Ini jeruk untuk kalian.
Orang tuaku menanamnya sendiri.
Jangan repot-repot. Kau tahu sendiri
kami dilarang menerima apa pun.
Tentu saja aku tahu.
Aku sama saja tinggal di sini
selama tiga tahun.
Astaga, bagaimana ini?
Biar kubuang di sini saja.
Tolong buangkan, ya?
Astaga. Terima kasih.
Omong-omong,
Dokter Jang Gyeo-ul tidak ada?
Dia di Unit Perawatan Intensif. Itu dia!
Halo, Dokter Jang. Selamat siang.
- Selamat siang.
- Astaga.
Kau tetap sibuk.
Tahun ini juga tak ada dokter baru?
Kurasa aku harus mengirim saran
ke rumah sakit.
Tidak apa. Omong-omong,
ada perlu apa kemari?
Apa ada yang ingin dibicarakan?
Tidak. Aku hanya lewat
daerah sini, lalu mampir.
Hari ini aku makan siang bersama teman
dalam rangka ulang tahun pertama putrinya.
Wajah putrinya begitu putih
seputih susu, tanpa luka sedikit pun.
Sementara Yeon-u…
memiliki banyak luka
di tubuh mungilnya itu, ya?
Kami juga sudah berusaha maksimal
lebih memperhatikannya,
dan sering mengganti perban
agar lukanya tidak membekas.
Maafkan kami.
Astaga, jangan bicara begitu.
Dokter sudah sangat memperhatikan Yeon-u.
Bukankah itu sekitar sebulan
sebelum Yeon-u meninggal?
Saat kunjungan sore,
Yeon-su mendadak muntah
setelah minum obat.
Waktu itu Dokter…
Tunggu sebentar. Maaf.
Ya, Dokter?
Ya, pekerjaan di bangsal
sudah selesai. Aku bisa pergi.
Baik.
Aku dipanggil atasan.
Ya, aku hanya perlu
menerima organnya, 'kan?
Baik, akan kupastikan.
Lupakan saja. Tidak apa
selama kau tak mengulanginya.
Perawat Han.
Kenapa aku tak paham apa pun
yang belum pernah kualami?
Aku tidak pernah sadar sendiri.
Selalu mulai dari nol.
Aku tidak berbakat jadi dokter,
tidak ahli, bodoh,…
Intinya, aku pecundang.
- Halo.
- Aku dari IGD.
Ada pasien berusia 38 tahun
dengan usia kehamilan 19 pekan.
Dia merasakan adanya cairan
dalam tubuhnya sejak makan siang.
Diduga ketuban pecah pradini.
Apa bisa tolong periksa?
Dia bukan pasien Yulje,
tetapi kurasa dia segera kemari
karena merasa ada cairan.
Ya, baik. Aku pamit.
UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI
Kami berhasil melakukannya
usai meneleponmu.
- Benarkah? Sudah terpasang baik?
- Ya, sudah.
Bagus. Kateter vena sentral bisa dilepas.
Baik.
UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI
Selain itu,
tadi Dokter Do Jae-hak juga kemari
untuk melihat Eun-ji.
NAMA: SON EUN-JI
BEDAH TORAKOPLASTIK
Astaga, alatnya
lebih besar daripada bayi itu.
Eun-ji menunggu donor jantung, 'kan?
Ya.
Astaga, Eun-ji sudah pakai VAD
selama tiga bulan lebih,
tetapi belum mendapatkan donor jantung.
Dia sudah bertahan sehebat ini.
Sedang apa di sini?
- Selamat siang.
- Selamat siang, Dokter Kim.
Aku kemari untuk melihat Eun-ji.
Jang Hong-do. Benar, 'kan?
Benar. Aku Jang Hong-do,
mahasiswa kedokteran tingkat tiga.
Kita pernah bertemu beberapa kali.
Dia hebat, 'kan?
- Maksudmu?
- Ini liburan musim dingin,
tetapi dia malah sukarela bermagang,
alih-alih bermain bersama teman-teman.
Jang Yun-bok, kembarannya juga…
Apa perbedaan VAD dan ECMO?
Itu…
Dokter Kim.
Dia datang untuk belajar.
Ilmunya harus bertambah.
Jawab pertanyaanku saat kita bertemu lagi.
Baik.
Kau juga pergilah belajar!
Jangan menjadi orang
yang gagal ujian spesialis.
Kenapa dia selalu kejam?
Eun-ji! Dia terbangun.
Kau sudah bangun, Eun-ji?
Ada payung tertinggal.
Itu milik Ibu Yeon-u. Berikan kepadaku.
Halo, Bu?
Terus terang, aku tidak mengerti.
Soal apa?
Sebenarnya Yeon-u dirawat lama di sini
karena sakit parah, kemudian meninggal.
Dia terlahir prematur
dan menjalani operasi beberapa kali.
Bisa dibilang,
dia hidup tiga tahun di sini.
Aku hanya mengenalnya satu tahun terakhir,
sementara Da-yeong dan Dokter Jang
mengenalnya sejak lahir.
- Berarti dia besar di rumah sakit?
- Ya.
Konon, dia merayakan 100 hari
dan ulang tahun pertama di sini.
Meski begitu, sedekat apa pun
dengan orang-orang di sini
dan punya banyak kenangan,
jika aku jadi ibunya…
Andai anakku meninggal
setelah dirawat lama di sini,
aku bahkan tak akan sudi
memikirkan tempat ini.
Aku akan benci kemari.
Maka itu, apa mungkin…
Dia akan kemari mengambilnya besok.
Besok hari ulang tahun Yeon-u.
Dia akan membawa kue.
- Dia hendak kemari lagi besok?
- Ya.
Da-yeong.
Aku baru terpikir,
mungkinkah ibu Yeon-u menganggap
bahwa Yeon-u meninggal karena malapraktik
dan sedang menyiapkan gugatan?
Mungkin saja dia sering kemari
untuk mengorek informasi, 'kan?
Entahlah. Dia berhubungan baik
dengan para perawat dan dokter.
Dia juga masih berbicara kepada
Dokter Lee Ji-yeong yang mengoperasi.
Tidak mungkin.
Aku juga hanya berandai-andai.
Malah faktanya, aku dan Dokter Jang
yang selalu bersama Yeon-u.
Dokter Jang bukan tipe
yang suka membuat kesalahan.
Itu artinya aku yang bersalah?
Itu hanya kekhawatiran berlebihanku.
Halo, Dokter. Mungkin kau
sudah lapor kepada Dokter Kwon,
tetapi aku mau memastikan kondisi donor.
Apa dia diberikan resusitasi jantung paru?
Ya.
Boleh tahu jumlah obat stimulan jantung
dan hasil tes fungsi levernya saat ini?
Aku ingin memastikan lagi.
Langsung bawa ke Ruang Persalinan.
Dokter, bayiku tidak apa-apa, 'kan?
Usianya baru 19 pekan.
Air ketuban belum boleh pecah, 'kan?
Tak akan ada masalah, 'kan?
Pertama-pertama,
kita harus lakukan tes terlebih dahulu.
Perlu diperiksa juga
apa benar itu air ketuban.
Baik.
PUSAT MEDIS YULJE
- Dokter belum datang, 'kan?
- Ya.
- Dokter piket darurat hari ini…
- Dokter Yeom Se-hee.
- Itu dia.
- Selamat siang.
Usia kandungan 19 pekan,
tes lakmus positif,
dan ada kebocoran ketuban.
Indeks cairan amnionnya tiga cm.
Diduga ketuban pecah pradini.
- Sembilan belas pekan?
- Benar.
Tepatnya, 19 pekan lima hari.
Itu terlalu cepat.
- Di mana pasien?
- MFICU.
MFICU: UNIT PERAWATAN INTENSIF
FETUS MATERNAL
UNIT PERAWATAN INTENSIF FETUS MATERNAL
Tidak, Dok.
Bayi ini susah payah kami dapatkan.
Maaf, kami tak bisa berbuat apa-apa
di usia kandungan ini.
Untuk dapat hidup,
usia janin minimal 24 pekan,
tetapi ini terlalu dini,
dan percuma mempertahankan kandungan.
Walau dipertahankan,
maturasi paru-paru janin pasti buruk
karena air ketuban pecah terlalu dini.
Meski dilahirkan,
dia akan sulit bertahan lama.
Keselamatan Anda pun terancam
karena bisa mengakibatkan infeksi.
Kurasa…
Anda butuh waktu untuk berpamitan.
Permisi.
Air ketuban hampir habis
akibat pecah pradini
di usia kandungan 19 pekan
sehingga kehamilan sulit dipertahankan.
Viabilitas nihil menjelaskan
penyebab peluang hidup janin rendah
bila persalinan dilakukan
di usia kandungan ini.
Saat ketuban pecah dini, besar kemungkinan
terjadi penurunan tali pusat,
kontaminasi rahim, dan kontraksi dini,
sehingga pasien
dapat mengalami infeksi rahim.
Jika terlahir prematur,
frekuensi komplikasi seperti mengi
akan meningkat
akibat maturasi paru-paru sebagian.
Astaga, rekam medisnya mengerikan.
Pasien pasti merasa bagai di neraka.
Benar.
Meski begitu, dia harus segera
menenangkan diri dan merelakannya.
Semakin lama,
pasien pasti semakin menderita.
Hari ini ambulans sibuk sekali.
Se-ho.
Kau tahu di mana ini? Se-ho.
Tidak apa, Se-ho.
Kau di rumah sakit. Jangan khawatir.
Dokter Bedah Anak sudah dihubungi?
Dokter Jang pergi mengambil organ.
Mungkin agak lama.
Bagaimana ini?
Dokter Bedah Anak harus dipanggil.
Namun, Dokter Ahn sedang mengoperasi.
Ini ponsel Dokter Ahn,
tetapi dia sulit menerima
karena sedang operasi.
Aku Kang So-ye dari IGD,
menghubungi karena ada
satu pasien Bedah Anak.
Pasien kecelakaan, lelaki,
usia delapan tahun.
Status mental setengah sadar,
tekanan darah 80 per 60.
Detak jantung 120, dari tes fisik…
Saat menyambung usus
berdiameter jauh begini,
- jangan dijahit terlalu banyak.
- Baik.
Semua terlihat baik-baik saja,
tetapi ada penumpukan cairan di paru-paru.
Transfusi darurat…
Pasien harus dioperasi.
Lekas periksa kemari.
Usus sudah, tinggal jahit
dinding abdomen dan kulit.
Hubungi aku saat selesai.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Bagaimana vitalnya?
Tekanan darah 70 per 50,
detak jantung 130.
Perutmu sakit sekali?
Maaf, tolong atur Ruang Operasi.
Ya, baik.
Apa?
Ibu ingin ganti dokter utama?
Menurut kiriman di blog,
Dokter Yang Seok-hyeong berhasil
mempertahankan usia kandungan 18 pekan
sampai melahirkan.
Maafkan aku, Dok.
Aku paham betul permintaan ini tak sopan.
Aku seharusnya tak memintanya,
tetapi saat ini, aku tidak punya gengsi.
Aku mohon.
Bisa tolong tanyakan kepadanya?
Maafkan aku.
Aku juga tahu kondisiku tidak baik,
tetapi aku merasakan gerakan bayiku.
Mana bisa aku menyerah?
DOKTER YEOM SE-HEE
- Siapa?
- Dokter Yeom, aku Chu Min-ha.
- Masuklah.
- Baik.
Baiklah. Ganti saja.
Lakukan saja sesukanya. Aku tidak masalah.
Baik, Dok.
- Siapa?
- Min-ha.
Ya.
Aku juga sudah menjelaskan berkali-kali,
tetapi dia tak ingin menyerah sama sekali.
Dia bilang, "Aku merasakan gerakan bayiku.
Mana bisa aku menyerah?"
Apa dia…
bertubuh kurus?
Apa?
Ya.
Katanya itu hasil dari tiga kali
uji coba bayi tabung.
Dia ingin berusaha maksimal
dan memohon dengan sungguh-sungguh.
Apa kata Dokter Yeom?
"Lakukan saja sesukanya.
Aku tidak masalah."
Begitukah?
- Akan kuperiksa pasiennya.
- Sungguh?
- Di mana pasien?
- Unit Perawatan Intensif Fetus Maternal.
- Biar kuperiksa setelah selesai praktik.
- Baik, Dokter.
Kirimkan nama pasien
dan nomor registrasinya.
- Baik.
- Ya.
Tidak pergi?
Sampai nanti.
PUSAT MEDIS YULJE
Kondisimu memang tidak baik.
Kemungkinan hidup bayi amat rendah.
Namun, bukan berarti
tak mungkin sama sekali.
Aku akan berusaha maksimal
dan mempertaruhkan segalanya untuk itu.
Terima kasih, Dok.
Bayi akan dipantau
sambil diberi antibiotik.
Di pekan ke-23, kita lihat
apa harus disuntik maturasi paru-paru.
Syukurlah pergerakan bayi bagus.
Kondisimu stabil, tidak ada
pertanda infeksi dan demam.
Seumpama ada kontraksi,
akan kami pantau
dengan obat pengontrol kontraksi.
Baik.
- Terima kasih.
- Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Kau belum makan malam, 'kan?
Ini roti dari kafe.
Aku merasa salah meninggalkanmu.
Kulihat kau selalu jaga malam
di Obstetri-Ginekologi.
Pekerjaanmu banyak?
Kau sedang membuat rekam medis?
Kenapa? Ada masalah?
Coba lihat ini.
Air ketuban hampir…
Air ketuban hampir habis
akibat pecah pradini
di usia kandungan 19 pekan,
tetapi pergerakan janin baik.
Posisi bayi sungsang,
kondisi stabil tanpa pertanda
infeksi rahim dan kontraksi.
Demi mencegah infeksi rahim,
akan diberi antibiotik,
dan akan dikontrol bila terjadi kontraksi.
Bila kondisi tetap stabil
sampai usia kandungan viabel,
yaitu 23 pekan, akan dipertimbangkan
untuk diberi Betamethasone.
Bila perlu, akan dibedah cesar.
Kurasa persalinannya bisa berhasil
jika ditindak dengan baik.
KETUBAN PECAH
BAYI TIDAK BISA DIPERTAHANKAN
KARENA KEHILANGAN BANYAK KETUBAN
Begitu, ya? Pasien yang ini agak sulit.
Tidak ada yang aneh?
Ada.
Mana bisa rekam medis seperti ini?
Kenapa rekam medis dua pasien
dijadikan satu dokumen?
Ini pasien yang sama.
Pasien yang sama, di hari yang sama.
Orang yang menulisnya pun sama.
Chu Min-ha. Aku.
Pasien sama.
Tanggal sama.
Dokter residen pun sama.
Hanya dokter utama yang berbeda,
tetapi rekam medisnya berubah drastis
dalam beberapa jam.
Dokter Ahn.
- Selamat malam.
- Ya, selamat malam.
- Ya.
Kau tidak pulang?
Aku hendak pulang sekarang.
Dok, hari ini aku jaga malam.
Tolong traktir aku kopi.
Belilah kopi dengan ini.
Baik.
Titipkan saja itu kepada Gwang-hyeon.
Biar kuambil besok pagi saat masuk kerja.
Terima kasih.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Cuaca dingin. Keluarlah saat kutelepon.
Sudah kuduga. Aku segera ke sana.
Tunggu sebentar, ya?
Aku sudah menata rambut.
Hujan, kumohon berhentilah.
Ayo! Aku lapar.
Ya.
Ayo berangkat!
- Kau tidak lapar?
- Lapar.
- Kita makan apa, ya?
- Apa saja boleh.
Sungguh? Makan apa
agar orang tahu kita makan enak, ya?
Apa? Orang tak boleh tahu soal ini!
Benar! Aku lupa. Jangan sampai orang tahu.
Hari ini pun Dokter Lee bertanya dua kali.
Dia bertanya apa aku berpacaran.
Dia bilang kita seperti berakting.
Dia berjanji akan merahasiakannya,
dan memintaku jujur.
Akan kuberi tahu teman-teman
sekitar pekan depan.
Mereka pasti jaga rahasia,
dan akan pura-pura tak tahu.
Aku tidak apa selama kau merasa nyaman.
Kau boleh bercerita
kepada orang yang kau mau.
Aku tidak masalah.
Baik, akan kupikirkan.
Ada satu orang yang ingin kuberi tahu.
Siapa? Dokter Chu Min-ha
dari Obstetri-Ginekologi?
Ya.
Dia yang menemanimu semalaman
saat IGD karena anafilaksis, 'kan?
Kalian sesama ARMY.
Ya. Kau tahu soal itu?
Aku pernah dengar.
- Kurasa Ik-jun pernah bilang.
- Begitu rupanya.
Besok kau jaga malam, 'kan?
Dari jadwal yang kulihat,
kau jaga malam terus pekan ini
selain hari ini.
Tidak apakah?
Aku bisa menemanimu di malam hari.
Tentu, aku sambil mengerjakan
pekerjaanku di ruangan.
Pekerjaan dokter residen tak bisa kubantu,
tetapi aku bisa menemanimu bergadang.
Tidak. Pekerjaanku biar aku urus sendiri.
Omong-omong, aku ingin menanyakan sesuatu.
Soal apa?
Satu masalah pribadi,
satu tentang pekerjaan.
Aku pilih…
masalah pribadi dahulu.
Bolehkah kita menonton film
akhir pekan ini?
Boleh.
Selanjutnya, soal pekerjaan apa?
Begini…
Ini mengenai Yeon-u,
anak yang meninggal
musim gugur tahun lalu.
Pasiennya Dokter Lee Ji-young.
Ya.
Ibunya sering datang ke rumah sakit
sejak kira-kira sebulan
setelah Yeon-u meninggal.
Dia kerap sengaja
buat janji praktik rawat jalan,
atau mampir saat lewat rumah sakit.
Dia sering mengunjungi
rumah sakit tanpa alasan,
dan selalu mencariku setiap kali.
Kelihatannya dia ingin bicara denganku,
tetapi aku tidak tahu apa itu.
Aku tidak yakin apa aku harus bertanya
ada urusan apa dengan sopan,
atau boleh kubiarkan saja…
seperti saat ini.
Ibu Yeon-u datang
karena ingin membicarakan Yeon-u.
Tidak ada alasan lain.
Tidak ada orang
yang mengingat anaknya, 'kan?
Kerabatnya pasti hanya bertemu satu
atau dua kali di tahun pertama.
Yeon-u juga tak punya guru
karena tidak masuk TK.
Tak ada yang mengingat
anaknya di luar sana
karena dia selalu berada
di rumah sakit sejak lahir.
Dari sudut pandang sang ibu,
dia ingin membicarakan anaknya,
tetapi tak punya teman bicara,
kecuali dokter dan perawat bertugas
yang merawat anaknya sejak lama.
Selain karena rasa terima kasih,
dia juga datang untuk membicarakan Yeon-u.
Obrolannya mungkin terasa berat
dan tidak menyambung,
tetapi lain kali,
coba kau ajak dia bicara lebih dahulu
dan traktir segelas kopi hangat.
Tak ada orang yang datang selamanya.
Suatu saat dia akan berhenti.
Sebab pada akhirnya,
kita akan melupakan dan merelakannya.
Sampai saat itu,
perlakukan dan sambutlah dia
dengan hangat.
Baik.
Ayo makan.
Tidak.
DOKTER YANG SEOK-HYEONG
Masuklah. Aku bisa melihatmu.
Baik.
Terima kasih.
Ya.
Dokter, kurasa musim dingin
memang sudah tiba.
Tumben kau minum kopi hangat,
biasanya selalu Amerikano dingin.
Kau…
tidak takut kepadaku, ya?
Tidak, aku sangat takut kepadamu.
Ada urusan apa?
Aku lelah. Aku mau pulang.
Aku punya dua pertanyaan.
- Satu saja.
- Satu?
Ya, satu hari satu pertanyaan.
Akan kujawab satu pertanyaan per hari
dengan ramah tanpa marah.
Astaga, bagaimana ini?
Satu bagaikan dua tidak boleh?
Tidak boleh.
Baik.
Soal Pasien Kim Su-jeong…
yang ketubannya pecah pradini tadi siang.
Dalam situasi itu, bagaimana kau
bisa membuat keputusan seperti itu?
Jelas-jelas situasinya tidak pasti,
tetapi kenapa kau memilih
peluang yang kecil?
Aku sungguh terkesan.
Aku hanya ingin membantu
pasien dan janinnya.
Dia pasti merasakan gerakan bayi
lebih cepat karena bertubuh kurus.
Menurutku, merasakan gerakan
artinya bayi itu memperlihatkan tekadnya.
Jika tekad sang ibu kuat,
dan tekad bayi dapat terasa,
aku rasa pilihan terbaik di situasi ini
adalah membantu mereka berdua,
meski peluangnya kecil.
Andai…
terjadi sesuatu terhadap bayi dan ibunya…
Bagaimana jika kau disalahkan?
Kau tidak takut?
Aku takut.
Aku juga takut,
tetapi kita tak bisa maju sedikit pun
bila berpikir begitu.
Pikirkan saja apa yang terbaik
di situasi seperti ini.
Pergilah. Ini lewat tengah malam.
Maafkan aku.
- Omong-omong, Dokter Yang.
- Ya?
Ini lewat tengah malam.
Aku tahu. Aku akan segera pulang.
Bukan begitu.
Hari telah berganti. Artinya aku
punya satu kesempatan bertanya.
Boleh kupakai kesempatan itu sekarang?
Baiklah.
Apa pertanyaanmu?
Begini…
Soal Profesor Yoon Seon-ju,
pasien kamar 7009.
Apa hubunganmu dengan putrinya?
Ada rumor di rumah sakit
bahwa dia adalah pacarmu.
Mantan istriku.
Putri Profesor Yoon Seon-ju
adalah mantan istriku.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, besok malam kau ada acara?
Besok kau tidak ada
jadwal operasi maupun praktik, 'kan?
Kebetulan aku juga tidak jaga malam…
Aku berlatih dengan grup musikku
sepulang kerja.
Dokter Chae ada di Sokcho, 'kan?
Dia sedang ada di Seoul.
Dia membeli mobil baru,
kami hendak mencoba…
Kenapa aku harus membahasnya denganmu?
Selamat malam.
INSTALASI GAWAT DARURAT
PUSAT MEDIS YULJE
Pilihan lagu kita tepat
untuk hujan yang turun.
Kau yang pilih lagu?
Bukan.
Mana kutahu akan hujan?
Hei, seluruh rumah sakit bergosip
bahwa kau punya pacar.
Aku tidak peduli.
Bukan kau yang menyebarkan?
Astaga, dingin!
Untuk apa aku menyebarkannya?
Aku malah sedang menimbang
untuk menyebar isu bahwa dia
mantan istri, bukan pacar.
Jeong-won, kau serius
tidak berpacaran dengan Gyeo-ul?
Berhenti ikut campur.
Pacar Jun-wan pergi ke Inggris.
Dia sedang berpacaran jarak jauh.
Sungguh? Inggris di mana?
Kelihatannya di London.
London?
Jangan bilang…
Sungguh? Inggris di mana?
Kelihatannya di London.
London?
Jangan bilang…
Coba tanya apa dia kenal Ik-sun.
Adikku ada di London, 'kan?
Benar juga. Nanti kutanyakan.
Ya.
Jangan lupa tanya dia, ya?
Mungkin dia sudah kenal adikku
karena dia sangat populer.
Baik. Akan kutanyakan.
- Jangan lupa, ya?
- Baiklah.
- London itu…
- Bukankah itu mobilnya?
Mobil bagus!
Baiklah.
Cepat naik!
Hujannya deras.
Kita tunggu mobil di depan bergerak.
Perlahan saja.
Sekalian menikmati hujan.
Baik.
Mobilmu datang hari ini?
Kemarin. Kubeli dengan uangku sendiri.
Tentu saja. Siapa yang membeli
dengan uang orang lain?
Kau tipe orang yang suka
membiarkannya menempel, ya?
Ya! Aku tipe orang begitu!
Astaga, yang benar saja!
Mobilnya baru sehari. Kenapa dilepaskan?
Cepat atau lambat harus dilepaskan.
Hei, mobil depan pasang lampu darurat.
Mundur sedikit.
Menyebalkan. Dasar tidak sabaran.
- Song-hwa.
- Ya?
Kenapa aku selalu duduk di sini?
Astaga, dia mulai lagi.
Lihat layar. Di depan ada layar, 'kan?
Kau bisa lihat segala arah dari sini.
Astaga. Benar juga!
Fitur ini sudah lama ada.
Ik-jun, kemari kau. Duduklah di tengah.
Tak mau. Penghangat sudah menyala.
Hei, kau tak pernah duduk di tengah!
Mereka saja pernah duduk di tengah.
Kau tidak pernah.
Aku sudah tiga kali berturut-turut!
Astaga, aku merinding.
Dasar gila. Perhitungan sekali.
Kita berangkat.
Ahn Jeong-won, apa kita boleh berangkat?
- Ya.
- Ibu? Aku harus makan malam apa?
Aku mau pesan antar dengan teman-teman,
lebih baik pesan kalguksu
atau ayam goreng?
Pesan berapa ekor?
Gila. Ini gila.
U-ju tumbuh cepat sekali
dibanding anak lain.
Astaga.
Selamat malam.
Selamat datang. Tunggu sebentar.
- Kau tidak membawa payung?
- Tidak.
Karena aku mau mengambil payung.
Ini, terimalah.
Astaga, hanya aku seorang yang di sini.
Bawa dan makanlah dengan keluargamu.
Kami sudah makan. Kami juga
sudah makan sup rumput laut tadi pagi.
Kami merayakan ulang tahun Yeon-u
dan makan kuenya bersama.
Ini jatah Tim Bedah Anak Yulje.
Tetap saja, mustahil aku sendiri
memakan sebanyak ini.
Biar aku yang makan.
- Selamat malam, Dokter Jang.
- Selamat malam.
Kita terima kuenya. Mari makan bersama.
Ya, baik.
Kau jaga malam lagi?
Kau sibuk sekali setiap hari.
Aku mulai sedikit luang
karena sudah terbiasa.
Jangan lupa menjaga kesehatanmu.
Aku mencuri waktumu padahal kau sibuk.
Aku mohon pamit.
Ibu Yeon-u.
Kalau senggang, apa kau
mau minum kopi denganku?
Biar kutraktir kopinya.
Baik.
Aku tak lagi merindukanmu
Juga tak ingin menemuimu
Rasa cintaku terhadapmu mulai lenyap
Perlahan senyap
Aku tak mengerti
Kenapa hatiku begini
Aku menangis ketika hujan turun
PUSAT MEDIS YULJE
Seperti hari aku meninggalkanmu
Bertahun-tahun lalu
Kini aku baik-baik saja
Aku tak butuh cinta
Bodohnya diriku
Mengapa aku menangis?
Aku terlalu sering berkunjung, ya?
Maaf.
Suamiku selalu bertanya
kenapa aku sering kemari,
tetapi anehnya, langkahku
selalu mengarah kemari.
Ibu Yeon-u.
Sifatku sangat kaku.
Aku tidak pandai bicara
dan tidak pandai menghibur.
Meski begitu,
kau boleh menemuiku kapan saja
saat ingin membicarakan,
atau teringat akan Yeon-u.
Terima kasih.
Kau tahu aku mengenal Yeon-u
sebanyak kau mengenalnya.
Aku yakin tidak ada teman bicara
yang sepaham aku soal itu.
Benar.
Dokter Jang.
Saat kemari,
orang-orang memanggilku, Ibu Yeon-u.
Aku sangat senang mendengarnya.
Kini, Yeon-u sudah tiada.
Tak ada yang tahu
bahwa aku adalah ibu Yeon-u.
Namun, tiap kali aku kemari,
orang-orang memanggilku "Ibu Yeon-u."
Orang lain bilang…
itu kenangan pahit,
dan menyuruhku segera melupakannya.
Namun, aku…
tak ingin cepat melupakan Yeon-u.
Hidupnya di dunia terlalu singkat.
Setidaknya aku ingin mengingatnya
selama mungkin.
Selain itu…
Terimalah ini.
Tadinya tidak akan kuberikan karena malu,
tetapi ini wujud rasa terima kasihku.
Kenangan yang memudar dan menjadi samar
Begitu mematahkan hati
Aku masih merindukan
Dirimu yang kubenci
Padahal kini aku baik-baik saja
Aku tak butuh cinta
Bodohnya aku
Mengapa aku menangis?
Padahal kau tak akan kembali
Aku benci diriku yang tak bisa melupakanmu
Sampai kapankah
Hatiku akan sakit?
Padahal kini aku baik-baik saja
Aku tak butuh cinta
Bodohnya aku
Mengapa aku menangis?
- Kami pulang, ya?
- Biar kuantar.
Sudah kubilang, biar kuantarkan pulang.
Tidak perlu. Kami berdua bisa naik taksi.
Antar Ik-jun saja.
Aku setuju!
Selain itu, Song-hwa.
Kau bisa menghubungkan ponsel dengan mobil
dan mendengarkan lagu keras-keras
di mobil. Cobalah itu saat pulang.
Setiap hari aku dengar lagu di mobil.
Itu namanya Bluetooth.
Aku tahu.
Hati-hati sampai Sokcho.
- Ya. Sampai jumpa.
- Ya.
Astaga, aku mengantuk.
- Hati-hati. Sampai jumpa akhir pekan.
- Ya.
- Dah, Ik-jun.
- Ya, selamat menonton.
Dia mau menonton New Journey to the West.
Aku juga tahu itu.
- DI mana mobilmu?
- Di depan.
- Kita pergi sekarang?
- Ya.
Mau dengar radio?
Kita dengar itu saja.
Lagu yang tadi kita mainkan.
Baiklah.
Halo. Ada apa?
Ada masalah? Aku mengoperasi.
Apa kau ada janji malam ini?
Ayo makan malam bersama.
Operasiku pasti selesai
di atas pukul 20.00.
Tidak apa. Aku akan ke rumah sakit
sekitar pukul 20.00.
Ya, baiklah.
Sampai nanti.
- Ya?
- Di mana kau?
- Ruang Operasi.
- Dah.
Tak apa. Staf sedang menyiapkan operasi,
tetapi aku turun terlalu cepat.
Jadi, aku sedang di Ruang Tunggu.
Ada apa? Kau di mana?
Aku? Di Yulje.
Apa? Kenapa datang lagi?
Kau pindah untuk istirahat karena sakit.
Kenapa masih bekerja
di Seoul setiap hari? Kurangilah.
Tolak saja. Mau aku yang bilang?
Baiklah. Biar kuurus sendiri.
Ik-jun, kapan operasimu selesai?
Aku? Sekitar pukul 20.00
atau 21.00. Kenapa?
Nanti aku ke ruanganmu.
Sungguh? Baik. Lakukan yang harus
kau lakukan. Kuhubungi jika sudah selesai,
atau istirahat saja di rumah.
Nanti aku ke rumahmu.
Tidak. Aku ke ruanganmu saja.
Biar kuatur sendiri soal itu.
Jalani saja operasimu dengan baik.
Operasiku selalu baik. Baik, sampai nanti.
Ya.
PUSAT MEDIS YULJE
Kita bisa makan tempat lain.
Makanan di sini enak.
Omong-omong, ada apa? Apa ada masalah?
Kau sudah tanya itu berulang kali.
Tidak ada apa-apa.
Ayah pun baik-baik saja.
Semuanya baik.
Lantas, kenapa kau kemari?
Untuk makan malam bersamamu.
Aku kemari untuk makan malam denganmu.
Mari kita…
bertemu seperti ini sesekali
dan makan malam bersama?
Bolehkah?
Sudah selesai?
Ya, baru saja selesai. Kau di mana?
Astaga, aku lapar.
Biar aku ke sana. Kau di mana?
Tidak. Biar aku yang ke sana.
Tunggu di ruanganmu.
Duduklah.
Tidak apa.
Aku hanya ingin bicara sebentar.
Aku ingin menjawab.
Soal apa?
Tentang pertanyaanmu di Sokcho.
Jangan menyatakan cintamu.
Kalau aku, kuharap kau
tidak menyatakan cintamu padanya.
Katamu, kalian teman lama.
Jika kau menyatakan cinta,
pasti keadaan akan canggung.
"Aku ingin kita tetap berteman baik.
Aku ingin keadaan seperti sekarang ini."
Mungkin dia akan bilang begitu.
Kalau aku jadi kau,
aku tak akan menyatakan.
Jangan tanya soal hal-hal semacam ini!
Aku pergi.
Resync by MaulanaZxZ
TELEGRAM: @KDramaFUP
- Dokter, sudah dengar?
- Tentang apa?
Dia minta dokter bedah saraf terbaik
di rumah sakit kita,
jadi, Song-hwa yang terpilih.
Tolong segera tugaskan saja kepadaku.
Ada lima panggilan soal itu.
Aku harus lebih bekerja keras.
- Akhir pekan ini senggang?
- Kenapa?
- Aku mau bicara.
- Ya.
Dokter utama memberi kartu? Kaukah?
Kasih sayang memenuhi Bedah Umum.
- Terima kasih.
- Kenapa ada bunga?
- Dokter.
- Astaga!
- Ada apa?
- Apa?
Aku tak kuat menahan rasa ingin tahu.
Tujuan kita ada mengeluarkan bayi
secara aman, jadi, periksa baik-baik.
"Perkenalan Terhadap Obstetri."
Belakangan ini, kau belajar lagi?
Rasanya seperti ada cairan…
Kurasa kondisinya memburuk
sejak dirawat di sini.
Aku jauh-jauh kemari
karena rekomendasi teman.
Tatapannya penuh keraguan…
Astaga.
Dia terus memandang serasa berkata,
"Aku tak memercayaimu."
Banyak pasien meninggal
karena tidak menemukan donor.
Tak satu pun berjalan sesuai keinginanku.
Kurasa jantungnya…
tak sanggup bertahan lagi.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie