"SEMUA LOKASI, KARAKTER, ORGANISASI, DAN INSIDEN"
"YANG DIGAMBARKAN DALAM DRAMA INI SEPENUHNYA FIKSI."
SUB BY NETFLIX
"Adakalanya kenyataan di depan mata
terasa tidak nyata."
"Bak salju yang seketika turun,"
"Selagi aku berjalan
di jalan yang memutih ini"
"seperti saat ini."
"METAFORA FAJAR"
PAMERAN YU HYEON-U
"Sama halnya saat merasakan cinta."
AKU MENCINTAIMU!
SELALU
"Kau merasa menjadi
orang teristimewa di dunia."
"Terasa tak nyata."
"Hati…"
"jadi berdebar."
Karya ini sangat erotis.
Benar.
MOMEN TERINDAH SEORANG KEKASIH
DARI BELAKANG
"NA-BI"
YU HYEON-U
Kenapa judulnya "Na-bi"?
Aku juga tak tahu.
Ayo pergi.
- Ingin lihat apa lagi?
- Lihat yang ini.
Ini?
- Kau tahu seniman ini?
- Tentu saja.
Na-bi.
Indah, bukan?
Na-bi, tunggu!
Yu Na-bi!
"Apa artinya cinta?"
"Dia pria yang serius."
Apa artinya cinta?
Memberikan makna tanpa henti…
pada sesuatu yang rumit dan asing.
Bukankah itu cinta sejati?
- Sudah kuduga.
- Apa?
Alasanku mengajak makan pizza
untuk mengetahui hatimu
yang bisa dilihat jelas
dari caramu berbagi makanan.
- Hatiku?
- Ya.
Hatimu yang hanya untukku.
Ada atau tidaknya satu helai kain
di antara kita malam ini
akan membuktikan ketulusan hubungan kita.
"Hampir selalu…"
"Tidak."
"Dia selalu…"
Na-bi, ini sungguh konyol.
Maksudmu?
Jangan suka membuat keputusan sendiri.
Apakah warna kukuku aneh?
Mereka bilang ini bagus.
"Mereka"? Jika aku,
kuminta pendapat pacar lebih dahulu.
Apa kau menganggapku
orang lain belaka?
Hanya aku yang selalu serius?
"Dia memaknai segala sesuatu secara obsesif
dan membuat metafora tanpa akhir."
Kau malu dengan karyaku?
Itukah alasanmu menangis?
Na-bi, jangan hanya dilihat
dari luarnya saja.
Lihatlah makna
yang terkandung di dalamnya.
Seharusnya kau tanyakan aku lebih dahulu.
Sial!
Aku sungguh kecewa kepadamu.
Kukira kau yang paling memahamiku.
"Aku pernah percaya
itu suatu hal yang istimewa."
Entah apa aku menyukainya!
Itu agak unik.
Katamu ini bentuk cintanya kepadamu.
Bukankah seniman
tak sembarangan menggunakan model?
Jika benar,
berarti dia sungguh mencintaimu.
Kau itu bak dewinya.
- Tidak, ini sangat aneh.
- "Dewi"?
Ini seni.
Kau menyebutnya seni?
Terlihat bagus.
"Aku mulai bingung…"
"tentang batasan."
Permisi, Na-bi.
Bukankah pacarmu Yu Hyeon-u?
Ya, ada apa?
Entah apa boleh aku mengatakannya, tapi…
Temanku mengikuti kursus seni itu.
"Sudah cukup lama."
"Momen tak terduga…"
"untuk menyadari kenyataan ini."
"Sesungguhnya,
aku seperti merasa sudah tahu."
"Meski begitu…"
Na-bi.
Lelah sekali mengajar
sambil mempersiapkan pameran.
Jika pamerannya sukses,
aku akan berhenti mengajar
dan fokus pada karier seniku.
Namun, aku belum punya konsep pasti.
Sepertinya Pak Baek akan mengangkat
citra usia 20-an yang berjiwa bebas.
"Si berengsek ini terlalu cerewet
bagiku untuk sampai menyalahkan diri."
Na-bi.
Kenapa kau duduk seperti malas mendengar?
Aku sedang bicara serius.
Bajingan.
Apa?
"Cinta."
"Sesuatu yang diinjak-injak,"
"lalu menghilang dengan sia-sia."
"Bukan hal yang penting."
"Sama seperti akhir kisah cintaku."
- Na-bi, mau ke mana?
- Studio.
Baik, sampai nanti.
Dah.
- Sedang apa?
- Bersantai.
Cepat kembali.
Kalian tidak ke studio?
- Kau saja dahulu.
- Aku nanti.
- Hai.
- Hei.
Hai.
Hai, Na-bi.
Na-bi, dari mana saja?
Cari udara segar.
Na-bi, bantu aku.
Kerjakanlah sendiri.
Na-bi, bisakah fokus beberapa jam?
Astaga, sangat menyebalkan.
Kenapa lagi kali ini?
Dia bilang tak suka motel,
tapi lebih memilih hotel.
Kini memintaku yang bayar.
Siapa? Pria yang kau kenal lewat aplikasi?
Ya!
Aku tak keberatan jika dia baik.
Tidak ada gunanya bermalam bersamanya!
- Kenapa tidur dengannya?
- Tentu karena dia tampan.
Dia suka pria tampan.
Menyebalkan. Ayo merokok.
Aku berhenti untuk sementara.
Aku tak merokok selama tiga hari.
Kenapa tiga hari?
Kencan buta.
Berhenti merokok sampai kencan.
Jika tak tahan, kulanjutkan lagi.
- Kencan buta lagi?
- Kau bukan main.
Apa kau begitu menyukai pria?
Becerminlah sebelum bicara.
Ada benarnya.
Sudahlah.
- Mau bekerja?
- Ya.
- Sungguh tak merokok?
- Dah.
Siapa yang akan menemaniku?
Jika merokok sendiri, aku bisa diculik,
- lalu ibuku akan menangis…
- Baik, kutemani.
Kau yang terbaik.
- Ayo, Nona!
- Padahal baru tiba.
- Tangganya banyak sekali.
- Sebentar lagi sampai.
Kau selalu naik tangga ini tiap merokok?
- Ayolah, ikut saja.
- Astaga.
Geser kanan jika suka.
Geser kiri jika tidak.
Jika saling menggeser ke kanan,
kalian cocok.
Setelah itu?
Bisa saling mengirimkan pesan.
Jika lancar, kalian bisa
bertukar nomor dan saling bertemu.
Aku belum dapat hari ini.
Namun, banyak yang memalsukan
identitas, 'kan?
Benar. Wajahku
juga tak terlihat di foto profilku.
Namun, beberapa orang mencantumkan
nama dan wajah aslinya.
Aku benci yang bertato begini!
Tato?
Pria yang kutemui kemarin juga
punya tato besar di tubuhnya.
Tahu apa tulisannya?
"Aku tak akan pernah mati."
Sekali bercinta saja
dia terkapar kelelahan.
- "Tak pernah mati"?
- Diamlah!
Tak masuk akal.
Ada juga orang yang punya tato bagus.
Siapa?
Apa?
Kau punya pacar?
Apa? Jangan bercanda.
Pacar apanya?
Aku akan minum dengan yang lain.
Kau mau ikut?
Tidak. Aku mau lembur hari ini.
Lagi?
- Hidupmu sungguh membosankan.
- Terserah.
Lihat. Dia junior kita.
Katanya dia ingin minum denganmu.
Kapan aku akan selesai?
Sepertinya untuk malam ini
aku harus lembur lagi.
Kau tahu aku belum lama putus.
Memangnya aku bilang apa?
Kami semua saling kenal, kecuali kau.
Aku ingin kalian saling kenal saja.
Begini… Tetap saja…
Astaga, kau membosankan.
Gawat! Aku menggeser ke kiri
- pria tampan!
- Mana? Coba kulihat?
Aku tak bisa melihatnya lagi.
Kau terlihat aneh belakangan ini.
Kenapa? Apa lagi kali ini?
Kau sudah buang rongsokan.
Saatnya cari yang baru, bukan?
- Aplikasi ini bukan untukmu.
- Kenapa?
Kau cantik, tapi tak bisa menilai pria.
- Hanya menarik minat pecundang.
- Hei!
Apa?
Sebenarnya…
Mungkin begitu.
- Sungguh tak mau ikut?
- Tidak.
Bersenang-senanglah.
Kau membosankan.
Kuhubungi nanti!
Ya.
EPISODE 1: MESKI AKU TAHU
TAK ADA YANG NAMANYA TAKDIR
HARI DIA PUTUS DENGAN X
Kau sudah datang.
Siapa kau?
Bukankah kau So-ri?
Bukan, namaku Yu Na-bi.
Na-bi?
Begitu rupanya.
Aku salah mengenalimu. Maaf.
Tidak masalah.
"Anehnya, saat kami saling bertatapan…"
"Rasa sakit dari patah hati"
"Yang membebaniku beberapa menit lalu…"
Boleh aku duduk?
Kau sudah duduk.
Kau dengan orang lain?
Tidak, aku sendiri.
"…lenyap bagai salju."
Bukankah kau
punya janji dengan orang lain?
Kau salah mengenaliku dengan orang itu.
Sudah kubatalkan.
Kenapa?
Kupikir…
tak ada alasan untuk menemuinya.
Siapa yang kalah mengabulkan permintaan.
Tak lupa, 'kan?
Aku tertipu.
Lanjutkan ceritamu.
Kau baru saja putus?
Itu…
Benar.
Aku dicampakkan.
Sepertinya dia bukan pria baik.
Dia…
pria menyebalkan.
Aku yang bodoh mau memacarinya.
Beruntung sudah tak dengannya.
Aku bisa pergi dengan leluasa.
- Liburan?
- Pertukaran pelajar.
Aku mau ke Paris.
Itu keren.
Itu masih lama. Kau suka pergi berlibur?
Ya, tapi karena sibuk,
- aku baru mau pergi akhir tahun.
- Dengan siapa?
Sendirian,
dengan teman, atau mungkin…
pacar?
Entah.
Bisa semuanya.
Ambil ini.
Sekarang giliranku?
Kenapa sulit?
Karena kau belum pernah mencoba.
Jika terus berlatih,
kau akan bisa dengan sendirinya.
Tidak penting bagian mana yang kena.
Kau hanya perlu membidik
di dekat warna merah.
Tenang saja.
Di luar dugaan.
Apa maksudmu?
Kau terlihat berbeda setelah tersenyum.
Kau bicara apa?
Bergeserlah.
Aku menang.
Sudah jelas.
Kau kalah, tapi tertawa.
Ini…
permainan menyenangkan.
Benar.
Bersamamu menyenangkan, Na-bi.
"Pria ini…"
"membahayakan hatiku."
Ya.
Tenang saja.
YU JEONG-RAN
Ada apa, Bu?
"Nak, bibimu membuatkan lauk kesukaanmu."
"- Mau ibu kirimkan?"
- Tidak perlu.
Kiriman terakhir masih banyak.
"Buang saja. Ibu akan kirim besok,
makanlah yang baru."
Aku selalu disuruh membuang barang.
Sudah, ya.
"Kenapa kau kesal?"
"Ibu hanya memintamu makan
makanan baru dan segar."
Sudahlah, aku mengerti.
"Kapan kau akan pulang?"
"Hanya butuh satu jam dengan kereta.
Kenapa tidak pernah pulang?"
Di rumah ada suami ibu…
Ada banyak tugas belakangan ini.
Bagaimana kabar Ttoli?
"Dia selalu menangis karena merindukanmu."
"Datanglah dengan pacarmu.
Ibu belikan makanan enak."
Aku tidak punya pacar.
"Apa? Kalian sudah putus?"
"Na-bi."
Ibu, kumatikan teleponnya, ya.
Apa?
Kenapa kau dinamai "kupu-kupu"?
Agar hidup penuh dengan hal manis.
Nama pemberian ibu dan bibiku.
Aku berbohong.
Kau tahu Nathaniel Hawthorne?
Penulis favorit bibiku.
Dia mengatakan hal ini.
Namun, agak menggelikan.
"Kebahagiaan mirip dengan kupu-kupu."
Selalu lari ketika ingin ditangkap,
dan akan berhenti di bahumu
ketika dibiarkan."
Karena itulah namaku Na-bi.
Biasa saja, ya?
Tidak…
Aku menyukainya.
Bukankah di lehermu itu…
kupu-kupu?
Benar.
Aku suka…
kupu-kupu.
Sudah selesai.
Ini imut.
Apa ini sungguh keinginanmu?
Ini terlalu sederhana.
Kalau begitu…
buat permintaan lagi?
Menyebalkan.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Bulan sangat indah hari ini.
Kau mau merokok?
Sisa satu.
Sebenarnya,
aku tidak merokok.
Permisi.
Boleh minta rokok?
Astaga.
Mabukku hilang setelah meihatmu.
Bolehkah aku minta sebatang rokok?
Akan kuganti jika kita bertemu lagi
secara kebetulan. Bolehkah?
Aku punya, tapi…
Apa-apaan?
Ada apa?
Kenapa tertawa?
Kau tidak apa?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Mau lihat kupu-kupu?
Ada di mana?
Di rumahku.
Aku mau ke toilet sebentar.
Kau sedang apa?
Aku juga merindukanmu.
Sudah mau tidur?
Ya.
"Apa? Kau pergi begitu saja?"
Kau tak menghubunginya lagi?
Tentu tidak.
Kuberi tahu arti namaku,
tapi aku tak tahu namanya.
Padahal kau sudah berani buka hati.
Sayang sekali.
Apa itu di lenganmu?
Ini?
Ini…
bukan apa-apa.
Itu namanya cinta.
Ayolah, tidak seperti itu.
- Lantas apa?
- Nafsu?
Entahlah, hanya saja…
dia menyenangkan.
Tidak mudah bertemu seseorang
yang membuatmu langsung tertarik.
Hentikan. Katamu dia punya pacar?
Pria yang suka selingkuh
tak boleh dipertahankan.
Aku lupa. Harus kuunggah
iklan lowongan kerja paruh waktu,
atau kusuruh beberapa siswa saja?
Begitu saja.
Bagaimana dengan Jae-eon?
Entahlah. Apakah dia mau?
Aku akan membujuknya.
Halo.
Do, re, mi, fa, sol. Sol datang.
Aku ada janji temu dengan profesor.
Benar. Masuklah bersama Na-bi.
- Kami berdua?
- Masuk bersama?
Aku tak keberatan.
Sol saja. Aku bisa nanti.
Jangan membuang waktu.
Ini soal pertukaran pelajar, bukan?
Omelannya akan lama
jika kalian masuk sendiri.
Benar.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Kau sungguh tak peka.
Apa maksudmu?
Na-bi tidak nyaman masuk dengan Sol
karena tak mau dibandingkan.
Seperti itukah?
Kau hanya pilih kampus ternama.
Na-bi, sulit bagimu masuk di sini.
Pilih kampus yang mudah saja.
Mengerti?
Baik.
Bukannya kau tak mampu.
Kau sudah bagus,
tapi tempatnya terbatas.
IPK-mu harus naik semester ini.
Lebih giat, ya?
Baik.
Selain itu, menjadi sukses
bukan berarti harus pergi ke luar negeri.
Di dalam negeri juga
bisa jadi pilihan bagus.
Kampus pascasarjana di sini
juga cukup bagus.
Bagi orang Korea, tak ada tempat nyaman
selain negara sendiri.
Bukan begitu?
Ya, benar.
Mari bicara lebih banyak lain kali.
Bagaimana denganmu, Sol?
Kau belum serahkan daftarmu.
Benar, belum kuberikan.
Jangan ragu, kau bisa langsung
berangkat semester depan.
Apa ada masalah yang tak bisa diceritakan?
Tidak.
Akan kuberi tahu
setelah memutuskannya, Bu.
Baik. Kuharap kau bergegas.
Jangan buang waktumu.
Aku yakin kau pikir tak ada bedanya.
Namun, ada banyak
yang bisa kau pelajari di dunia luar.
Semua ini daftar yang bagus.
Bawalah, dan segera ambil keputusan.
DAFTAR UNIVERSITAS BERPROSPEK
Baik.
Kenapa raut wajah kalian begitu murung?
Di usia kalian itu harusnya berseri-seri.
Jangan mengurung diri di studio.
Jalani hidup kalian secara penuh
agar kalian terinspirasi. Paham?
Baik.
Dia mengucapkan
kata "inspirasi" ratusan kali.
Untukmu saja.
Profesor memberikannya
karena kau membutuhkannya.
Terima kasih. Ini membantu.
Namun, aku sangat malu.
Kenapa?
Hanya memilih universitas bagus
tanpa melihat nilaiku.
Aku iri kepadamu.
Kau bisa masuk ke mana saja.
Entahlah apa ini pilihan benar.
Sejujurnya aku hanya mau kabur dari sini.
Kau juga begitu?
Yun Sol!
Ada Na-bi juga.
Apa katanya? Kenapa kalian dipanggil?
Diskusi soal pertukaran…
Saran untuk tugas kampus.
Saran tugas?
Kenapa aku tak diminta datang?
Bukankah dia terlalu pilih-pilih?
Hanya saran sederhana.
Kami pergi.
Apa? Ya, tentu.
Dah, Na-bi.
Padahal aku kehabisan ide.
Kenapa riasanmu cantik?
Benarkah? Syukurlah.
Karena hari ini ada acara berkumpul?
Sebenarnya…
Kau ingat kencan butaku harusnya besok?
Dia mendadak ada urusan,
jadi, ingin menemuiku hari ini.
Jika tidak, sulit bertemu dengannya lagi.
Kau juga tahu, kencan buta
tidak boleh ditunda-tunda.
Jadi, aku akan bertemu dengannya hari ini.
Apa? Bagaimana dengan acara kita?
Titip salam untuk mereka.
Dari awal aku tak mau ikut,
tapi kau terus memaksa.
Aku tahu. Aku sungguh minta maaf.
Jika kau sampai tidak pergi,
aku yang akan disalahkan.
- Kumohon, Sol.
- Yang benar saja.
Baiklah.
Aku menyayangimu!
Kukenalkan pria baik
jika kencan buta ini berhasil.
Tidak usah.
Kenapa?
- Hai, ada perlu apa?
- Halo.
- Lanjutkan saja.
- Ya.
Aku sudah memahatnya.
"IPK-mu harus naik semester ini."
Jadi? Kau sungguh akan lembur?
Ya.
Jika tidak, tak akan selesai tepat waktu.
Aku belum ada kemajuan.
Alkohol adalah obat ampuh saat kau buntu.
Nanti aku minum dengan yang lain.
Kau belum mengenal para junior.
Bukankah kau butuh asisten untuk pameran?
Jika terus begini, cuma kau yang melakukan
semua sendiri di jurusan ini.
Astaga. Lupakan.
Mustahil kau dapat pacar jika begini.
Aku pergi.
Hubungi aku jika berubah pikiran.
Baik.
Bersenang-senanglah!
Itu pasti!
KUAS CAT LEBAR
Totalnya 14.000 won.
Ini.
"Itu dia."
Sebentar.
"Di perpustakaan. Sekarang, ini."
"Akalku sudah hilang."
"Kau sungguh tidak ikut?"
Bit-na, di mana tempatnya?
Kita bertemu lagi.
Kenapa kau di sini?
Sudah datang?
- Ya. Aku masuk dahulu.
- Baik.
Itu junior…
yang ingin minum denganmu.
Begitu rupanya.
Lihat! Habislah kau.
Lagi-lagi orang yang sama.
Para senior!
Apa kau muak dengan para senior?
Tentu tidak!
Namun, ada anggota baru hari ini.
Jarang sekali dia bisa datang,
jadi, baiklah padanya.
Ini Yu Na-bi. Dia Park Jae-eon.
"Park Jae-eon…"
Ya.
"Namanya Park Jae-eon."
Ekspresi apa itu?
Kalian saling kenal?
Tidak.
- Aku baru melihatnya.
- Sungguh?
Mereka bergantian cuti kuliah.
Selain itu,
Na-bi jarang ikut kegiatan kampus.
- Benar. Dia tak pernah ikut.
- Padahal kau datang.
Hai.
Ya. Hai.
Astaga, aku yang berdebar!
"Ya. Hai."
Aku yang berdebar!
Aku Park Jae-eon.
Meski junior, aku akan bicara santai.
Dia seumuran kita.
Dia mahasiswa bisnis Universitas K,
tapi ikut ujian masuk lagi
untuk jurusan seni pahat.
Begitu rupanya.
Aku pernah melihatmu.
Apa?
Di mana?
Kampus.
Makanya aku ingin mengajaknya minum.
Benar.
Akhirnya kalian bertemu.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga.
"Takdir maupun cinta."
"Aku tidak percaya hal seperti itu lagi."
"Namun, situasi ini…"
"sungguh tidak nyata."
Profesor terlalu banyak memberi tugas.
Aku sungguh kewalahan.
Kau salah ambil mata kuliah.
Kau mengambil kuliah itu.
Kenapa tak bilang?
- Ji-wan belum membalas?
- Belum.
Belum dibaca. Sepertinya
mereka masih bersama.
Luar biasa. Kelihatannya
berjalan dengan baik.
Tentu saja.
Hampir semua pria menyukai Ji-wan.
Aku iri dengannya.
Sewaktu festival di SMA,
para siswa hanya ingin dapat nomornya.
Sepertinya Ji-wan menyukai pria ini.
Jangan bercanda. Aku yakin
dia bosan setelah satu bulan.
Benar.
Padahal dia punya keinginan berlibur
selama seminggu dengan kekasih.
- Dia lucu sekali.
- Menggemaskan.
- Akan kuambil.
- Ada banyak, biar kubantu.
Tidak. Aku bisa sendiri.
Kalian mengobrol saja.
Benar, apa ceritanya?
Dia punya pacar.
Astaga.
Maafkan aku.
Tidak apa.
Kau tidak terluka?
Ya.
Aku terlalu fokus pada ponsel.
Tidak apa.
- Menarik! Asyik! Permainan Kematian!
Tiga! Satu!
- Dua!
- Tiga!
Lepaskan topimu.
- Ini ikat rambut.
- Lepaskan.
Ikat ke atas.
Jangan terlalu keras.
"Jae-eon adalah orang yang menyenangkan."
Kau cantik.
Jae-eon!
Maaf.
Lucu sekali.
Cocok untukmu!
Maafkan aku, tapi…
Mau minta gelas?
Bukan.
Jika tak keberatan,
bisakah melihatku menari?
Jangan tutupi wajahmu!
- Lima, enam, tujuh, delapan!
"- Jae-eon punya cara"
"membuat keisengan menyebalkan
jadi terlihat menyenangkan."
Berputarlah!
Apa itu?
Ayolah!
Malu sekali.
Kau kesal?
Dia banyak tersenyum.
- Ayo main lagi.
- Apa?
- Ayo minum.
- Bukan apa-apa.
- Ayo. Minum.
Milikku.
Ayo bersulang.
- Bersulang!
Oper itu.
Terima kasih.
- Semua, mendekatlah.
- Ada apa?
Siapa yang melakukannya
di ruang rapat semester lalu?
Ternyata benar ada kondom
di tempat sampah?
Menjijikkan!
Di sofa, mereka…
Sofa?
Kau mengaku saja. Apa mungkin…
Hentikan. Dia tak ada di sini.
Tak ada?
Kau tahu siapa orangnya?
- Siapa orangnya?
- Minggir.
- Kau tahu?
- Siapa dia?
Payah sekali.
Masih belum tahu juga?
Choi Min-u.
Mustahil!
- Dia pacar Jeong-a, 'kan?
- Berarti mereka berdua…
Bukan dengan Jeong-a.
Dia tidur dengan wanita lain.
Dia selingkuh?
Dasar bajingan!
Membuang wanita secantik Jeong-a?
Kasihan Jeong-a.
Banyak wanita cantik yang berselera buruk.
Tak pandai menilai pria.
Bit-na, kau tahu segalanya.
Kau yang terbaik!
Jangan berlebihan!
Biar kutuangkan minum.
- Terima kasih.
- Membosankan, ya?
- Benarkah itu?
- Mau pergi?
- Jangan konyol.
- Jangan ikut campur.
- Minum lagi!
- Gelas siapa yang kosong?
- Aku!
- Kau butuh jeda.
- Ini.
- Terima kasih.
- Kau yang terbaik.
- Kau tahu dari mana?
- Tunggu.
- Ya?
Kau menjatuhkannya.
Terima kasih.
Lihat dia.
Kau terlihat berbeda setelah tersenyum.
Aku mau ke toilet sebentar.
Baiklah.
Kenapa aku merasa sangat kesal?
Saatnya aku kembali bekerja.
Aku mau beli es krim.
Kau mau ikut?
Mau yang mana?
Ini?
Bukan.
Kalau begitu…
yang ini?
Bukan juga.
Aku mau ini.
Kenapa tertawa?
Karena kau menggemaskan.
Jangan bercanda.
Penampilanmu berubah.
Hei, apa ini?
Ayo bolos, kita bermain saja.
Maaf!
Kenapa bilang tak kenal aku?
Itu…
karena aku panik.
Akan aneh jika aku bilang mengenalmu.
Saat itu, aku belum tahu nama dan usiamu.
Lalu kenapa kau tiba-tiba pergi?
Aku terlalu mabuk.
Semua yang kukatakan di hari itu…
Lupakan saja.
Memangnya kenapa?
Saat itu, kau tak banyak bicara.
Yang penting…
lupakan saja.
Jangan khawatir.
Tak akan kuberi tahu siapa pun.
Tentu.
Kau belum menghapusnya.
Ini?
Maka itu…
Sudah kucuci, tapi susah hilang.
Aneh sekali.
Itu pulpen biasa.
Sungguh?
Aneh sekali.
Tak senang melihatku lagi?
Itu…
Biasa saja.
Hanya sedikit terkejut.
Kupikir kita tak akan bertemu lagi.
Padahal aku senang…
bisa bertemu denganmu lagi.
Berhenti!
Kenapa kalian datang bersama?
Kami membeli es krim.
Es krim!
Biasanya cinta berawal dari es krim.
Kemari!
Hei! Ayo merokok.
Ya.
Mau ikut?
Dia tidak merokok.
Benarkah?
Hati-hati saat keluar.
Sial.
Ini nomorku.
Kau bisa kirim nomor rekening
supaya aku dapat memberi kompensasi.
Baik, akan kuhubungi.
Sekali lagi aku minta maaf.
Tidak apa.
Dahimu agak memerah. Kau tak apa?
Aku baik-baik saja. Kepalaku sekeras batu.
Apa kau terluka?
Aku cukup keras menabrakmu.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Ayo.
Bagaimana kalau ronde kedua
di tempat lain?
Halo? Sudah lengkap semua?
Hei, ayo pergi.
Ayo begitu saja. Ya.
- Aku pergi.
- Bersama saja.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
- Dah!
Hati-hati di jalan!
Kau minum banyak tadi. Kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak mabuk.
Lantas, kau?
Pacarmu?
Apa?
Aku tak punya pacar.
Aku naik bus di sini. Hati-hati di jalan.
Ya. Hati-hati.
Kita bertemu lagi.
Aku suka…
kupu-kupu.
Padahal aku senang…
bisa bertemu denganmu lagi.
Aku tak punya pacar.
Apa ini takdir?
OH BIT-NA
"Hei, kirim 20.000 won per orang
untuk uang minum."
PARK JAE-EON
Kenapa kau masih bangun?
Sekarang?
Bolehkah aku ke sana?
UANGNYA SUDAH KUKIRIM
AKU JUGA SUDAH
Apa dia sudah tidur?
Sungguh sudah tidur?
Apa yang sedang kulakukan?
"Sudah tidur?"
Sial. Bukan kau.
STUDIO PAHAT 3
UNIVERSITAS HONGSEO
Hei, Sol.
Tak mau merokok?
Tadi sudah.
Baiklah.
Teman-teman, kalian tidak merokok?
Enyahlah. Kami sedang sibuk.
Pergilah.
Kalian tidak merokok?
Tidak. Ini tak mau menempel.
- Sungguh tak ingin?
- Pergi saja!
Hai.
Hai, Na-bi.
Na-bi, kau kemari?
Hai.
Ada apa, Na-bi?
Apa?
Tidak ada.
- Kukira batasnya hari ini.
- Aku sampai lembur.
- Na-bi.
- Hei.
- Kau mencari seseorang?
- Tidak.
Hanya mencari udara segar.
Profesor!
- Profesor!
Hei, anak lima tahun
bisa lebih baik daripada itu.
Profesor!
Profesor, tolong aku!
Gyeong-jun! Tolong kemarilah.
Aku sudah mencampur banyak warna,
tapi tetap tak temukan warna pas.
Tak kubantu sebelum memanggilku "Pak An."
Namun, kau seniorku.
Bisa bantu aku menyelesaikan ini?
- Tidak mau.
- Pak An!
Lihat? Dia memanggilku.
- Gyeong-jun! Pak An!
- Bantulah aku.
- Bantuan apa?
- Tambahkan dua lapisan,
lalu lapisan terakhir dengan primer, ya?
PARK JAE-EON
Padahal dia ada di ruang obrolan.
Pak An!
Kau sedang apa?
- Gyeong-jun! Pak An!
- Halo, Bu.
- Kenapa kaget?
- Pak An, kumohon.
Aku lebih kaget melihat karyamu.
Kenapa tak ada kemajuan?
- Aku tak menemukan warna yang pas.
- Aku…
Aku hampir selesai.
Iini tak bisa disebut
"hampir selesai." Paham?
Aku lembur hari ini.
Lembur pun tidak akan…
- Kita bicara lagi nanti.
- Baik.
- Hei, Bit-na.
- Apa?
Apa semua sudah kirim uang?
Uang? Sudah semua.
Kenapa?
Aku hanya penasaran.
Sudah semuanya.
Jae-eon langsung bayar dengan uang tunai.
Begitu, ya?
Lanjutkanlah.
Fokuslah.
Itu yang kulakukan.
Kenyang sekali.
Perutku serasa mau meledak.
Perutku juga.
Aku sampai sulit bernapas.
Aku masih bisa makan pencuci mulut.
Aku masih bisa makan keik.
Aku juga!
Aku mau keik sambil minum kopi!
Masih ada waktu. Mau pergi?
- Tentu saja!
- Kalian juga ikut?
- Tentu.
- Bagus!
Perut kalian akan sungguh meledak.
Padahal dia ikut makan,
tapi selalu mendebat.
Selalu begitu.
Gawat.
Mana penyuara telinga nirkabelku?
Sepertinya tertinggal di luar studio.
Pasti sudah diambil orang.
Banyak kamera CCTV terpasang,
tak akan ada yang mengambil.
Benar, 'kan?
Jauh sekali untuk mengambilnya.
- Biar kutanyakan di grup…
- Akan kuambilkan.
Sungguh?
Ya.
Sudahlah. Tak perlu repot-repot.
Tidak. Aku memang ingin kembali ke kampus.
Kuletakkan di lokermu
setelah menemukannya.
Kirimkan kata sandi lokermu.
Aku tersentuh.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Dia baik sekali.
Bagaimana ini?
Ternyata aku cukup populer.
Jangan berkhayal!
Na-bi tak akan menyukaimu.
Bisa saja dia menyukaiku!
Untuk apa dia pergi?
Dia memang ingin kembali ke kampus.
Sudahlah. Mari makan keik dan kopi.
Baik!
Apa ini? Apakah ini kelelawar?
Kelelawar apanya? Ini kupu-kupu.
Namun, karyanya memang selalu bebeda.
Benar.
Padahal dia jarang muncul di studio.
Berapa lama dia membuat ini?
Dia genius.
Tahun lalu, dia memenangkan
banyak kompetisi bergengsi.
Berbakat dan tampan. Dia sungguh sempurna.
Ternyata karya Jae-eon.
Namun, di mana Jae-eon…
Hai, Na-bi.
Hai.
Na-bi, ada perlu apa?
Begini…
Jin-su meninggalkan sesuatu di sini.
Kalian lihat penyuara telinga nirkabel?
- Tidak.
Coba cari.
Baik, akan kucari.
Jae-eon!
Hei, Jae-eon.
Kalian di sini.
Lama tak jumpa.
Hai.
Mencari sesuatu?
Tidak.
Jae-eon, bukankah itu kupu-kupu?
Jung-yeon bilang seperti kelelawar.
Tenyata kau tahu?
Semuanya mengira itu kelelawar.
Kau pasti suka sekali kupu-kupu.
- Karyamu yang lalu juga kupu-kupu.
- Mau lihat?
Ya. Mana?
Aku mau.
Indah sekali.
Karena itulah
kau punya tato kupu-kupu di lehermu.
Apa dia punya nama?
Aku hanya menyebutnya kupu-kupu.
"Kupu-kupu."
Karena cantik.
Aku suka…
kupu-kupu.
"Kupu-kupu."
Karena cantik.
"Dia membuatku menilai diriku"
"seperti mantanku yang berengsek."
Sok mengartikan semuanya
benar-benar yang terburuk.
Kau bodoh sekali, Na-bi.
Siapa yang bodoh?
Jangan lihat.
Sedang menggambar rumput laut?
Kenapa selalu muncul tiba-tiba?
Membuatku terkejut.
Kau tidak peka.
Kau pergi tanpa pamit.
Sepertinya kau ingin bicara kepadaku.
Tak ada yang ingin kubicarakan…
Aku hanya ke sana
untuk mencari barang temanku.
"Kau tahu betapa populernya dirimu, 'kan?"
"Itu sebabnya tatapanmu
dan cara bicaramu seperti itu."
Apa?
Ada rumput laut di wajahmu.
- Kemari.
- Jangan.
Jangan! Maaf!
- Cepat bersihkan.
- Baik.
Akan kubersihkan.
- Baiklah. Sungguh akan kubersihkan.
- Tunggu.
- Jangan menipuku.
- Tentu.
- Bersihkan.
- Sejak kapan mereka dekat?
Mereka tampak serasi. Hei…
Apa?
Ayo pergi saja.
- Kenapa?
- Kita pergi saja.
Kenapa pundakku sakit sekali?
Andai ada tiang panjat di kampus.
Lemaskan tanganmu.
Kulihat punggungmu
membungkuk saat bekerja.
Sebentar. Lepaskan aku.
Lepaskan. Astaga!
Aku hampir terjatuh.
Bit-na bilang
kau nyaris tinggal di studio.
Tidak juga.
Aku suka bekerja di malam hari,
jadi, terbiasa lembur. Kau?
Sedang kucoba.
Ternyata asyik.
"Semakin bicara dengannya,"
"aku melihat sisi lain dirinya."
Aku iri denganmu.
Awalnya juga terasa menyenangkan bagiku.
Sekarang tidak?
Aku banyak pikiran akhir-akhir ini.
Aku makin tak yakin dengan keinginanku.
Kau ingin ikut pertukaran pelajar.
Tujuan yang bagus.
Itu biasa saja.
Kedengarannya istimewa,
tapi siswa lain pun melakukannya.
Sejujurnya…
aku hanya ingin kabur dari sini.
Kenapa?
Karena ibuku dan…
Jangan bicarakan hal ini.
Membosankan.
Aku tak bosan.
Kau menceritakan dirimu.
"Dia berbeda daripada kesanku
saat pertama kali."
"Aku ingin percaya
hanya aku yang tahu sisinya ini."
Itu bulan favoritmu.
Cantik sekali.
Nomormu.
Nomorku?
"Terasa seperti sesuatu
yang baru akan dimulai."
"Aku mungkin tak salah."
Yu Na-bi. Sudah kusimpan.
"Kau sudah tahu aku adalah Na-bi."
Kau mau merokok?
Tidak, terima kasih.
Kau khusus memesannya?
Ya.
Bagus, 'kan?
Kupu-kupu lagi.
Tunjukkan kepadaku juga.
- Apa?
- Kupu-kupu peliharaanmu.
- Kupu-kupuku?
- Benar.
Mau lihat di rumahku?
Maksudku, tunjukkan video yang tadi
ditonton yang lain. Astaga.
Cantik sekali.
Kenapa kau sangat menyukainya?
Adakala mereka
menghampiri wajahku seperti ini.
Aku sangat menikmatinya.
Manis sekali.
Geli.
Aku juga ingin merokok.
Aku tak ingin masuk kembali.
Aku juga.
Kau tidak merokok.
Mau minum saja?
Alkohol?
Kau masih ada pekerjaan? Kalau begitu…
Tidak. Ayo.
Berdua saja?
Kalau tidak,
kita bisa memanggil yang lain.
Perlu kupanggil?
Kenapa tertawa?
Entahlah.
Kau membuatku tertawa.
Apa kau senang kita akan minum bersama?
Aku senang.
"Aku yakin…"
"Kami merasakan hal yang sama."
"NEVERTHELESS"
"Aku menggunakan permintaanku."
"Aku yakin dia begini
kepada semua orang. Aku tahu itu."
"Park Jae-eon?
Dia sama sekali tidak tertarik berpacaran."
"Lupakan saja dia."
"- Hei!
- Kau terluka?"
"Jae-eon terus membuatku bergairah."
"Apa orang harus berpacaran?"
"Kenapa dua orang tak bisa hanya dekat?"
"Tak bisakah mereka dekat?"
"Perlukah berpura-pura
tak melihat sesuatu di rambut?"
"Apa yang kuinginkan dari Jae-eon?"
"Adakala sikapmu mendadak dingin kepadaku."
Aku dan Bit-na akan minum-minum
di rumahku. Kau mau ikut?
Dua orang yang ditunjuk botol
harus berciuman!
"Benar. Aku harus sadar diri
dan melupakan dia."
Terjemahan subtitle oleh
Aisya Julia Dwi Utami