មិន,
រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងអ្នកចូលរួម
ត្រូវបានបដិសេធចោលនៅក្នុងសៀវភៅនេះ
ពេលខ្លះការពិតដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផល។
ដូចពេលឥឡូវនេះ
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវដែលគ្របដណ្ដប់ដោយពណ៌ស
បន្ទាប់ពីព្រិលដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ការពិភាគ្សារបស់ម៉េដភីន យូយូហ៊ីយូអ៊ីយូយូ
វាដូចគ្នានៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សពិសេសបំផុតនៅលើពិភពលោក។
វាមានអារម្មណ៍មិនប្រាកដប្រជា។
បេះដូង​អ្នក…
ខ្លុយ។
វាពិតជាស្រពិចស្រពិលណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកម្តាយដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៃបុរសស្រឡាញ់បុរសម្នាក់ដែលមើលពីស្រឡាញ់
NABI YU HYEON-U
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា "ណាប៊ី"?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះ​ទៅ។
តើយើងគួរមើលអ្វីបន្ទាប់? - សូមពិនិត្យមើលនេះ។
មួយ​នេះ?
តើអ្នកបាន heard អំពីគាត់ទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ណា - ប៊ី។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
យូណា - ប៊ី!
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?
គាត់ជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្តល់អត្ថន័យជានិច្ច ...
អ្វីដែលអរូបីនិងមិនច្បាស់។
តើវាមិនមែនជាស្នេហាពិតទេឬ?
- ខ្ញុំដឹងវា។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានសុំភីហ្សាថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
តាមរយៈទង្វើនៃការចែករំលែកអាហារ។
-អារម្មណ៍​របស់ខ្ញុំ? - មែន។
អារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថាតើស្រទាប់មួយនេះស្ថិតនៅរវាងយើងនៅយប់នេះ
នឹងបញ្ជាក់ពីភាពស្មោះត្រង់នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ស្ទើ​តែ​រហូត…
ទេ
គាត់តែងតែ ...
និយាយតាមត្រង់ទៅនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើការសំរេចចិត្តបែបនោះទេ។
តើក្រចករបស់ខ្ញុំមើលទៅចម្លែកទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាពួកគេស្អាតណាស់។
"មនុស្សគ្រប់គ្នា"? ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងស្នើសុំយោបល់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់បានដាក់អត្ថន័យយ៉ាងជ្រាលជ្រៅទៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយបានធ្វើការប្រៀបធៀបដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
តើការងាររបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយំ?
ណា - ប៊ី។ កុំមើលតែផ្នែកខាងក្រៅ។
អ្នកត្រូវមើលអត្ថន័យដែលលាក់នៅក្នុងវា។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអំពីវាជាមុន។
ហ៊ាន!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាវាពិសេស។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានវា!
វាចម្លែកបន្តិច។
គាត់និយាយថាមកពីគាត់ស្រលាញ់អ្នក។
សិល្បករមិនប្រើម៉ូដែលណាមួយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺដូចគាត់ muse របស់គាត់។
- ទេនេះពិតជាចំលែកណាស់។ - ហីម muse?
នេះគឺជាសិល្បៈ។
អ្នកហៅសិល្បៈនេះ?
មើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ…
អំពីព្រំដែន។
អត់ទោស។
ឈ្មោះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ Yu Hyeon-u មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែ…
មិត្តរបស់ខ្ញុំចូលរៀននៅសាលានោះ។
វាបានមួយរយៈរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំដឹងការពិត…
នៅខណៈពេលដែលមិនបានរំពឹងទុកមួយ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ…
ណា - ប៊ី។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងបណ្ឌិត្យសភានិងពិព័រណ៍។
ប្រសិនបើការតាំងពិព័រណ៍ទទួលបានជោគជ័យខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាគ្រូ
ហើយផ្តោតលើអាជីពសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើខ្ញុំគួរធ្វើប្រធានបទអ្វី។
លោកបាកចង់បង្ហាញពីមនុស្សនៅអាយុ ២០ ឆ្នាំថាមានភាពរស់រវើកនិងឥតគិតថ្លៃ…
ប៉ុន្តែអ្នកលេងសើចនេះនិយាយច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោសខ្លួនឯង។
ណា - ប៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយបែបនេះ? ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក asshole ។
អ្វី?
ស្នេហា។
វាត្រូវបានជាន់ឈ្លី
ហើយរលាយអស់សង្ឃឹម។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ទំនាក់ទំនងខ្ញុំក៏បញ្ចប់ដូចនោះដែរ។
- ណា - ប៊ីតើឯងទៅណា? - ស្ទូឌីយោ។
មិនអីទេជួបអ្នកពេលក្រោយ។
លាហើយ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ញាក់។
ប្រញាប់ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនទៅស្ទូឌីយោទេឬ?
- ទៅមុខជាមុន។ - ទៅមុខជាមុន។
ហិហិ - ហេ។
សួស្តី។
សួស្តីណា - ប៊ី។
Na-bi នៅឯណា?
គ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ។
ណា - ប៊ីជួយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Na-bi តើអ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានប៉ុន្មានម៉ោងទេ?
ជេហេជាអ្វីដែលលេងសើច។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
គាត់ជាអ្នកដែលណែនាំអោយទៅសណ្ឋាគារជំនួសសណ្ឋាគារ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់អោយខ្ញុំចូកចូល។
WHO? បុរសដែលអ្នកបានជួបតាមរយៈកម្មវិធីកាលពីម្សិលមិញ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ខកចិត្តនេះទេប្រសិនបើគាត់ល្អ។
វាមិនសមនឹងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគាត់ទេ!
ហេតុអ្វីអ្នកចង់គេងជាមួយគាត់? - គាត់ច្បាស់ជាសង្ហា។
នាងស្រឡាញ់បុរសសង្ហា។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។ តោះទៅផ្សែង។
ទេខ្ញុំឈប់មួយរយៈ។ ខ្ញុំនឹងមិនជក់បារីរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងឈប់រហូតដល់ពេលនោះហើយប្រសិនបើអាចទ្រទ្រង់បានខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
- កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកផ្សេងទៀត? - អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសខ្លាំងទេ?
អ្នកត្រូវសួរ។
ចំណុចបានយក។
វាមានសម្លេងរំខាននៅទីនេះ។
- អ្នកនឹងទៅធ្វើការមែនទេ? - មែន។
- អ្នកពិតជាមិនទៅទេ? -លាហើយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចជក់បារីជាមួយនរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ជំរិតពេលជក់បារីតែម្នាក់ឯង?
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្ដាយខ្ញុំនឹងយំ - ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- ត្រូវហើយខ្ញុំមកហើយ។ - គ្រាន់តែបន្តិច។
តើអ្នកឡើងជណ្តើរទាំងអស់នេះរាល់ពេលដែលអ្នកជក់ទេ?
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើវាអូស។ -Gosh ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអីទេសូមអូសទៅស្តាំ។ បើមិនដូច្នោះទេអូសទៅខាងឆ្វេង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអូសសិទ្ធិគ្នាទៅវិញទៅមកវាជាការប្រកួត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មកអ្នកផ្ញើរសារទៅវិញទៅមកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អអ្នកផ្លាស់ប្តូរលេខហើយប្រហែលជាជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រើឈ្មោះពិតរបស់ពួកគេនៅទីនេះទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនបង្ហាញមុខនៅលើទម្រង់របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែបង្ហាញឈ្មោះនិងមុខមាត់របស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
អូខ្ញុំស្អប់ការចាក់សាក់បែបនេះ!
សាក់?
បុរសដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីម្សិលមិញក៏មានរូបសាក់ដ៏ធំផងដែរ។
តើអ្នកដឹងថាវាបាននិយាយអ្វីខ្លះទេ?
"ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ" ។
រឿងរបស់គាត់ចេះតែងាប់ហើយគាត់និយាយថា“ មិនដែលស្លាប់” ទេ?
- តើ - រក្សាវាចុះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ការចាក់សាក់ខ្លះស្អាតណាស់។
ដូចអ្នកណា?
អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់ភេសជ្ជៈនៅពេលក្រោយទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
ម្តងទៀត?
-Life ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។ -ស្អី​ក៏ដោយ។
រកមើល។ គាត់ជាមនុស្សវ័យចំណាស់ម្នាក់របស់យើង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។ ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីទំនាក់ទំនងចាំទេ?
ហេខ្ញុំមិនមានន័យថា។
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាលើកលែងតែអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំអ្នកពីរ។
មែនហើយទោះយ៉ាងណា…
ព្រះអើយអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
អូ​ទេ! ខ្ញុំបានអូសឆ្វេងដោយចៃដន្យ
- ជាការពេញនិយមបំផុត! - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើខុសពីខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី? តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ អ្នកបានបំបាត់ភាពល្ងង់ខ្លៅនោះដូច្នេះអ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
- ប៉ុន្តែកម្មវិធីនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកស្អាតប៉ុន្តែអ្នកមិនមានរសជាតិបុរសទេ។
អ្នកនឹងទាក់ទាញអ្នកចាញ់។ - ហេ!
អ្វី?
ល្អ…
ប្រហែល។
- អ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ? ទេ។
សូមរីករាយ។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ!
យល់ព្រម។
ផ្នែកទី ១ ៈមិនមានអ្វីដូចវាសនាទេ។ មិន,
ថ្ងៃយំយ៉ាងខ្លាំងជាមួយ X
អ្នកមកទីនេះជាមុនសិន។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកមិនមែនអ៊ីរីទេឬ?
ទេខ្ញុំឈ្មោះយូណា - ប៊ី។
ណា - ប៊ី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
វាឆ្កួត ៗ ណាស់ប៉ុន្តែពេលដែលភ្នែកយើងបានជួប…
ការឈឺចាប់នៃការបែកបាក់
ដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានទំងន់នៅលើគ្រាន់តែមួយនាទីមុន…
ខ្ញុំ​អាច​អង្គុយ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះរួចហើយ។
តើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
... រលាយដូចព្រិល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើខុសខ្ញុំសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានលុបចោលលើនាង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា…
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបនាងទេ។
អ្នកចាញ់ផ្តល់ឱ្យអ្នកឈ្នះនូវបំណងប្រាថ្នា។
ចាំទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់។
បន្ត​ទៀត។
ដូច្នេះអ្នកបែកបាក់នៅថ្ងៃនេះ?
អូ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
ល្អ…
គាត់ជារឿងកំប្លែងសរុប។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ណាត់ជួបគាត់។
ភាពរអាក់រអួលល្អ។ ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីដែលអាចរារាំងខ្ញុំពីការចាកចេញពីប្រទេសបានទេ។
- សម្រាប់ការធ្វើដំណើរ? - ផ្លាស់ប្តូរនិស្សិត។
ខ្ញុំចង់ទៅប៉ារីស។
ឡូយ​មែន។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងភ្លាមៗទេ។ តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើដំណើរទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដំណើរត្រឹមត្រូវទេពីមុនមក។
- ខ្ញុំចង់ទៅនៅចុងឆ្នាំនេះ។ -ជាមួយ​នរណា?
ម្នាក់ឯងទេ?
ជា​មួយ​នឹង​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ? ឬ…
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ជាមួយនរណាម្នាក់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានធ្វើវាញឹកញាប់។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការអនុវត្តអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលវាប៉ះ។
គ្រាន់តែព្យាយាមយកវាមកជិតចំណុចក្រហម។
ងាយស្រួល។
នោះជាការមិននឹកស្មានដល់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចនៅពេលអ្នកញញឹម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ផ្លាស់ទី​លើ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តចំពោះអ្នកចាញ់។
ល្អ…
វាជាការសប្បាយ។
ត្រូវ។
រីករាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
បុរសនេះ…
គឺអាក្រក់សម្រាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ងាយស្រួល។
យូយូជុង - រ៉ាន
ត្រូវហើយម៉ាក់។
ណា - ប៊ី។ មីងរបស់អ្នកធ្វើម្ហូបចំហៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យនាងផ្ញើវាទៅអ្នកទេ? ទេ ...
ខ្ញុំនៅសេសសល់ច្រើនពីពេលមុន។
គ្រាន់តែបោះចោលនៅសល់ហើយបរិភោគរបស់ថ្មីដែលនាងបានផ្ញើ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះចោលរបស់របរ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំចង់អោយកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានរបស់ថ្មីនិងល្អ ៗ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនអីទេ។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
នៅសល់តែមួយម៉ោងទៀតដោយរថភ្លើងក្រោមដីតែអ្នកមិនដែលត្រលប់មកផ្ទះទេ។
ដោយសារតែគាត់នៅទីនោះ ...
ខ្ញុំទើបតែមានការងារជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
តើតូលូលីយ៉ាងដូចម្តេច?
ធីលលីលីតែងតែធ្វើឱ្យល្អក់កករព្រោះនាងនឹកអ្នក។
នាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យមានអាហារឆ្ងាញ់។
មិនមានមិត្តប្រុសទេ។
អ្វី? តើអ្នកបែកគ្នាទេ?
ណា - ប៊ី។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះមេអំបៅ?
ដូច្នេះជីវិតខ្ញុំអាចផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ។ ម៉ាក់និងមីងខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
តើអ្នកស្គាល់ Nathaniel Hawthorne ទេ?
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធសំណព្វរបស់មីងខ្ញុំ
ហើយគាត់បាននិយាយថានេះ។
វាគួរឱ្យចង់សើចបន្តិចដើម្បីដកស្រង់វា។
សុភមង្គលគឺដូចជាមេអំបៅមួយ
នៅពេលដែលត្រូវបានគេដេញតាមគឺតែងតែហួសពីការយល់របស់យើង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងអង្គុយស្ងៀមអាចនឹងជួយបំភ្លឺអ្នកបាន” ។
នោះហើយជារឿងរ៉ាវខាងក្រោយ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ទេ…
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
តើនោះជាមេអំបៅ…
នៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត…
មេអំបៅ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
តើនេះពិតជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
នោះគឺសាមញ្ញណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ ...
ធ្វើឱ្យមានបំណងផ្សេងទៀត?
នេះគឺឆ្កួត ៗ ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
វាជាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ…
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបារីបានទេ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំកំពុងខ្វាយខ្វល់។
ហេខ្ញុំអាចខ្ចីបារីបានទេ?
ប្រសិនបើយើងរត់ជាមួយគ្នាម្តងទៀតខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រគល់ការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំមានមួយប៉ុន្តែ ...
តើនរកអ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកចង់ទៅមើលមេអំបៅទេ?
តើយើងនឹងឃើញពួកគេនៅទីណា?
នៅកន្លែងខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកមួយនាទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកទើបតែចាកចេញ?
តើអ្នកបានទាក់ទងគាត់បន្ទាប់ពីនោះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីកន្លែងដែលឈ្មោះខ្ញុំមកពីណាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះគាត់ផង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវបង្កើនភាពក្លាហានរបស់អ្នក។ អាក្រក់​ណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូនេះ?
ល្អ…
វាគ្មានអ្វីទេ។
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
- តើវាជាអ្វីទៅ? - តណ្ហា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាទើបតែ ...
វាជាការសប្បាយ។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ។
កុំប្រកាន់អី។ អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានមិត្តស្រី។
អ្នកមិនគួរដើរលេងជាមួយអ្នកបន្លំឡើយ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវបិទផ្សាយពាណិជ្ជកម្មការងារក្រៅម៉ោង។
ឬខ្ញុំគួរសួរក្មេងខ្លះ?
ត្រឹមត្រូវ។
ចុះចំពោះចែអ៊ី - អ៊ីនវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
សួស្តី។
អូ, ធ្វើ, ឡើងវិញ, mi, fa, sol ។ Sol គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
ត្រូវ។ ចូលទៅខាងក្នុងជាមួយណា - ប៊ី។
- ទាំងអស់គ្នា? - ទាំងអស់គ្នា?
វា​មិន​អី​ទេ។ Sol អាចមានការប្រជុំមុន។
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយ។
វានិយាយអំពីកម្មវិធីនិស្សិតផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ការស្រែកថ្ងូររបស់សាស្រ្តាចារ្យនឹងមានរយៈពេលយូរប្រសិនបើវានៅលើមួយ។
ត្រូវ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
លាហើយ។
អ្នកពិតជាមិនស្អាតមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Na-bi មានអារម្មណ៍មិនស្រួលដោយសារនាងមិនចង់ត្រូវបានគេប្រៀបធៀបជាមួយ Sol ។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកគ្រាន់តែរើសកន្លែងលំបាកដើម្បីចូល។
ទោះជាយ៉ាងណា, វានឹងពិបាកក្នុងការទទួលយកទៅសាលាណាមួយក្នុងចំណោមនេះ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកអាក្រក់ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែមានតែចំនួនចំនុចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវដំឡើង GPA របស់អ្នក។
ខំធ្វើការមែនទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
ហើយការទៅបរទេសមិនមែនតែងតែជាចម្លើយល្អបំផុតនោះទេ។
ការស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េអាចជាជំរើសប្រសើរជាង។
សាលារៀនបញ្ចប់ការសិក្សាក្នុងស្រុកក៏ល្អដែរ។
មិនមានកន្លែងដូចជាប្រទេសកូរ៉េសំរាប់ប្រជាជនកូរ៉េទេ
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ត្រូវ។
សូមនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចុះអ្នកវិញ Sol?
អ្នកមិនបានដាក់ស្នើបញ្ជីរបស់អ្នកទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឆមាសក្រោយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាលឿន។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាមិនខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចរៀនពីពិភពលោកនៅទីនោះ។
នេះគឺជាបញ្ជីដ៏អស្ចារ្យ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះហើយធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
បញ្ជីរាយនាមសាកលវិទ្យាល័យឯកភាព
ត្រូវហើយម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមើលទៅអាប់អួរដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែភ្លឺនៅអាយុនោះ។
កុំនៅជាប់នឹងស្ទូឌីយោ។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍
ដើម្បីទទួលបានការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។ បានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយពាក្យថាបំផុសគំនិតជាង ១០០ ដង។
គ្រាន់តែយកវា។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ឯកសារដល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។ វានឹងមានប្រយោជន៍។
ទោះយ៉ាងណាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
តើជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានចុះបញ្ជីសាកលវិទ្យាល័យល្អ ៗ ទាំងអស់ដោយមិនគិតពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្រណែន Sol ។ អ្នកអាចទៅកន្លែងស្អាតៗជាច្រើន។
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេដែលទៅបរទេស។
និយាយតាមត្រង់វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរត់ចេញ។
តើអ្នកកំពុងគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
យុនសូលីត!
អូអ្នកបាននៅជាមួយណា - ប៊ី។
តើសាស្រ្តាចារ្យបាននិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងហៅអ្នកទាំងពីរ?
វាគឺសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ -
គ្រាន់តែនិយាយអំពីគំនិតការងារ។
គំនិតចាត់តាំង?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីខ្ញុំ? នេះគឺជាការនិយម។
នាងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំបូន្មានបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងត្រូវបានបិទ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ លាហើយ។
លា, Na-bi ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនមានគំនិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ? នោះជាការធូរស្បើយ។
តើដោយសារតែយើងកំពុងប្រមូលនៅថ្ងៃនេះ?
ល្អ…
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាថ្ងៃស្អែក,
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង
និងបានសួរថាតើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមិនគួរបិទកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកយូរពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែយល់ព្រមជួបគាត់ថ្ងៃនេះ។
អ្វី? ចុះយ៉ាងណាចំពោះការជួបជុំរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់អ្នកផ្សេងឱ្យខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទៅទេ
អ្នករាល់គ្នានឹងដាក់បណ្ដាសាខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។ សូម?
- សូមមេត្តា។ -Gosh ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយកាលបរិច្ឆេទខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់ផងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អូ!
ហិហិ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ហេឡូ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
-បន្ត​ធ្វើការ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានបិទវាហើយ។
អ្នកត្រូវដំឡើង GPA របស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជានឹងបន្តធ្វើការមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឬខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបញ្ចប់ទាន់ពេលទេ។
វឌ្ឍនភាពរបស់ខ្ញុំយឺត។
ស្រាគឺល្អបំផុតនៅពេលដែលអ្នកជាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកជាមួយក្មេងៗ។
អ្នកមិនស្គាល់ក្មេងតូចណាម្នាក់របស់យើងទេ។
តើអ្នកមិនត្រូវការជំនួយការសំរាប់ពិព័រណ៍ទេឬ?
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងដែលធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង។
ហ្គូស។ មិន​អី​ទេ។
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកនឹងទទួលបានមិត្តប្រុសថ្មីដូចនោះទេ។
លាហើយ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សូមរីករាយ!
ខ្ញុំ​នឹង!
នោះនឹងមានចំនួន ១៤,០០០ វ៉ុន។
នៅទីនេះ។
គឺគាត់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បណ្ណាល័យហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិត។
អ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ?
ប៊ីត - ណាទីតាំងនៅឯណា?
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
ហិហិ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុន។ -យល់ព្រម។
គាត់ជាក្មេងជាងវ័យ…
ដែលសង្ឃឹមថានឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មើល! អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
ហ្គូសកន្លែងនេះត្រូវបានជន់លិចដោយមនុស្សវ័យចំណាស់។
មនុស្សវ័យចំណាស់!
តើអ្នកឈឺរបស់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ប៉ុន្តែឥឡូវយើងមានអ្នកថ្មី។
នាងបានធ្វើឱ្យមានរូបរាងដ៏កម្រដូច្នេះសូមឱ្យនាងរីករាយ។
នេះគឺយូណា - ប៊ីហើយនេះជាផាកជេអ៉ុន។
Park Jae-eon …
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Park Jae-eon ។
មុខមានអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
ទេ
- នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលបានជួបគ្នា។ - នេះជាលើកទីមួយហើយមែនទេ?
ពួកគេបានឈប់សម្រាកម្តង។
ហើយ Na-bi ទើបតែចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍សាលារៀន។
- សិទ្ធិ។ នាងមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។ - ប៉ុន្តែអ្នកមករកពួកគេទាំងអស់។
សួស្តី។
អូ។ សួស្តី។
ខ្ញុំទើបតែមានមេអំបៅនៅក្នុងក្រពះ!
"អូ! សួស្តី។ "
ខ្ញុំកំពុងទទួលមេអំបៅ!
ខ្ញុំគឺជា Park Jae-eon ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកធម្មតា។
គាត់មានអាយុដូចយើងដែរ។
គាត់គឺជាមុខជំនាញអាជីវកម្មនៅសាកលវិទ្យាល័យខេ
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រលងចូលម្តងទៀតក្នុងជំនាញចម្លាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
អ្វី?
កន្លែងណា?
នៅ​សាលា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
ត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿ…
នៅក្នុងវាសនាឬស្នេហាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនេះ…
វាមិនសមហេតុផលទេ។
សាស្រ្តាចារ្យនោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវការងារជាច្រើន។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវអាក្រក់។
អ្នកបានយកថ្នាក់នោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
-Ji-wan នៅតែមិនឆ្លើយ? ទេ។
នាងមិនបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគិតថានាងនៅជាមួយគាត់។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើឱ្យវារហ័ស។ អ្វីៗត្រូវតែដំណើរការល្អ។
ហេដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ជីវ៉ានមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយបុរស។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
មានបុរសជាច្រើនបានស្នើសុំលេខរបស់នាងនៅក្នុងពិធីបុណ្យវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាជីវ៉ានចូលចិត្តបុរសនេះនៅពេលនេះដែរ។
គ្មានចំណុចអ្វីទេ។ ភ្នាល់នាងនឹងឈឺរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ត្រូវ។
វាជាបំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់នាងក្នុងការធ្វើដំណើរកម្សាន្តរបស់គូស្វាមីភរិយាសម្រាប់ខួបមួយឆ្នាំ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ -វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ - អ្នកនឹងពិបាកអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯង។
ទេវាមិនអីទេ។
បន្តនិយាយ។
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មានមិត្តស្រី។
អូ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- ដកខ្លួនចេញ! សប្បាយណាស់! ល្បែងនៃសេចក្តីស្លាប់! - ដកខ្លួនចេញ! សប្បាយណាស់! ល្បែងនៃសេចក្តីស្លាប់!
បី! មួយ!
- ពីរនាក់! - ហី!
ដោះមួករបស់អ្នកចេញ។
- ហេ។ នេះជាការចងសក់។ -យក​វា​ចេញ។
ធ្វើដើមត្នោត។
សូមទៅរកខ្ញុំដោយស្រួល។
Jae-eon សប្បាយ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
ចាអេ - អូន!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
មើលទៅពិតជាសាកសមនឹងអ្នកណាស់!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែ…
អូអ្នកចង់បានកែវទេ?
ទេ…
ប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក…
តើអ្នកអាចមើលខ្ញុំរាំបានទេ?
កុំបិទបាំងមុខរបស់អ្នក!
-Five, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី! - Jae-eon មានវិធីមួយ
ធ្វើឱ្យ pranks ក្មេងរពិសមែនទេហាក់ដូចជាសប្បាយជាង។
ដងខ្លួនរបស់អ្នក!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង!
នេះពិតជាល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ញញឹមច្រើន។
- លេងលេងហ្គេមមួយទៀត។ - តើអ្វីទៅ?
- ភេសជ្ជៈ។ - តើអ្វីទៅ?
- គ្មានអ្វីទេ។ -ឆាប់​ឡើង។ ផឹកឡើង។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers! -Cheers!
អ្នកអាចប្រគល់ឱ្យខ្ញុំថា?
សូមអរគុណ។
-សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ប្រមូលផ្តុំជុំ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នករើសអេតចាយដែលបានធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតឆមាសមុន?
តើវាជាការពិតទេដែលស្រោមអនាម័យមួយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងធុងសំរាម?
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
សាឡុង…
លើ​សាឡុង?
អ្នកលាឈប់ប្រសើរឡើង។ វាអាចត្រូវបាន ...
ឈប់លេងការស៊ើបអង្កេត។ អ្នកកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
-អ្នកណា​គេ? - ដកខ្ញុំ។
-អ្នកណា​គេ? -អ្នកណា​គេ?
ភាពល្អ។
តើអ្នកនៅតែមិនដឹងទេ?
វាជាឆយមីន - យូ។
គ្មានផ្លូវទេ!
មិត្តស្រីរបស់គាត់គឺជុងអា។ - តើវាជានាងនិងមីន - អៅ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ គាត់កំពុងដេកជាមួយអ្នកផ្សេង។
គាត់ត្រូវបានគេបន្លំលើនាង?
អន្ទងនោះ!
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះចំពោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
ពិតជាមានស្រីស្អាតខ្លះដែលមានការវិនិច្ឆ័យមិនល្អ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកត្រូវបានគេហៅថាប៊ីត - ណាព័ត៌មាន។ ទៅ, ប៊ីត - ណាព័ត៌មាន!
បញ្ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកបាញ់មួយ។
-អូ​អរគុណ។ - នេះគួរឱ្យធុញណាស់មែនទេ?
- តើប្រភពរបស់អ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ? - តើយើងចាកចេញទេ?
- កុំសើច។ -Stay ចេញពីវា។
ភេសជ្ជៈច្រើនទៀត! តើវ៉ែនតាទទេ?
ម៉ែ! - អ្នកគួរតែឈប់សម្រាក។
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកល្អបំផុត។ - ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
-អត់ទោស។ - បាទ?
អ្នកបានបោះបង់វាចោល។
អូ។ សូមអរគុណ។
មើល​ទៅ​គាត់។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចនៅពេលអ្នកញញឹម។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកបន្តិចហើយ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខានដូច្នេះ?
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញការ៉េម។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មួយ​នោះ?
ទេ
បន្ទាប់មក…
ចុះរឿងមួយនោះវិញ?
ទេ
មួយ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ឈប់​និយាយ។
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះរំលងសាលសិក្សាហើយទៅលេងហ្គេម។
សុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ល្អ…
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានបិទយាម។
វាជារឿងចំលែកក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះនិងអាយុរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ទោះយ៉ាងណាវត្ថុដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ…
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ចុះនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
ល្អ…
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនបានលុបវាចោលទេ។
អូនេះ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានលាងវាប៉ុន្តែវានឹងមិនរលត់ឡើយ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
វាជាសញ្ញាសម្គាល់ផ្អែកលើទឹក។
អូពិតជាមែនទេ?
ពិតជាចម្លែកណាស់។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេឬ?
ល្អ…
មិន​ច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំរីករាយ ...
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចូលមកជាមួយគ្នា?
យើងបានទិញការ៉េម។
ស្នេហាតែងតែចាប់ផ្តើមជាមួយការ៉េមអ្នកដឹងទេ។
មក​នេះ!
ហេ! តោះទៅផ្សែង។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
នាងមិនជក់បារីទេ។
ពិតឬ?
ប្រយ័ត្នចំពោះផ្លូវចេញ។
Darn it …
នៅទីនេះ។ នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នកនិងថ្លៃដើមខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
ក្បាលរបស់អ្នកឡើងក្រហមបន្តិចហើយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ក្បាលខ្ញុំរឹងណាស់។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ? ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នោះគឺជាការធូរស្បើយបន្ទាប់មក។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅជុំផ្សេងទៀតនៅកន្លែងណាមួយ?
សួស្តី? អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ?
ហេ! តោះទៅ។
តោះ​ធ្វើ​វា។ ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំចេញហើយ - ចូរទៅជាមួយគ្នា។
-តោះ​ទៅ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
- លា! -រាត្រី​សួស្តី!
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងច្រើន។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។ ខ្ញុំក៏មិនស្រវឹងដែរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុង។ យកចិត្តទុកដាក់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ត្រូវ។ លាហើយ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត…
មេអំបៅ។
ខ្ញុំរីករាយ ...
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
តើវាសនានេះទេ?
OH BIT-NA
បុរសផ្ញើប្រាក់ ២០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
PARK JAE-EON
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
ឥឡូវ​នេះ?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីមក?
ខ្ញុំបានឃើញប្រាក់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញប្រាក់
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
គាត់កំពុងដេកហើយឬនៅ?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ដុសខាត់វា។ មិនមែនអ្នកទេ។
ស្ទូឌីយោសិល្បៈ ៣
ហេ, Sol ។
តើអ្នកមិនជក់បារីទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ តើអ្នកនឹងមិនជក់បារីទេឬ?
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំរវល់ទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទេនេះមិនជាប់ទេ។
- អ្នកពិតជាមិនទៅទេ? - គ្រាន់តែទៅ។
សួស្តី។
សួស្តីណា - ប៊ី។
ហេណា - ប៊ី។
អូ!
តើណាហីគឺជាអ្វី?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។ - ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺត។
-Na-bi ។ - ហេ។
តើអ្នកកំពុងរកនរណាម្នាក់ទេ? ទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
- អ្នកបោក! - អ្នកបោក!
ហេអាយុ ៥ ឆ្នាំនឹងធ្វើការងារបានល្អជាង។
សាស្រ្តាចារ្យ!
សាស្ត្រាចារ្យតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Gyeong-jun! សូម!
មិនថាខ្ញុំលាយពណ៌ប៉ុន្មានទេខ្ញុំមិនអាចទទួលពណ៌ត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេលើកលែងតែអ្នកហៅខ្ញុំថាលោកអា។
តែអ្នកជាជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
ទេ។ -លោក។ អា!
ឃើញទេ? គាត់ហៅខ្ញុំថាលោកអា។
-Gyeong-jun! លោកអាន! -ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - អនុវត្តស្រទាប់ទីពីរ
ហើយលាបវាជាមួយ primer នៅចុងបញ្ចប់។ យល់ព្រម?
PARK JAE-EON
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ជជែកក្រុម។
លោកអាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Gyeong-jun! ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកអាន! ហេលឡូម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? -លោក។ សូម។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំងចំពោះបំណែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការរីកចម្រើន?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានពណ៌ត្រឹមត្រូវទេ។ ល្អខ្ញុំ…
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
នេះមិនគួរត្រូវបាន "ធ្វើស្ទើរតែ" ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
ធ្វើការយឺតនឹងមិន…
- សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ - បាទម៉ា។
- ហ៊ី, ប៊ីត - ណា។ - តើអ្វីទៅ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្ញើប្រាក់កាលពីយប់មិញទេ?
អ្វី? ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នាបានផ្ញើវា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ពួកគេទាំងអស់បានផ្ញើវា។
Jae-eon បានអោយវាមកខ្ញុំជាសាច់ប្រាក់ភ្លាមៗ។
អូ។
បន្ត​ទៀត។
ផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំពេញហើយ។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
មីនមុនគេ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំបង្អែមបាន។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនំខេកបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏អាចញ៉ាំនំខេកបានដែរ!
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាជាមួយកាហ្វេ!
យើងនៅសល់ពេលវេលាខ្លះ។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
សូមទទួលយកអាហារតិចតួច។ - អ្នកឯងក៏មកដែរមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្រពះរបស់អ្នកពិតជានឹងផ្ទុះឡើង។
គាត់តែងតែជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធនៅពេលគាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អូ​ទេ។
តើកាសស្តាប់ប៊្លូធូសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅស្ទូឌីយោក្រៅ។
នរណាម្នាក់នឹងលួចពួកគេឱ្យប្រាកដ។
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពគ្រប់ទីកន្លែង។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកពួកគេទេ។
ត្រូវទេ?
វាឆ្ងាយណាស់។
- ខ្ញុំនឹងសួរនៅក្នុងបន្ទប់ជជែករបស់យើង។ - វ៉ាយ។ ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទេខ្ញុំរៀបនឹងវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅដាក់ក្នុង locker របស់អ្នក។
ផ្ញើលេខសម្ងាត់របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
នាងពិតជាចិត្តល្អណាស់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពេញនិយមណាស់។
សុបិន្តលើ។ នាងមិនដែលខកខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ! ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
មិន​អី​ទេ។ តោះទៅមាននំខេកខ្លះ។
ត្រូវហើយ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើវាជាសត្វប្រចៀវទេ?
ប្រចៀវមួយ? វាជាមេអំបៅ។
បំណែកនេះប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ប្លែកពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ញឹកញាប់នៅស្ទូឌីយោ។ តើគាត់បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
Jae-eon បានឈ្នះការប្រកួតស្ទើរតែទាំងអស់កាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយគាត់ថែមទាំងសង្ហាទៀតផង។ ជីវិតអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះនោះគឺជាជេអ៊ីន។
ប៉ុន្តែតើជេអ៊ានបានធ្វើអ្វី ...
អូ។ សួស្តីណា - ប៊ី។
សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ល្អ…
ជិនស៊ូបាននិយាយថាគាត់បានទុកអ្វីមួយនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកបានឃើញកាសស្តាប់ប៊្លូធូសនៅក្បែរដែរឬទេ?
- ទេ។ - ទេ។
អ្នកគួរតែមើលជុំវិញ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
អូចាចាអេ e!
ហេចាជេអ៊ីន។
ហេ។
សួស្តី Jae-eon ។
សួស្តី។
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
ទេ
ចាអេ - អេននោះជាមេអំបៅមែនទេ?
នាងបាននិយាយថាវាមើលទៅដូចជាសត្វប្រចៀវ។
អ្នកបានទទួលស្គាល់វាទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាជាសត្វប្រចៀវ។
អ្នកពិតជាត្រូវចូលចិត្តមេអំបៅ។
- បំណែកចុងក្រោយរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ - តើអ្នកចង់ឃើញមេអំបៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ បង្ហាញ​ពួក​យើង។
មែនសូមមេត្តា។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើនោះជាអ្វីដែលសាក់របស់អ្នកនិយាយអំពី? ដូចជាមនុស្សទទួលបានការចាក់សាក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេដែរឬទេ?
តើពួកគេមានឈ្មោះទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែហៅពួកគេថាមេអំបៅ។
"មេអំបៅ។ "
វាជាឈ្មោះស្អាត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត…
មេអំបៅ។
"មេអំបៅ។ "
វាជាឈ្មោះស្អាត។
Jae-eon នៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
វិធីដែលអតីតរំខានរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ក្នុងការអានច្រើនពេកទៅក្នុងវត្ថុដែលគ្មានន័យ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកណាជាមនុស្សល្ងង់?
កុំមើល។
តើទឹកសមុទ្រនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលេចចេញពីកន្លែងណាហើយធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងដូច្នេះ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនចេះពិចារណា។
អ្នកបានចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ទេខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់…
ខ្ញុំទើបតែរកមើលរបស់របររបស់មិត្តខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកពេញនិយមប៉ុណ្ណាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានរូបរាងនោះហើយនិយាយរបៀបនោះ។
អ្វី?
មានទឹកសមុទ្រ។
-មក​នេះ។ -សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស! បញ្ឈប់​វា។
- លុបវាចោល។ -យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោលសម្រាប់អ្នក។
-សុំទោស! មិនអីទេខ្ញុំពិតជានឹងលុបវាចោល។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
- អ្នកគួរតែប្រសើរជាងនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
- សូមជូតវាចេញ។ - តើនៅពេលណាដែលពួកគេជិតស្និទ្ធ?
ពួកគេមើលទៅស្អាតជាមួយគ្នា។ ហេ!
អ្វី?
តោះទៅ។
ហេតុអ្វី? -ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាស្មារបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមានបារខ្ពស់នៅសាលា។
សម្រាក។
ខ្នងរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ចោលនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ ឈប់។
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលរលំ។
ប៊ីត - ណានិយាយថាអ្នករស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅពេលយប់
ដូច្នេះខ្ញុំច្រើនតែនៅយឺត។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំប្រហែលជាសាកល្បងវាញឹកញាប់ជាងនេះ។
វាជាការសប្បាយ។
ដូចដែលយើងកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញជ្រុងផ្សេងគ្នានៃជេអេន។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
វាធ្លាប់មានភាពសប្បាយរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
មិនសប្បាយទេមែនទេ?
មានអ្វីជាច្រើនត្រូវគិតអំពីឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកចង់ក្លាយជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរ។
វាហាក់ដូចជាគោលដៅល្អ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាពិសេសណាស់ប៉ុន្តែមាននិស្សិតជាច្រើនធ្វើវា។
ហើយដោយស្មោះត្រង់…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះតែម៉ាក់ខ្ញុំនិង…
សូមឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
វាមិនធុញទ្រាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
គាត់ខុសពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដែលខ្ញុំមានចំពោះគាត់។
ខ្ញុំចង់ជឿថាមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលស្គាល់ខាងគាត់។
មានព្រះច័ន្ទដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាស្អាតណាស់។
លេខ​របស់​អ្នក។
អូ។ លេខ​របស់​ខ្ញុំ?
វាមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីថ្មីកំពុងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនច្រឡំទេ។
យូណា - ប៊ី។ ខ្ញុំបានរក្សាទុកលេខរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំឈ្មោះណា - ប៊ី។
តើអ្នកចង់បានទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកបានប្តូរតាមបំណងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
មេអំបៅមួយទៀត។
អូសូមបង្ហាញខ្ញុំផង។
- តើអ្វីទៅ? មេអំបៅចិញ្ចឹមរបស់អ្នក
- អូមេអំបៅរបស់ខ្ញុំ? - មែន។
ចង់ទៅមើលពួកគេទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំចង់មើលវីដេអូ
ដែលអ្នកបានបង្ហាញមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ ហ្គូស។
ពួកគេស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីខ្លាំងណាស់អំពីពួកគេ?
ពេលខ្លះពួកគេលូនឡើងលើមុខខ្ញុំបែបនេះ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
សញ្ញានោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជក់បារីដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនជក់បារីទេ។
តើអ្នកចង់ទៅផឹកទេ?
ភេសជ្ជៈ?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការបន្ថែមទៀតទេ? បន្ទាប់មក…
ទេចូរយើងទៅ។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
ល្អ…
យើងអាចហៅមិត្តភក្តិរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរហៅពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំប្រាកដថា…
ដែលយើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
មិន,
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park
ខ្ញុំកំពុងប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។ ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
Park Jae-eon? គាត់មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងការណាត់ជួប។
ដូច្នេះភ្លេចគាត់។
- ហេ! - តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Jae-eon បន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
តើមនុស្សត្រូវណាត់ជួបទេ?
ហេតុអ្វីមនុស្សពីរនាក់មិនអាចនៅជិតគ្នាបាន?
តើពួកគេមិនអាចនៅក្បែរគ្នាបានទេឬ?
តើពួកគេត្រូវតែធ្វើពុតជាមិនកត់សម្គាល់ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់ពួកគេ?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីពីជេអុង?
អ្នកពេលខ្លះធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់។
ប៊ីត - ណាហើយខ្ញុំនឹងទៅផឹកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
មនុស្សពីរនាក់ដែលដបចង្អុលថាត្រូវតែថើប!
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលខ្លួនឯងហើយភ្លេចគាត់។
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs