(កណ្តុរពីរនាក់ដែលធ្វើឱ្យការប្រកួតមានសេចក្ដីស្រឡាញ់ល្អឥតខ្ចោះមួយ។ )
(អណ្តូងស្រី។ )
(គាត់ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសគាត់មិនសមនឹងវាទេ)
(ភ្លេចវាហ្គៅ។ )
(Hsu Tae-lun ត្រូវបានហាមឃាត់ពីហ្គេម។ )
(យើងនឹងលែងឃើញគាត់ទៀតហើយ)
(សូមអរគុណអ្នក។ )
(អ្នកពិតជាឆ្កេញី។ )
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំបានបំផ្លាញគាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាមុន?
ចេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើពួកគេមិនបានយកឆ័ត្រមកអ្នកទេឬ?
ដំបូងខ្ញុំស្អប់នាង។
តែឥឡូវខ្ញុំគិត
នាងក៏មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ
ទោះបីជានាងគឺជាការរំខាន។
ថាតើវាជា Hsu Tae-lun,
ឬពួកយើង,
ប្រសិនបើយើងមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែលចូលចិត្តយើង
និងធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ចុងក្រោយយើងនឹងលាតត្រដាងនិងបំផ្លាញចោល។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រហែលជាឧស្សាហកម្មរបស់យើងមិនសមនឹងទទួល
ត្រូវបានអ្នកដទៃចូលចិត្ត។
វាមិនអាក្រក់ដូចដែលអ្នកបានគិតទេ។
(ខ្ញុំមិនចាំពីពេលវេលាណាទេ)
(មានការនិយាយនៅក្នុងរង្វង់កីឡាអេឡិចត្រូនិចដែលនឹងត្រូវទៅ)
("កីឡាអេឡិចត្រូនិចនេះមិនជឿលើស្នេហាទេ")
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
សាកល្បងអ្វី?
ខ្ញុំ។
(ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាករណីលើកលែង។ )
= ការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ២១ =
ចេង។
តើអ្នកអាចលេងដោយច្បាប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកនិយាយនិយាយបានទេប៉ុន្តែមិនដើរ។
តើអ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងរឿងកំប្លែងនេះប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
លើកនេះខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អង្គុយចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង?
អ្នក។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
លូស៊ីសេងខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវសន្មតថាសារភាពស្នេហារបស់អ្នកទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលមានសម្លេងបែបនោះទេ
និងដូចជាកន្សោមមួយ។
សូម្បីតែសត្វក្ងោកក៏បក់កន្ទុយនៅអំឡុងពេលដើរលេងជាគូ។
តើអ្នកអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកសាហាវណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយល់ព្រមប្រសិនបើខ្ញុំទន់ភ្លន់ជាងនេះបន្តិច?
អ្នកឃើញទេ?
អ្នកនៅស្ងៀមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទាញ Jian Yang និង Hsu Tae-lun ចេញ
ហើយវាយពួកគេ។
តើវាទាក់ទងនឹងពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
រកកញ្ចក់ហើយក្រឡេកមើល
តើការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគួរអោយខ្លាចប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច
ដើម្បីសារភាពចំពោះអ្នកយ៉ាងហោចណាស់បន្ទាប់ពីយើងឈ្នះជើងឯកឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកដូចនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេឆ្កួត។
ប្រសិនបើមួយផ្សេងទៀតដូចជាហ៊ូតា - លុនបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
មុនពេលដែលអ្នកត្រូវបានប្តូរទៅជាព្រះពុទ្ធសាសនា។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់មានរឿងអាស្រូវជាច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
មិនដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការរង់ចាំរហូតដល់
យើងទទួលបានជើងឯកក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិមែនទេ?
ពេលវេលានៅខាងស្ដាំដែលជាកន្លែងខាងស្ដាំ, មនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតល្អ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវលេបថ្នាំហើយ។
តើអ្នកមានគោលការណ៍ទេ?
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំពេលចុងក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំ
គ្មានការភ័យខ្លាចនិងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចទៅហើយថាខ្ញុំមិនបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការមើលឃើញ
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ទៅក្លាយជាដូនជី
សម្រាប់ការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់គោលការណ៍របស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីវេញខ្លួនឯង?
ដូច្នេះ
វាជាស្នេហាតែម្ខាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំមិនអោយជួបកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាស្តាប់ទៅដូចជាកូនឆ្កែដែលកំពុងវង្វេងស្មារតី
នៅពីក្រោយកៅអី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបដិសេធ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បន្ទាប់មកវាជាបាទមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់វាយដំ។
អ្នកឃើញហើយ!
នោះជាសម្លេងដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
សម្លេងរបស់ប្រធានក្រុម។
សំលេងរបស់អ្នកដឹកនាំក្រុមសម្លេងរបស់ឪពុក។
សំលេងអ្វីក៏ដោយ
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាសម្លេងរបស់មិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ទប់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ទប់វាទុក ...
ទោះបីខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាសង្សាររឺអត់?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស។
ឈប់ចាប់ដៃខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់សម្ដែងអ្វីមួយដូចជាកូនក្មេង 20 មួយផ្អូម។
នោះហើយជាការបន្លំ។
គិត​អំពី​វា។
អ្នកមានពីរម៉ោង
9 ល្ងាច
ហេតុអ្វីម៉ោង ៩ យប់?
ពីព្រោះនោះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្ត
ថាតើខ្ញុំនឹងអាចគេងលក់ស្រួលរឺអត់នៅយប់នេះ។
ស្ងួតសក់របស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តាសាយ។
យើងមានបទសម្ភាសន៍នៅពេលក្រោយ។
(អូមីយ៉ាជីសង្វៀនប្រូលីកលីក)
តុងយ៉ៅស្ងប់ចិត្ត។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនទាក់ទងអ្វីទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានជម្លោះផ្ទៃក្នុងទេ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើសំភាសន៍នៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងអាចសរសេរបានយ៉ាងងាយស្រួល
ជួរឈរបីចេញពីប្រធានបទនេះ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
សម្រាប់បទសម្ភាសន៍លើកក្រោយរបស់យើង
យើង​មាន
Chessman និងស្នាមញញឹមមកពីក្រុម ZGDX ។
សូមស្វាគមន៍។
ដូច្នេះសំណួរដំបូងសម្រាប់អ្នកគឺ
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាចំពោះជំនួយបរទេសរបស់កូរ៉េខាងត្បូង
នៅលើអូមនីជេសហ្រ្គីនលីងគាំទ្រលីក
ថ្មីៗនេះ?
អ្នកមិនអាចយកដុំថ្មទាំងអស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ក៏មានរបស់ល្អដែរ
ដូចជាអ្នកបោកខោអាវនៅក្នុងក្រុម FNC
និងអ្នកបាញ់នៅក្នុង YQCB,
ក៏ដូចជាជំនួយបរទេសនៅក្នុងក្រុមផ្សេងទៀត។
វាជាជំនួយក្រុមតន្រ្តីបំផុត
និងវិធីដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលរហ័ស។
ជំនួយរបស់កូរ៉េខាងត្បូងពិតជាបានយកមកជាមួយដែរ
យុទ្ធសាស្ត្រថ្មីៗនិងវិធីលេងល្បែងជាច្រើន
ដែលមានតម្លៃរៀន។
ទោះយ៉ាងណាដើម្បីពង្រឹងសង្វៀនរបស់យើង
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើជំនួយបរទេសបានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាដំណោះស្រាយ?
ព្រោះខ្ញុំបាន heard
មានការធ្វើពហិការនៃជំនួយបរទេសរបស់កូរ៉េខាងត្បូងក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណាចំពោះការធ្វើពហិការ?
វាមិនមានអ្វីដូចការធ្វើពហិការនោះទេ។
យើងត្រូវពង្រឹងបទបញ្ញត្តិ។
ភាគច្រើនវាអាស្រ័យលើក្លឹប។
វាកើតឡើងដោយមនសិការ។
បើគ្មានការលត់ដំខ្លួនទេក្លឹបក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីបានដែរ។
និង
មានរឿងមួយទៀតខ្ញុំចង់និយាយនៅទីនេះ
គឺថានេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជំនួយបរទេសឬអត់។
រឿងដដែលនេះកើតឡើងក្នុងចំណោមអ្នកលេងក្នុងស្រុកផងដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តទៅគំនិតរបស់អ្នក
ស្តីពីទំនាក់ទំនងរវាងកីឡាករនិងអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
ដូចយើងដឹងស្រាប់ហើយ
Hsu Tae-lun ជាកីឡាករថ្មី
លាតត្រដាងដោយអ្នកគាំទ្រស្រី
ដែលធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងមិនត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់។
វាជាការរស់រវើក។
រក្សាចម្ងាយត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដទៃ។
ថាតើវាជាគាត់ឬនាង,
ពួកគេទាំងអស់មិនអាចលើកលែងទោសបានទេ។
ខណៈពេលដែលក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់នរណាម្នាក់
គាត់ត្រូវតែដឹងអោយច្បាស់
ថាតើពួកគេកំពុងមានការរើសអើង
ឆ្ពោះទៅរកកីឡាករដែលពួកគេចូលចិត្ត។
វាអាចជារឿងគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ដែលមិនត្រូវបានតស៊ូមតិ
ដើម្បីបង្វែរបំណងប្រាថ្នាដ៏បរិសុទ្ធនិងស្នេហាដ៏សាមញ្ញរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងភោគទ្រព្យដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
វាមើលទៅដូចជាស្នាមញញឹម
បានយកមុំខុសគ្នា
ក្នុងការសម្លឹងមើលនេះជាកូនស្រី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបាននិយាយ
តើអ្នកចង់និយាយថាមនុស្សនៅក្នុងរង្វង់នេះទេ
មានមាគ៌ាជីវិតមិនល្អ
តាមវិធីណាឬផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សនៅក្មេង
ហើយពួកគេលំអៀងទៅរកការបំភាន់ដោយងាយ
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានប៉ះពាល់ទៅនឹងទិដ្ឋភាពអវិជ្ជមាននៃសង្គមឆាប់ពេក។
ដូចសិស្សដែលទើបតែចាប់ផ្តើមចូលរៀន
ហើយជាញឹកញាប់បានធ្វើឱ្យគ្រូរបស់ពួកគេខឹង។
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចមានការអត់ធ្មត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លួនឯងមិនមានរបៀបរស់នៅដែលមានបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះត្រូវបានប្រឈមមុខជាមួយ
ទាំងពន្លឺនិងផ្នែកងងឹតនៃរង្វង់រួមជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នកពីរ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងរង្វង់នេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការសំភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើមានគីមីវិទ្យាខ្លះកំពុងបន្តរវាងសេសាសមែននិងស្នាមញញឹមទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចាំ Chessman ធ្លាប់និយាយទេ
ថាគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ពូកែខាងកីឡាអេឡិចត្រូនិច?
ឥឡូវអ្នកនិយាយពីវា
វាហាក់ដូចជាមានការតភ្ជាប់។
ត្រូវហើយមែនទេ?
សូមត្រៀមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានរួចរាល់
បន្ទាប់ពីយើងវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការ
យើងអាចចាប់យកចំណងជើង។
យាយ។
- តោះ​ទៅ។ - ទៅ។
អ្នកមានពីរម៉ោង
9 ល្ងាច
ជាន់មួយណា?
ទី ៤៦ ។
តើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វី?
ការងារអាក្រក់បំផុត
គួរតែធ្វើដោយបុរស។
ជាការពិត Tamamo-គ្មានមែដល់ខ្ញុំ
គឺដូចជាប្រភេទនៃជំនឿ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជំរុញជំនឿថ្មី
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីឈ្នះ?
តោះ​ទៅ។
ពិភពលោកទាំងមូលអាចមើលឃើញ
ដែលអ្នកចាញ់ដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
សូមអញ្ជើញមកញញឹម!
ខ្ញុំដឹងថាលូស៊ីសេងចូលចិត្តអ្នកដោយគ្មានការសង្ស័យ។
គាត់ច្បាស់ជាអោយអ្នកឈ្នះដោយចេតនា។
តើអ្នកចាំ Lu បាន Sicheng បាននិយាយថា
គាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ពូកែខាងកីឡាអេឡិចត្រូនិច?
ញ៉ាំបន្ទាប់ពីអ្នកពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ចេង។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើអ្នកគ្រាន់តែខឹងខ្ញុំ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
ពីព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ថាខ្ញុំនឹងមានចិត្តទន់ជ្រាយពេក។
(ZGDX_Lu ស៊ីឆេងឆេសមែន៖ # រំលេចម៉ោង ០៨ និង ៤៥ នាទីល្ងាច)
ពេលវេលានៅទីក្រុងប៉េកាំងនៅពេលនេះគឺ
២០:៥៨ ៈ ៣០ ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចប្រាប់ពេលវេលាបានទេ។
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ…
គិតពីរដងមុននឹងនិយាយ។
តើនេះជា ...
យាយ។
ទោះបីជាមូលដ្ឋានរបស់ DQ.Five គឺនៅឆ្ងាយបន្តិចក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែគ្រប់គ្រង
ទទួលបានមកវិញកូនឆ្មានៅទីនេះ។
ម៉ោងនៅប៉េកាំង ២០:៥៩ ៈ ៣០ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែនៅលីវបន្ទាប់ពី ៣០ វិនាទី។
ខ្ញុំនឹងយកកូនទៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱបខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
កូនឆ្មានិងក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមើលពួកគេ?
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីរបស់អ្នក?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេដែលយកកូនក្មេងធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងស្នេហានិងសង្គ្រាម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កូនឆ្មាទេ។
តើខ្ញុំអាចអោបអ្នកដោយរបៀបណា?
Scoundrel ។
(ZGDX_Smiling)
ហេក្មេងស្រី។
Biscuit មានបងប្អូនម្នាក់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ក្មេងស្រីព័ត៌មានធំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកយឺតមួយវិនាទី។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំទទួលបានវា។
ដំណឹងធំ?
ខ្ញុំនិយាយដើមន័យក្លិនមួយ។
តោះដាក់ក្រែមលាបមាត់ការ៉ុត។
នេះជាដំណឹងធំដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កូនឆ្មានេះមើលទៅស៊ាំបន្តិច។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាវាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការនៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
អាចនិងត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាងនៅក្នុងតុលាការ។
កូនឆ្មានេះ
គឺពិតជាមនុស្សដែល Hsu Tae-lun ស្អប់ខ្ពើម
បានលើកឡើងជាមួយអ្នកគាំទ្រស្រីរបស់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នៅពេលដែល Hsu Tae-lun ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យលេងហ្គេម។
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ចង់ចិញ្ចឹមកូនក្មេងទេ។
ដូច្នេះប្រធានក្រុមរបស់យើង
នាំយកវាពី DQ.Five ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់បានបង់ប្រាក់ឬអត់នោះទេ។
វាបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមានឈ្មោះសម្រាប់វា។
វាត្រូវបានគេហៅថា Scallion ។
ព្រោះវាក៏ជាកូនឆ្មារបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះនេះជាបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្មេងមានម្ចាស់ពីរ?
ចម្លើយគឺថា
មានទំនាក់ទំនងដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន
រវាងខ្ញុំនិងប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អត់ទោស?
អ្វី?
អ្នកនិងនរណា Chessman?
កុំលឺខ្លាំងពេក។ មនុស្សផ្សេងទៀតមិនទាន់ដឹងពីវានៅឡើយទេ។
អ្វីដែលក្មេងស្រីម៉ុលឡាន។
សត្រូវនៅតែមាន
ហើយបុព្វហេតុកីឡាអេឡិចត្រូនិចដ៏អស្ចារ្យមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
ហើយអ្នកបានទៅដេកជាមួយនាយឧត្តមសេនីយ៍លូ?
មិនទាន់ទេមិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់ក្មេងស្រី!
អ្នកសោកស្តាយវា, Huh?
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
ដូច្នេះ
តើពេលណាអ្នកនឹងសាកល្បង
បណ្ឌិតក្រោយពីបណ្ឌិត Tsinghua?
តើអ្នក hear ការទះដៃនៅលើអាកាសទេ?
នោះគឺជាសម្លេងរបស់អ្នកដែលទះកំផ្លៀង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាគឺកាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលយើងទទួលបានប្រធានបទភ្លាមៗ។
ហើយទឹកឃ្មុំប្រធានក្រុមខ្ញុំបានធ្វើបាបខ្ញុំជាមួយកូនឆ្មា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែនិយាយថាបាទ / ចាសក្នុងពេលនេះ។
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បងនៅឡើយ។
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ការអនុវត្តគឺជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យតែមួយគត់សម្រាប់ការសាកល្បងការពិត។
តើសេចក្តីពិតអ្វី?
គឺថាគាត់ជាមនុស្សល្អ
ខុសពី Hsu Tae-lun,
ល​ល។
អ្នកអាចពីរ
ណាត់ជួបគ្នាតាមរបៀបធម្មតា?
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាជាការសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីដែល? ការពិសោធន៍មួយ?
តើអ្នកនឹងអាចប្រគល់វាមកវិញបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត?
រយៈពេលសាកល្បង ៣ ខែ។
ការធានាទូទាំងប្រទេសរយៈពេល ៥ ឆ្នាំ។
ល្អណាស់។
អញ្ចឹងរីករាយនឹងការសាកល្បងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចផឹកជាមួយគ្នាបានទេចុះប្រហែលជាលើកក្រោយ?
យើងអាចលេងការប្រកួតហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នានៅពេលដែលអ្នកមាន។
យើងមិនមានបម្រាមគោចរទេសូមនិយាយម្តងទៀតនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ទំនាក់ទំនងសង្គមធម្មតា។
WHO?
អ្នកបាញ់ចេញពីទ្វារបន្ទាប់។
ហៀរហ្វាន។
តើគាត់ជាទំនាក់ទំនងសង្គមធម្មតាទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ
អ្វីដែលជារឿងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានធ្វើនៅព្រលានយន្តហោះដោយកាន់ក្តារពន្លឺ
ដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា
នៅថ្ងៃដំបូងនៅពេលដែលលោក Hierophant មកដល់ប្រទេសចិន។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
អ្នកមិនអានសៀវភៅឬកាសែតទេ។
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Hsu Tae-lun,
ហើយយើងធ្វើឱ្យមានការរំជួលចិត្តនៅពេលសម្ភាសន៍កាលពីម្សិលមិញ។
មតិសាធារណៈបច្ចុប្បន្នគឺថា
នៅក្នុងរង្វង់អាជីព
គ្មានយើងណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនយើងបានត្រឹមត្រូវទេទោះបីយើងមកពីផ្ទះឬនៅបរទេសក៏ដោយ។
ហើយពេលនេះប្រទេសកំពុងស្នើសុំឱ្យក្លិបពង្រឹងការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ Hierophant
ប្រសិនបើគាត់ចង់មានដេហ្សូមចាស់
ចូលចិត្តផឹកជាមួយគ្នាមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាពួកគេមានមូលដ្ឋាន។
ឥឡូវនេះក្លឹបបានបិទទ្វាររបស់ខ្លួនបន្ទាប់ពីម៉ោង ១០ យប់
និងអនុញ្ញាតឱ្យគ្មាននរណាម្នាក់ចេញទៅក្រៅ,
លើកលែងតែមានសកម្មភាពជាក្រុម
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចបញ្ជាទិញម្ហូបដែលបានដកបើទោះបីជាវាមានន័យថាឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយ។
រឿងប្រភេទនេះអាចកើតឡើងបានទេ?
តើពួកគេកំពុងរុញវាឆ្ងាយដែរឬទេ?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលអាយអៃបានក្លាយជាមនុស្សអត់ធ្មត់ដោយខ្លួនឯង
ហើយបានឈប់បន្តបន្ទាប់ពីជិនយ៉ាង។
រ៉យ។
ឥឡូវនេះអ្នកជិតខាងរបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពដើរយឺតបានទេ។
តើយើងមិនមានសិទ្ធិត្រួតពិនិត្យសម្រាប់មូលដ្ឋានទេឬ?
សមាជិកក្រុមរបស់យើងមានវិន័យខ្លួនឯងច្រើនជាង។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្វីទៅជាវិន័យដោយខ្លួនឯង?
ឥឡូវនេះអ្នកបាញ់អ្នក
កំពុងសុំភេសជ្ជៈមួយផ្សេងទៀត។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទេ
លូស៊ីសេង, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តុងយ៉ៅ។
មកមើលថាតើកូនឆ្មារបស់អ្នកឃ្លានឬអត់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមឱ្យ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
លូស៊ីសេង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
សូមមើល។
អ្នកបានផ្តាសាយហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមក្រឡេកមើលពោះតូចរបស់អ្នក។
Scallion ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
(ដៃរបស់អ្នកទន់ណាស់)
(Scoundrel ។ )
(លូស៊ីស៊ីង) (សូម្បីតែសត្វឆ្មាក៏រស់នៅបានល្អជាងខ្ញុំដែរ) ។
(ទៅលូលូសេង) (អ្វី?)
(ឆ្មានេះអាច cuddle ប្រពន្ធរបស់ខ្លួនទៅគេង) ។
(នំខេកត្រូវបានគេបោះចោល)
(សូម្បីតែឆ្មាដែលខ្ជិលច្រអូសក៏អាចឱបប្រពន្ធរបស់ខ្លួនដេកលក់ដែរ) ។
(Scallion ក៏ជាក្មេងប្រុសដែរ។ )
(សូម្បីតែឆ្មាដែលវាយ)
(អាចឱបប្រពន្ធដែលស្មានថាខ្លួនដេក) ។
(ខណៈពេលដែលអ្នកមានតែ Onmyoji Arena Pro League ។ )
(សូមអរគុណចំពោះលោក Hsu Tae-lun ។ )
(គ្រប់ក្លឹបអូមនីជេសប្រូភៀលលីក)
(ឥឡូវមានទម្រង់នៃការរុះរើរបស់ពួកគេ។ )
(YQCB គឺជាអ្នកដំបូងគេដែលមានច្បាប់)
(កីឡាករក្រុមនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីម៉ោង ១០ យប់)
(តើមានអ្វីខុសគ្នារវាងនេះនិងការស្នាក់នៅក្នុងពន្ធនាគារ?)
(នៅពេលដែលទ្វារមូលដ្ឋានត្រូវបានបិទសម្រាប់ពេលយប់។ )
(ហើយអ្នករាល់គ្នាមានសៀវភៅលំហាត់ខ្លះសម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ)
(យើងអាចងាយស្រួល)
(បានអោយមនុស្សចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យស៊ីងហួរឺប៉េកឃីងក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ)
(អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងឈ្នះជើងឯក។ )
(តាមពិតវាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហាជំនួយបរទេសរបស់កូរ៉េខាងត្បូងប៉ុណ្ណោះទេ)
(វាទាំងអស់គឺទាក់ទងនឹងចរិតរបស់មនុស្ស។ )
(វាមិនដូច)
(អ្នករាល់គ្នានឹងដេកជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេ។ )
(តើមិនមែន midsolo Ai Jia នៅក្នុង YQCB ទេ)
(ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?)
(មិត្តស្រីរបស់គាត់ជាញឹកញាប់បង្ហាញនៅក្នុងមូលដ្ឋាន។ )
(ហើយនាងមិនមែនជាបុគ្គលិកនៅទីនោះទេ។ )
(នាងមើលទៅស្អាតណាស់។ )
(- មិត្តស្រីរបស់គាត់? តើអ្នកណាជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?) (- មើលទៅដូចជានាងធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ដែរ) ។
(- តើអ្នកបានឃើញការនិយាយដើមគេទេ?) (- ប្រហែលជានាងពឹងផ្អែកលើអាយអាយ។ )
(វានៅទីនេះទាំងអស់។ )
(តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងរបស់ YQCB midsolo Ai Jia ទេ?)
(តើគាត់ពិតជាបានដេកជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទេ?)
(ទើបតែស្គាល់អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិកញញឹមអាកូនិងក្មេងស្រីមិនស្គាល់។ )
(មើលទៅពិតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់។ តើនាងបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ពីការហៅទូរស័ព្ទមិនត្រឹមត្រូវ?
(នារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតម្នាក់កំពុងបើកបររថយន្ត Porsche ប្រទះឃើញនៅក្លោងទ្វារ YQCB ។ )
(តើកីឡាករកីឡាអេឡិចត្រូនិកបច្ចុប្បន្នសម្បូរបែបមែនទេ?)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(ហេតុអ្វីជិនង៉ងចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
(គាត់ប្រាកដជាដេកជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់មែន)
(ទោះយ៉ាងណាដំណឹងល្អនាងមើលទៅល្អ។ )
(ក្មេងស្រីដែលមានជើងវែងមិនឆ្ងល់។ )
(នាងគឺជាម៉ាក Chanel ទាំងអស់។ )
(សូម្បីតែកាបូបក៏ជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ដែរ។ )
តើអាយអាយត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់មិត្តស្រីបែបនេះ?
(អាយអាយរស់នៅលើដីនិងភេសជ្ជៈទឹកម៉ាស៊ីន)
(ដើម្បីអាចទ្រទ្រង់មិត្តស្រីគ្មានការងារធ្វើរបស់គាត់។ )
(អ្វីដែលបុរសកំសត់។ )
(ជិនហៀងតើអ្នកសុខទេ?)
(ខ្ញុំបានក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃការបំភាន់)
(អ្នកប្រហែលជាខឹងនៅពេលឃើញរឿងនេះ)
(ប៉ុន្តែយោបល់របស់ខ្ញុំគឺ,)
(កុំទៅកសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចហើយរំខានខ្លួនអ្នកដោយឈ្លោះជាមួយពួកគេ។ )
(ស្ត្រីគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់)
(រីករាយចេងគឺនៅលីវ។ )
(សង្ឃឹមថាគ្មាននារីណាផ្សេង)
(នឹងប៉ះពាល់ដល់ឋានៈអាជីពរបស់គាត់។ )
(អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង)
(ហើយនៅ ឲ្យ ឆ្ងាយពីគាត់)
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
(ជាលើកដំបូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ប្រកាសជាសាធារណៈ)
(ទំនាក់ទំនងធម្មតានិងសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ)
(គឺពិបាកជាងការឈ្នះជើងឯកពិភពលោកទៅទៀត)
(ក្មេងស្រី, ក្នុងនាមជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីព)
(វាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីនៅលីវអស់មួយជីវិត)
(ឬផ្សេងទៀតទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក)
(អាចធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នករងទុក្ខ។ )
（YQCB_AICO）
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វាគ្រាន់តែជាការស្លាប់ដែលយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
（YQCB_AICO) ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលគិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកទេ។
នោះនឹងទៅ
បង្វែរក្មេងប្រុសដែលគ្មានកំហុសទៅជាបុរសតែម្នាក់។
អ្នកកំពុងស្អប់អ្នកដែលអ្នកស្គាល់?
ត្រូវហើយឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ខុសជាមួយខ្ញុំដែលមានមិត្តស្រីជាអ្វី?
ក្តារចុចដែលខ្ញុំប្រើគឺជាវត្តមានពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដេញតាមរបស់នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំពេលជាយូរមកហើយ
កំឡុងពេលប្រកួតទីក្រុង។
មែនហើយយាយខ្ញុំបានដេញនាង។
ខ្ញុំដេញនាង។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ពីវា
បីដងសម្រាប់រឿងសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំដេញនាង។
អ្នកមានរូបភាពរាប់តោនរួចហើយ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានឃើញរូបថតមួយក្នុងចំណោមរូបភាពទាំងនោះ
ថាមានការកោតសរសើរចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះអរគុណអ្នក។
ខុសជាមួយខ្ញុំដែលមានមិត្តស្រីជាអ្វី?
យើងនឹងមិនប្រឈមនឹងការកាត់ចោលដោយមានឬគ្មាននាងឡើយ។
តើនរណាជាអ្នកបំប៉ោងនេះ?
តើអ្នកមានមោទនភាពទេដែលអ្នកមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងការកាត់ចោល?
តើអ្វីទៅជាបញ្ហា?
តើអ្នកមិនខ្មាសគេថាក្រុមសត្រូវរបស់អ្នកផងដែរត្រូវបានឮនេះដែរឬទេ?
(គ្មានការជៀសវាងការសង្ស័យទាល់តែសោះ)
(- ក្មេងស្រីនេះកំពុងយកគោដោយស្នែង។ ) (- ខ្ញុំចូលចិត្ត។ )
ទៅ។
(ខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។ )
(ជើងនាងវែងណាស់)
(អូហូអូហូ! អូហ៍ ... តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ? អាយអាយ?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងអាជីពម្នាក់លង់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់?)
(ខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។ )
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ
ហើយអ្នកខ្លះមានបញ្ហាពិសេសជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញពរជ័យដ៏ស្មោះត្រង់ទាំងអស់នៅក្រោមមតិយោបល់។
នេះជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ។
ស្បែកជើងរបស់ RV មិនក្លែងក្លាយទេ។
វាជាខ្ញុំដែលបានយកកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់
ដឹកពួកគេត្រឡប់មកវិញពីហាងផ្តាច់មុខផ្សេងៗគ្នា។
ក៏
បញ្ឈប់ការជីកនៅក្នុងឧបករណ៍តូចទាំងអស់។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
នេះគឺជាពេលបច្ចុប្បន្នក្រុងអៃ Jia ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
បានផ្ញើមកខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលទ្វេដងចុងក្រោយ។
រីករាយទេ?
ពេញចិត្តអត់?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មិនថាផ្លូវទៅមុខពិបាកប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនងាកក្រោយឡើយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំស្តាប់នាង។
តើអ្នកមានដឹងទេថាឡាននោះថ្លៃប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញនោះ។ មិនមែនជាឱកាសទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាឡាននោះថ្លៃប៉ុន្មានទេ?
អ្នកអាចស្វែងរកនៅលើ Baidu ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំតើខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញវាដោយរបៀបណា?
(តុងយ៉ៅ) (អ្នកផ្សេងទៀតដើរជុំវិញការនិយាយដើម។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចគ្នាទេ)
(អ្នកទៅសម្រាប់វានៅលើក្បាល)
(និងត្រួតត្រាការនិយាយដើមគេ)
(ដោយទទួលយកសិទ្ធិនិយាយរបស់ពួកគេ)
(ការនាំមុខដោយខ្លួនអ្នក។ )
(នោះគឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ!)
(ទៅតុងយ៉ាវ) (សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រី) ។
(លូស៊ីសេង) (តើអ្នកកំពុងគេងទេ?)
- លេខ - នោះជាបច្ចុប្បន្ន។
ចូរយើងចេញទៅ។
(លូស៊ីសេង) (តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?)
(ទៅលូឡៃសេង) (Bro, ប្រាំនាទីមុន។ )
(យើងបានអង្គុយនៅក្បែរគ្នាលេងហ្គេមវីដេអូមែនទេ?)
(ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។)
(តើអ្នកលេងលោក Shuhuan?) [* មានបុរសម្នាក់ដែលអះអាងថាជាការតស៊ូរវាងស្មោះត្រង់ទេប៉ុន្តែក្មេងស្រីពីរនាក់។ ]
(ឬហុងស៊ីចៀន?) [* បុរសម្នាក់ដែលបោកប្រាស់ប្រពន្ធខ្លួនឯងជាមួយមិត្តល្អរបស់ប្រពន្ធគាត់។ ]
(ខ្ញុំកំពុងលេងយ៉ុងគី។ ) [* សង្សារតូចរបស់លេបទឹកមាត់ក្នុងរឿង“ My Fair Princess”]
(លេបតិចតួចតើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?)
(ឆ្លើយតប៖ ខ្ញុំល្អហើយមិនស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបោះចោលបន្តិច) ។
ខ្ញុំនឹងអោយទឹកមួយដបដល់តុងយ៉ៅ។
វាយគាត់។
ចាំខ្ញុំចាំខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកអោយអ្នក។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះហើយ
ក្លឹបអូមនីយជីសប្រូភៀលីក
កំពុងមានការរុះរើថ្នាក់ដឹកនាំសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានមនុស្សពីរបីនាក់
រួមទាំងអ្នកដែលដឹកនាំ DQ.Five ត្រូវបានជំនួសទាំងអស់។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
គ្មាន, មិននៅទាំងអស់។
វាទៅឆ្ងាយហើយ។
សូម្បីតែទំនាក់ទំនងធម្មតារវាងអ្នកលេងកំពុងត្រូវបានកំណត់។
ពួកគេបាននិយាយថាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jinyang ពឹងផ្អែកលើ Ai Jia
ហើយថានាងបង្ហាញខ្លួននៅមូលដ្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ះពាល់ដល់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អាយអាយ។
នាងគឺជាព្យញ្ជនៈ coquette មួយ។
តើមិត្ដភក្ដិរបស់អ្នកបើកឡានម៉ាកទេ?
តើអាយអាយត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីសន្សំប្រាក់របស់គាត់
ដើម្បីមានលទ្ធភាពនោះ?
អញ្ចឹងពួកគេមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។
រកមើលនៅនេះ។
ស្ត្រីគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ហ្គេចចេងនៅតែនៅលីវ។
សង្ឃឹមថាមិនមានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ
នឹងប៉ះពាល់ដល់ឋានៈអាជីពរបស់គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
អ្នកដឹងទេថាយោបល់របស់អ្នកគាំទ្រមិនតំណាងឱ្យយោបល់របស់តារាពួកគេទេមែនទេ?
អ្នកអយុត្តិធម៌ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ
ប្រហែលជាវាសាកសមនឹងអ្នកល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីក្លាយជាបុរសតែមួយ
អ្នកណាចេះរបៀបលេងហ្គេមវីដេអូ។
ប្រសិនបើអ្នកកើតឡើងលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នកនឹងលែងជាលោកសិទ្ធិសម្រាប់ក្មេងស្រីជាច្រើនទៀត។
ទេ
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពិបាកខ្លាំងណាស់
លង់ស្នេហ៍អ្នកមែនទេ?
អាក្រក់បំផុតយើងមិនប្រកាសវាទាល់តែសោះ។
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងតែល្អទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនជំរុញអ្នកទេ។
ពិតឬ?
យាយ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំបានបំបែកគោលការណ៍ដំបូង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកជានរណា
អ្នកមិនត្រូវការវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំមិនត្រូវការនោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបណ្តឹងណាមួយសូមបោះខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំដែលបាននាំអ្នកចូលមក
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសមគំនិត?
អ្នកពូកែលេងហ្គេមណាស់។
ហើយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះវិជ្ជាជីវៈនេះដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះពិតជាទាក់ទាញចិត្តខ្ញុំណាស់។
អ្វី?
តើអ្នកឡើងលើអ្វីដែលកខ្វក់ទេ?
ចង់ទោល?
ទោលពេញមួយយប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ចេញទៅ។
តុងយ៉ៅ។
ចេញ។
រាត្រី​សួស្តី។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីផ្ញើទឹកឱ្យនាង?
នាងបានដេកលក់បន្ទាប់ពីផ្ញើសារនៅលើ WeChat ។
ហើយវាបាននាំខ្ញុំកន្លះថ្ងៃនៅមាត់ទ្វាររហូតដល់នាងបើកវា។
តើធ្វើដូចម្តេចហ៊ាននាងបាន
ធ្វើឱ្យប្រធានក្រុមរបស់យើងដឹកទឹកសម្រាប់នាង។
ពិតប្រាកដណាស់ព្រះដឹងថាអ្នកណាដែលបំផ្លាញនាង។
នាងពិតជាហ៊ានណាស់។
♪ផ្លាស់ទី♪
♪រុញខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងសងវាវិញ right
♪អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់វាដូចនោះ♪
♪យើងផ្លាស់ប្តូរចលនាផ្លាស់ទីបានប្រសើរជាងមុន move
know អ្នកដឹងពីភាពរស់រវើកនៅពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងចង្អូរ♪
♪រុញខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងអោយវាវិញ♪
♪អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់វាដូចនោះ♪
តើនាងមិនញញឹមទេឬ?
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
នេះគឺជាការពីចម្ងាយឆាកដូច្នេះ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើវានៅទីនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងលេងនៅថ្ងៃនេះតុងយ៉ៅទេ?
យើងជាអ្នកលេងទី ២ ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល YQCB ជាពិសេស។
យ៉ាងណាមិញពួកគេគឺជាគូប្រជែងដែលមានការប្រកួតប្រជែងបំផុតរបស់យើងនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
អ្នកខ្លះដាក់ក្តារពន្លឺរបស់ចេង
នៅជាប់នឹងហៀរហ្វីនត។
អញ្ចឹងច្រើនពេកហ្អី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំបានឃើញ។
តើខ្ញុំអាចមានហត្ថលេខារបស់អ្នកឬ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រាកដ។
តែពេលអ្នកចុះផ្សាយ
កុំភ្លេចសម្រស់ខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកដោយញញឹមទេ?
រកមើល។
- មើលទៅល្អណាស់។ - នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីមើលការប្រកួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ខ្ញុំបានគិតថាវា។
ដរាបណាអាយអាយកំពុងលេង
ខ្ញុំនឹងចូលរួមរាល់ពេលដែលខ្ញុំមាន។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ
ប៉ុន្តែក៏អង្គុយនៅជួរទីមួយដែរ។
ខ្ញុំត្រូវអោយមនុស្សដែលវង្វេងបាត់
មើលថាតើជើងរបស់ខ្ញុំវែងប៉ុនណា។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះលើបញ្ហានោះបានទេ?
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានមួយរយៈដើម្បីសន្តិភាពនិងស្នេហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវាកាន់តែខ្លាំងខ្ញុំខឹង។
តើនាងមិនមែនជាសង្សាររបស់ Ai Ai គឺ Chen Jinyang ទេ?
តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
មកនៅពេលដ៏ខ្លាំងមួយ?
តើនាងមិនបារម្ភថារឿងនេះអាចប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់អាយអៃទេឬ?
កុំបារម្ភខ្ញុំមានអ្នក។
បិទអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
គឺ​អ្នក?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
(ការប្រយុទ្ធជាមួយស្នាមញញឹម ZGDX) មើលទៅ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
យើងមិនដែលនឹកស្មានដល់រឿងនោះទេ
ញញឹមដ៏ល្បីល្បាញ
នឹងឈរក្បែរយើង
និងជួយយើង
បំបែកភេទដែលមើលងាយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីក្លាហាននេះ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការគាំទ្ររបស់នាង។
ច្បាស់ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគិត
និងសោកស្តាយដែលយើងមិនបានឱ្យតម្លៃពេលវេលា
អ្នកបានអង្គុយនៅក្បែរយើង។
យើងមិនបានដឹងពីពេលវេលាសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរៀបចំវាឱ្យបានឆាប់ទេ។
យាយ, យាយ។
ញញឹមនៅទីនេះអ្នកទៅ។
លើកនេះឥតគិតថ្លៃទៀតហើយ។
យើងនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
(ZGDX_GAMING) (ន័យនេះដែលខ្ញុំអាចមានអ្នកគាំទ្រផងដែរ)
(អេ! អា!)
(អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពេញខ្លួនខ្ញុំខ្លាំងណាស់)
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្នាក់នៅបាន។
យើងបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីជួបអ្នកលេងម្នាក់
ដែលសមនឹងទទួលបានដេញតាមនិងស្រឡាញ់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយបន្តមុនគេ។
យើងនឹងបន្តចែកចាយវានៅខាងក្រោយ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- ទៅ​ទៅ​ទៅ។ - លាហើយ។
តើអ្វីទៅជាឈុតឆាក, ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងកំប្លែងដល់អ្នក។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
អ្នកគាំទ្រកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យណាស់។
ញញឹមដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
(ZGDX_GAMING)
(ញញឹម)
(ខ្ញុំបានជួបអ្នកគាំទ្រនៅជួរខាងមុខ។ )
(មានច្រើនណាស់)
(ក៏ដូចជាអ្នកគាំទ្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ)
(ក្មេងស្រីខ្លះដែលពីមុនសម្រេចចិត្តចាកចេញពីវិស័យកីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(ត្រលប់មកវិញព្រោះខ្ញុំ)
(ហើយពួកគេបានពាក់ខ្សែដៃដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនជឿទេ)
(ពួកគេពិតជាវិលត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំបានថតរូបជាមួយពួកគេ។ )
(ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។)
(អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា)
(ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ)
(លើកក្បាលអ្នកឡើង។ )
នេះគឺជាប្តីរបស់អ្នក។
គាត់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកហើយដូច្នេះក៏មានដែរ
បានធ្វើទស្សនកិច្ចពិសេសនៅទីនេះដើម្បីឃ្លាំមើលអ្នក។
ពិរោះ។
វាមិនដូចខ្ញុំដែលល្ងីល្ងើ
ដែលឥឡូវនេះកំពុងរីករាយនឹងពេលវេលារបស់គាត់ជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
រកមើល។
គឺចេង។
តើអ្វីទៅជាការចរចាដើម្បីទិញសំបុត្រមួយនិងមើលឃើញមួយផ្សេងទៀតដោយឥតគិតថ្លៃ។
លូស៊ីសេង។
គាត់សង្ហាណាស់។
យើងពិតជាទទួលបានវានៅថ្ងៃនេះ។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាមិនចង់ជួបខ្ញុំពេលណា)
(ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងគ្រវីដល់អ្នក?)
(តើអ្នកខ្វាក់ទេ?)
(គិតភាសារបស់អ្នក)
(ផ្ញើទៅទន្សាយយ៉ាងតឹងកាន់ការ៉ុត) ខ្ញុំនឹងចូល។
(ឈប់ចែចង់ជុំវិញ)
(នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមើលអ្នក។ )
(មិនទាំងជាមួយក្មេងស្រីទេ)
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកនិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ behind
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪