ពេលវេលានៅទីក្រុងប៉េកាំងនៅពេលនេះគឺ
២០:៥៨ ៈ ៣០ ។
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
អត់ទោស?
កុំលឺខ្លាំងពេក។
មនុស្សផ្សេងទៀតមិនទាន់ដឹងពីវានៅឡើយទេ។
អ្នកអាចណាត់ជួបគ្នាបានពីរដង
តាមរបៀបធម្មតា?
(អួ​ព្រះ​ជួយ!)
(ហេតុអ្វីជិនង៉ងចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មិនថាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
ផ្លូវទៅមុខគឺ
ខ្ញុំនឹងមិនងាកក្រោយឡើយ។
(YQCB midsolo បានដេកជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់?)
(ឬថាកង្ហារបានដេកជាមួយគាត់?)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគ ២២ =
(យើងអាចមើលឃើញនៅក្នុងហ្គេមនេះ)
(topsolo Rong របស់ YQCB បានជ្រើសរើស Aobouzu ។ )
(ការប្រកួតជាក្រុមនៃពូល B - ល្បែងទី ៧) (អ្នកប្រយុទ្ធគីមអ៊ានស៊ុកប្រើអ៊ីមម៉ាត។ )
(YQCB ទល់នឹង ALPHA) (midsolo Ai Jia បានចាក់សោរលើ Higanbana)
(ហើយអ្នកបាញ់កាំភ្លើង Hierophant ក៏បានជ្រើសរើសយូកូដែលគាត់ពូកែដែរ។ )
(ខណៈពេលដែលការគាំទ្រ Liang Sheng ប្រើ Ebisu ។ )
Hierophant, Hierophant, Hierophant ។
រហូតមកដល់ពេលនេះនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
(YQCB បានបំផ្លាញរួចហើយ)
(ក្បាលរថភ្លើងដំបូងរបស់អាល់ហ្វានៃផ្លូវក្រោម។ )
មកទីនេះលៀងសៀង។
មករកខ្ញុំ។
(តើនឹងមានការប្រកួតជាក្រុមទេ?)
(ត្រូវហើយ)
(មើលសូមមើលវាពិតជាកំពុងកើតឡើងមែន!)
(វាពិតជាកើតឡើងមែន!)
មើល!
មានការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
Liang Sheng, បង្កើតឧត្ដមគតិមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
(ប៉ុន្តែអ្នកបាញ់និងការគាំទ្ររបស់អាល់ហ្វា)
(បានមកគាំទ្រ)
រកមើល។
(លៀងស៊ាងធ្វើឧទាន)
(នៅចំពោះមុខហៀរហ៊្វូថេន។ )
ខ្ញុំកំពុងមក។
(ត្រូវហើយមើលទៅអាយអាយក៏ប្រញាប់ប្រញាល់គាំទ្រដែរ)
(មុនពេល Mannendake អាចប្រញាប់ទៅ Hierophant,)
(អាយអាយចៃធ្វើបាបការវាយប្រហារ។ )
ល្អណាស់។
(គាត់បានបដិសេធដោយផ្ទាល់នូវ Mannendake ។ )
Hierophant អាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប្រសិនបើហ៊ីហ្គិនបាណាមានភាពយឺតយ៉ាវបន្តិច។
Hierophant ពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អាយអៃបានធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងការប្រយុទ្ធក្រុម។
តើអ្នកថតរូបនេះបានផ្តល់ឱ្យអាយអៃយ៉ាងដូចម្តេច
បាញ់ធំបែបនេះ?
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ហើយមានមុនធំនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។
មិនអីទេការងារអស្ចារ្យ។
ជិនយ៉ាងសូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បារម្ភដែរ
របៀបដែលអាយអាយបានធ្វើឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍តានតឹងទេឬ?
ប្រសិនបើគាត់ចាញ់ការប្រកួតនេះ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលការស្តីបន្ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
♪សកម្មភាព♪
ហេងមើល។
ស្ថានភាពទូទៅនៃអ្នកលេងរបស់ YQCB
គឺធូរស្បើយណាស់
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមានផែនការល្ងីល្ងើ។
(បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។)
(គុណប្រយោជន៍របស់ YQCB គឺនៅតែជាក់ស្តែងនៅពេលនេះ។ )
know អ្នកដឹងថាយើងនឹងល្អប៉ុណ្ណានៅពេលដែលយើងល្អបំផុត
នេះគឺហ៊ីយ៉ានបាណា។ តោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងនាង។
(Higanbana របស់ Ai Jia)
(លួងលោមដំបូងខែលនៃការគាំទ្ររបស់គូប្រជែងយ៉ាម៉ាយូហ្គៃ)
(និង Ebisu's របស់ Liang Sheng បានទៅស្រែកថ្ងូរ។ )
(អស្ចារ្យណាស់!)
(ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការផ្លាស់ប្តូរនេះទាល់តែសោះ!)
(អ្នកបាញ់អាល់ផាមិនអាចមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់)
(ឈាមដំបូងរបស់ហ៊ីយផិនថលគឺជាថ្នាំជំនួយខាងសីលធម៌ដ៏អស្ចារ្យ!)
(បាទ​បាទ!)
(YQCB ចាប់យកឱកាសនេះ។ )
(Hierophant ច្បាស់ជាមានយុទ្ធសាស្រ្តល្អមួយនៅលើដៃអាវរបស់គាត់។ )
ហៀរហ្វាន។
ល្អណាស់ស្រស់ស្អាត។
អាយអៃអាយអាយ។
am ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
បន្ទាប់ពីលោក Hierophant មកដល់ YQCB,
គាត់បានដឹកនាំពួកគេឱ្យផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលពួកគេលេងពីមុន។
ចង់ចាកចេញ?
តោះ​យើង​ទៅ។
យើងអាចលេងបាន។
YQCB ទំនងជាឈ្នះជើងឯកនៅឆ្នាំនេះ។
កុំប្រយុទ្ធនៅឡើយ។
(យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ )
(ចូលមកដកដង្ហើមទាំងអស់គ្នា)
(ទុកបន្ទប់សម្រាប់វាយប្រហារការខូចខាត)
(ចាញ់)
♪សកម្មភាព♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេសង្កត់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ថ្លៃវា♪
ល្អណាស់។
if ត្រូវហើយបើខ្ញុំត្រូវគេរុញខ្ញុំនឹងយកមកវិញ back
know អ្នកដឹងថាជាវិធីរបស់ខ្ញុំ♪
(Hierophant បានបញ្ជូនសញ្ញាម្តងទៀត។ )
(វាមើលទៅដូចជាពួកគេនឹងបំផ្លាញលលាដ៍ក្បាល។ )
Higanbana របស់ Ai Jia ពិតជាបានជ្រើសរើសក្រុមប្រយុទ្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
(មើលចុះពួកគេជិតនឹងបំផ្លាញមូលដ្ឋានហើយ)
(មូលដ្ឋាន។ មូលដ្ឋាន!)
(វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការខិតខំចុងក្រោយ!)
(ក្នុងដង្ហើមមួយ។ )
(វាជាការខិតខំចុងក្រោយ។ )
(យឺត​ពេល​ហើយ!)
- ផ្ទុះហើយ! - ពិរោះណាស់!
(វាបានផ្ទុះ!)
(សូមអបអរសាទរដល់ YQCB ដែលបានឈ្នះការប្រកួត!)
ល្អណាស់។
(ពិតជាអស្ចារ្យ! សូមអបអរសាទរ!)
(ប្រូវ!)
(វាជាការប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត។ )
YQCB ពិតជាទទួលបានសន្ទុះ
នៅរដូវកាលនេះ។
បាទ / ចាសវាហាក់ដូចជាថាក្នុងរយៈពេលតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេបានផ្សារភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងល្អរួចទៅហើយ។
(មិនត្រឹមតែហៃប៉ីនប៉ុណ្ណោះទេដែលបានស្វែងរកការគាំទ្រត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់)
(សូម្បីតែក្បាច់លេងរបស់ midsolo Ai Jia)
(ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។ )
(មែន។ )
អាយអៃពិតជាដឹកហ្គេមនេះណាស់។
ការប្រកួតបានដំណើរការយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទៀតទេ?
(នេះគឺជាពេលវេលាលេចធ្លោរបស់មិត្តប្រុសអ្នក។ )
(ក្រឡេកមើលអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់រំភើបចិត្តនៅក្បែរអ្នក) ។
តើអ្វីដែលបន្លិចពេល?
អ្នកដឹង​ហើយ
នៅពេលខ្ញុំបានជួបគាត់
គាត់នៅក្មេង។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ទេពីព្រោះ…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
មនុស្សខ្លះយល់ច្រលំណាស់។
នាងមិនអាចយល់ពីហ្គេមបានទេ
ហើយនាងក៏មិនចេះលេងវាដែរ។
នាងនៅជាមួយគាត់
ដោយសារតែឥទ្ធិពលរបស់អ្នកលេង
ហើយមានមោទនភាពចំពោះខ្លួននាងណាស់។
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
មិត្តស្រីរបស់គាត់មិនមែនជា…
ខ្ញុំមិននិយាយពីនាងទេ។
ឥឡូវនេះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគាំទ្រស្រី
មានស្នាមប្រឡាក់ទាំងអស់ដោយសារតែមនុស្សប្រភេទនេះ។
សូមក្រឡេកមើល Hsu Dragon
ហើយហ្គៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកីឡាករ,
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមើលពួកគេលេងហ្គេម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលួងលោមពួកគេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយពិតជាសមហេតុផល។
ប្រសិនបើយើងហៀបនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេសូមរក្សាទុកវាបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
ដែលកំពុងលេងសុទិដ្ឋិនិយមយ៉ាងខ្លាំងនៅលើឆាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នៅក្រៅឆាក
ស្អីនឹងរញ៉េរញ៉ៃ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអោយពួកគេនិយាយពីអ្នកបានទេ។
កុំបារម្ភកុំគិតច្រើនពេក។
(ល្បែងទី ២ បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ)
(ពិន្ទុបច្ចុប្បន្នគឺពីមួយទៅសូន្យ។ )
(YQCB ដឹកនាំដោយចំណុចមួយ។ )
(មិនអីទេផ្នែកប៊ីភីត្រូវបានបញ្ចប់។ )
(Shikigamis នៃភាគីទាំងពីរត្រូវបានបញ្ជាក់។ )
(ដូចដែលយើងបានឃើញហើយ)
(អាល់ហ្វាបានយក Ryomen,)
(Kosodenote,)
(ហ៊ីហ្គឺនបាណាយូកូនិងអ៊ីប៊ីស្យូ។ )
ពួកគេមិនបន្តយុទ្ធសាស្រ្តនេះទេ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកគាំទ្រនិងអ្នកគាំទ្រមានទាំងរ៉ូមីង។
YQCB បានជ្រើសរើសយ៉ាម៉ាយូហ្គីជីនិងដូងស៊ីធី។
Ibaraki Douji គឺសម្រាប់អ្នកជិះសេះ។
Ai Ai កំពុងប្រើ Yuki Onna ។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង
ហ៊ូហ្គូរូរបស់ហ៊ូហ្គូរត្រូវបានប្រើដោយអភិរក្សបួន។
ពួកគេប្រហែលជាចង់សាកល្បងវិធីសាស្ត្រនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេ
មិនមានជំនាញពេញលេញ
នៅប្រព័ន្ធបួន - អភិរក្សមួយ។
បូក
អ្នកចាក់សំរាមរបស់អាល់ហ្វាប្រើ Kosodenote,
ដែលជាការលំបាកក្នុងការប្រយុទ្ធផងដែរ។
នៅពេលដែលពួកគេអាចមើលឃើញតាមរយៈចេតនារបស់ត្រកូលរបស់គូប្រជែង…
ស្ថានភាពនៅផ្លូវក្រោមដីនឹងមានសភាពគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកលោតឆាងរបស់អាល់ហ្វា
អាចធ្វើបានតិចតួចនៅក្នុងហ្គេមដែលអន់ជាង។
ប៉ុន្តែគាត់ជាកីឡាករលំដាប់ពិភពលោក
នៅក្នុងការប្រកួតល្អ។
ឥឡូវនេះល្បឿននៃការឈានទៅមុខរបស់ពួកគេគឺលឿនណាស់។
(មើលឥឡូវយើងអាចមើលឃើញ)
អ្នកលោតឆ័ត្ររបស់អាល់ហ្វា
(រៀបនឹងធ្វើដំណើរទៅខាងក្រោម,)
(ធ្វើឱ្យមានការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ )
(មែនប៉ុន្តែមើលទៅ)
(Yuki Onna របស់ Ai Jia ហាក់ដូចជាមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ )
(នាងមិនបានទៅគាំទ្រទេ)
(- យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។ ) (- ទៅ។ )
(ឆាប់​ឡើង។)
(សូមក្រឡេកមើលការប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ)
(ហាក់ហ៊ូជុរបស់ហៀរហ្គូនហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់។ )
(វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។ )
(យើងអាចមើលឃើញថាឥឡូវនេះ)
(YQCB កំពុងអនុវត្តតាមយុទ្ធសាស្ត្របួន - អភិរក្សមួយ។ )
(សម្លាប់ទ្វេដង) (ហ៊ីលហ្វីនត្រូវបានសម្លាប់មុនគេ។ )
(វាជាការកាត់បន្ថយសីលធម៌ដ៏អស្ចារ្យ)
(Kosodenote មិនបានត្រឡប់ទៅព្រៃវិញទេ)
(ប៉ុន្តែទៅត្រង់ផ្លូវកណ្តាលជំនួសវិញ។ )
(វាអាចថាគាត់ចង់ទាញកំរាលព្រំចេញពីក្រោមជើង?)
អាយអៃសូមប្រយ័ត្ន!
(ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?)
(Killingspree ។ )
មើល!
Ai Jia មិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ផ្ទុយទៅវិញគីមអ៊ានសឿកបានមកគាំទ្រគាត់។
គាត់ក៏លេងល្បែងផងដែរ។
(YQCB បានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលលេងរបស់ពួកគេនៅពេលនេះ។ )
(មិនមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទំនប់ទឹកទេ។ )
(ការសម្តែងរបស់អាយអៃគឺខ្មាស់អៀន។ )
(វា​ជា​ការពិត។)
(វាដូចជាអាយអាយបានត្រលប់ទៅការលេងបែបចាស់របស់គាត់។ )
វាស្ទើរតែបើកដូចគ្នានឹងហ្គេមចុងក្រោយដែរ។
(គាត់ដោះលែងការគាំទ្រដល់ហ្គ្រេននៅកណ្តាលផ្លូវរួមជាមួយគាត់)
(និងចាប់យកការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ midsolo និង jungler របស់ YQCB ។ )
(ពួកគេគួរតែជ្រើសរើសផ្លូវជួរមុខបន្ទាប់)
(និង Gank the topsolo)
(ឬរង់ចាំសម្រាប់សត្វចម្លែកស្រស់និងយកវា។ )
(យោងតាមស្ថិតិ)
(ពួកគេទំនងជាចាប់បាន topsolo ។ )
(ដូងអាន់ធ័ររបស់លោករ៉ុងកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីគាំទ្រអាយអាយ។ )
(គាត់មិនទាន់មានឱកាសវិលត្រឡប់មកវិញទេ)
(ដេញតាមពួកគេ។ )
(ហើយអ្នកលបវាយឆ្មក់បានស្ទាក់ចាប់គាត់។ )
(ចាញ់) (ដេញតាមសម្លាប់គាត់ដោយផ្ទាល់!)
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
ការស្លាប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
shikigamis បាតទាំងពីរមិនបានឈានដល់កម្រិតទី ៦ ទេ។
YQCB មិនបានដើរតាមចង្វាក់ត្រឹមត្រូវទេ។
វាហាក់ដូចជាយុទ្ធសាស្រ្តបួន - អភិរក្ស - មួយ
នឹងមិនដំណើរការនៅរដូវកាលនេះទេ។
តែចេងនិងហៀរផូថល
ពិតជាធ្វើតាមវិធីដដែលៗ។
មិនថាត្រកូលត្រកូលអ្វីទេពួកគេគ្រាន់តែឡើងហើយចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ
Hierophant គឺឈ្លានពានជាងឆេងបន្តិច។
ចាប់តាំងពីលោក Hierophant ដួលរលំខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាចឈ្នះការប្រកួតនេះទៀតទេ។
ជាមួយនឹង Yuki Onna ជា midsolo វានឹងមិនមានការខូចខាតអ្វីឡើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសយក Yuki Onna?
shikigami តម្រង់ទិសការវាយប្រហារណាមួយ
គួរតែប្រសើរជាងវា។
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្លះអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយ
កំណែ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដកត្រកូលបួនដែលអភិរក្សមួយចេញ
គូប្រជែងនឹងមានយុទ្ធសាស្រ្តក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្រ្តរបស់អ្នក។
(អាយអាយជីក្នុងហ្គេមនេះ)
(បានបាត់បង់ចង្វាក់ត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។ )
(ហៀរផូធីគ្មានឱកាសវាយប្រហារការខូចខាតទេ)
(និងមាសនៅឆ្ងាយពេក។ )
យើងអាចយកវាបាន។ ទៅ។
មកទីនេះការពារខ្ញុំ។
(ការពារការវាយប្រហារ។ )
(យើងអាចយកវាបាន។ )
(មក។ ប្រញាប់។ )
(ដេញតាមគេ។ តាមដានបន្ត)
(មិនពេញឈាមទៀតទេ)
(ដកថយ។ )
(ទៅ។ )
(បិទ) (វិធីសាស្ត្រការពារ ៤ យ៉ាងរបស់ YQCB)
(ត្រូវបានរកឃើញដោយអាល់ហ្វារួចហើយ)
(បន្ទាប់ពីអ្នកបាញ់ត្រូវបានសម្លាប់)
(កីឡាករផ្សេងទៀតគឺដូច)
("ត្រីនៅលើក្តារច្រឹបនឹងត្រូវគេសម្លាប់")
(បរាជ័យ) (មិនមានការវាយប្រហារនៃការខូចខាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។ )
(វាដូចជាកំពុងត្រូវបានគេវាយនិងវាយដំមែនទេ?)
(សម្លាប់ទ្វេដង) (ត្រឹមត្រូវហើយ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ)
(ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបច្ចេកទេស។ )
(អាត់។ )
(អាល់ហ្វាបានរុញឡើងដល់មូលដ្ឋានគ្រឹះ។ )
(ការគាំទ្រដែលត្រូវការសម្រាប់ប្រសព្វរបស់យើង) (ហេយរ័រថេននឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។ )
Hierophant ត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាមានឱកាសទេ។
(ចាញ់) (ហាក់ហ្គូមិនបានអភិវឌ្ឍនៅដំណាក់កាលដំបូងទេ)
(មិនមានវិធីដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការត្រឡប់មកវិញ។ )
(ដោយមិនបានសម្លាប់មីនីយូសតែមួយ)
(គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងមូលដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។ )
(ផ្ទុះ!)
(សូមអបអរសាទរអាល់ផាដែលបានឈ្នះការប្រកួត!)
(សូមអបអរសាទរអាល់ហ្វា!)
(សូមអបអរសាទរ!)
ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចលេងដូចនោះទេ។
(មិនអីទេ។ ហ្គេមបន្ទាប់។ )
(អាយអាយជីធ្វើមិនបានល្អក្នុងហ្គេមនេះទេ)
(បង្កើតភាពផ្ទុយស្រឡះពីល្បែងចុងក្រោយ។ )
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានចាញ់ការប្រកួត។
តើមានអ្វីខុស? វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនដែលបានឃើញគាត់ចាញ់ពីមុន។
គាត់មិនបានឈ្នះសូម្បីតែពីរបីដងក្នុងកំឡុងពេលប្រកួតនៅរដូវផ្ការីកទាំងមូល។
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់មិនអាចទទួលយកបាន?
មិនសំខាន់ទេ។
នៅមានល្បែងមួយទៀតមែនទេ?
វានឹងល្អប្រសិនបើគាត់ឈ្នះការប្រកួតបន្ទាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងមានន័យថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីវាមិនសំខាន់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក
ថាបេក្ខនារីនឹងព្រងើយកន្តើយចំពោះការប្រកួត។
យើងមកទីនេះទាំងអស់
គ្រាន់តែឃើញពួកគេឈ្នះ។
សូមកុំនិយាយបែបនេះ
រឿងរំខាន។
អាយអៃ។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
មិនមានន័យថា…
តោះ​ទៅ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានមនុស្សបែបនេះ?
មិនអីទេ? តើអ្នកចង់មានន័យថាមនុស្សប្រភេទនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក!
ត្រូវហើយអ្នកបាន heard វាត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងអាក្រក់បែបនេះទៅកាន់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកនឹងដើរលេងនៅទីនេះ?
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរបៀបដែលខ្ញុំលេងបានល្អ?
ប្រសិនបើមានបញ្ហា
មករកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ពិតជាឡូយមែន!
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមិត្តប្រុសបែបនេះទេ។
សង្ហាណាស់។
ល្អសម្រាប់គាត់។
ល្អណាស់។
អស្ចារ្យ​ណាស់។ ការចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
ពិតជាពិរោះណាស់។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចេញពីឆាក?
តើខ្ញុំត្រូវឈរក្បែរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដាក់វា?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំខឹងច្រើនថ្ងៃហើយ។
ការលេងហ្គេមគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ការមានស្នេហាគឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ការឈ្នះឬចាញ់ក៏ជាមុខជំនួញផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
ពួកគេស្តីបន្ទោសអ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេចង់រិះគន់អ្នក
ពួកគេគួរតែវិនិច្ឆ័យខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខូចពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយខ្ញុំ
ត្រូវតែមានការសម្លុតធ្វើបាបពីសំណាក់អ្នកទាំងនោះ
តើអ្នកណាស្គាល់យើងទាល់តែសោះ?
និង
ពួកគេបានធ្វើបែបនេះ
ក្នុងនាមខ្ញុំការពារខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
ហើយហេតុអ្វីអ្នកគួរទ្រាំទ្រវា?
តើយើងជំពាក់ពួកគេទេ?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកល្ងីល្ងើជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដោយការវិនិច្ឆ័យរបស់ពួកគេ។
ឆោតល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំជាក្មេង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
មិនថាវាជាភ្នំភ្លើងឬអណ្តូងដែលមានកំពស់ដប់ម៉ឺនហ្វីតពីមុខខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងវង្វេងស្មារតីសូម្បីតែបិទភ្នែកក៏ដោយ។
ជា​ដំបូង
ខ្ញុំមិនយល់ពីក្តីសុបិនរបស់អ្នកអំពីកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ
ហើយបន្ទាប់ពីការប្រកួតបើកឆាក
ខ្ញុំបានមើលអ្នកលេងហ្គេមម្តងមួយៗរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទោះបីខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីប្រតិបត្តិការទាំងអស់នោះក៏ដោយ
ដូចជាការបំបែកប៉ម…
វាជាការឆ្លងកាត់។
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំទើបតែដឹង
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីដំណាក់កាលនៃការលេងហ្គេម
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្តែងរឿងល្វីងជូរចត់
ធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
រវាងលេងល្បែងនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការប្រកួតតូចនេះបាន
តើខ្ញុំអាចលង់ស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
នៅជាមួយមនុស្សដូចអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទទួលយកការយកចិត្តទុកដាក់និងវិនិច្ឆ័យតើមែនទេ?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់។
គាត់ជាតារាម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
ថាតើពួកគេអោយពររឺអត់?
អនាគតរបស់យើង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
មិនថាវាជាភ្នំភ្លើងឬជានរកកំពស់មួយម៉ឺនហ្វីតទេ
ខ្ញុំនឹង…
ពិបាកណាស់។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ជិងយ៉ាង។
អ្នកចម្បាំងក្តារចុចទាំងនេះគឺខ្លីនៃធុងអុកស៊ីសែនម្តងទៀត។
(តើនរកនៅជាមួយអាយអាយជាអ្វី?)
(តើគាត់បានមកលេងល្បែងរឺលេងនៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េទេ?)
- ចាស។ (- ចាសខ្ញុំជឿឥឡូវនេះ)
(ស្ត្រីនោះគឺជាក្មេងស្រីអ្នកមាន។ )
(រកលុយបានច្រើនដើម្បីបានស្រី។ )
(ជាមួយអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ជាអ្នកប្រលង។ )
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អាយអៃមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយខ្លាំង ៗ បន្តិច។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានហាមឃាត់ទេមែនទេ?
គាត់នឹងមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេមែនទេ?
Jinyang មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នាងជាធម្មតាមិនអាចទទួលយកការខាតបង់ណាមួយឡើយ។
សព្វថ្ងៃនេះនាងបានទទួលរងគ្រោះទាំងអស់
ដូច្នេះអាយអៃអាចធានាបានក្នុងការលេងហ្គេម។
តើពួកគេចង់បានអ្វីទៀត?
ពួកគេគ្រាន់តែនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
តើមានមូលហេតុច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានគ្រោងការណ៍និងល្បិចច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់
តើអ្នកណាខ្វល់ប្រសិនបើមនុស្សនោះ
ជាកីឡាករល្បីឬជាតារា?
អ្នកចូលចិត្តមនុស្សនោះហើយ។
អ្នកលេងក៏ជាមនុស្សដែរ។
ពួកគេក៏មានមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេដែរ
ដែលពួកគេចង់នៅជាមួយ។
តើមានអ្វីខុស?
ឬវាជាមូលដ្ឋានខុស
គិតបែបនោះ?
ពីព្រោះក្នុងនាមជាឥស្សរជនសាធារណៈ
រាងកាយសក់និងស្បែករបស់អ្នក
ទាំងអស់មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
មូលហេតុដែលយើងមាន
គឺដើម្បីឈ្នះការប្រកួត
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកគាំទ្រ
និងលេងឱ្យក្រុម។
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីសំរេចកិច្ចការទាំងអស់នេះ។
នេះហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ជាការពិតណាស់មានមនុស្សជាច្រើនដែលគិតបែបនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសូម្បីតែកីឡាករខ្លួនឯង
ក៏គិតដូច្នេះ,
នោះនឹងអាក្រក់។
ការឈ្នះនិងចាញ់ពិតជាសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកគាំទ្រ
ការពេញចិត្តនឹងលទ្ធផល
យើងគឺជាមនុស្សដែលគួរតែប្រឈមមុខនឹងលទ្ធផលដោយស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះដើម្បីដាក់វាដោយអាត្មានិយម
នេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
សូមអរគុណចំពោះការស្រឡាញ់និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីយើងឈ្នះឬចាញ់ក៏ដោយ
ពិតជាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
នោះជាអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
មិនដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរងឥទ្ធិពលពីពួកគេជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងដួលរលំខាងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសោកសៅ។ ខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺដូចនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
ចេង។
តើអ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមិនភ័យខ្លាច?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅ
ដូចជាប្រសិនបើពិភពលោកកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់?
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីការពិតដែលថា
សាច់ដុំ pectoral ល្អនិងសាច់ដុំពោះបែបនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទៀតទេនៅថ្ងៃស្អែក
វាពិតជាដូចចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
(ជ័យជំនះ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់សម្រាប់ក្រុមដែលនៅជាប់នឹងការចាញ់ការប្រកួតនេះ។
រឿងល្អដែលពួកគេបានឈ្នះវានៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
តើយើងនឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រអ្វីនៅពេលក្រោយ?
មីង។
ខ្ញុំមានគំនិតមិនទាន់ពេញវ័យ។
តើយើងអាចប្រើយុទ្ធសាស្ត្របួន - អភិរក្សមួយម្តងទៀតបានទេ?
វិធីអភិរក្សបួន - មួយយុទ្ធសាស្ត្រ?
ហេតុផល?
គ្មាន​ហេតុផល។
ឥឡូវនេះខ្សែស្រឡាយបែបនេះមានភាពចម្រូងចម្រាសណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ក្រុមដែលប្រកាន់ខ្ជាប់នូវយុទ្ធសាស្ត្រនេះនៅរដូវកាលនេះ
នឹងមិនអាចឈ្នះ។
ប៉ុន្តែពេលចុងក្រោយដែលយើងលេងជាមួយ DQ.Five
យើងបានប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនេះនៅក្នុងហ្គេមទី ២ ។
ហើយយើងលេងបានល្អណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បងម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបើយើងនៅតែអាចប្រើវាបាន។
តើមិនមានការនិយាយបែបនោះទេ
"ការអនុវត្តគឺជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យតែមួយគត់ដើម្បីសាកល្បងការពិត?"
អ្នកចង់យក Yuki Onna?
Yuki Onna?
តើអាយអាយបានយក Yuki Onna ទេឥឡូវនេះ
និងបាត់បង់។
ការពិតដែលថាពួកគេចាញ់ការប្រកួតចុងក្រោយ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Ai Ai យក Yuki Onna ។
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងគឺជាកូនសោរនៅក្នុងប្រព័ន្ធបួន - អភិរក្សមួយ។
តុងយ៉ៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើវាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ជាមួយនឹងចំណុចដ៏ច្រើន
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ធ្វើយុត្តិធម៌ដល់អ្នកដែលពូកែបង្ហាញ
ថាតើពួកគេចាញ់ការប្រកួតរឺអត់
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយថាតើអាយអាយមានមិត្តស្រីរឺអត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
Hierophant គឺមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ
នរណាម្នាក់នឹងការពារគាត់។
ពួកគេចាញ់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
គាត់ជាអ្នកដែលនឹងបន្ទោសគេបំផុត។
វាជាការល្អក្នុងការបង្ហាញគាត់
តើអ្វីទៅជាត្រកូលបួនដែលការពារមួយយ៉ាងពិតប្រាកដ
ហើយអោយគាត់គេងពីរទៅបីថ្ងៃ។
វាអាចជារឿងល្អ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយក Ibaraki Douji នៅពេលក្រោយ។
តោះត្រលប់ទៅនិទាឃរដូវលេងនៅរដូវផ្ការីក។
ប្រើ shikigami ដែលលែងប្រើដោយមិនគិតពីកំណែ។
ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រហួសសម័យដោយមិនគិតពីកំណែ។
អ្នកពិតជាបានយកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងពពក។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយក្រុមដែលរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក៏បានរញ៉េរញ៉ៃដែរ!
អ្នកអាចយក Ichimoku Ren ។
ឆ្មាគឺត្រឹមត្រូវ។
យក Ichimoku Ren នៅពេលក្រោយ។
អ្នកទៅគាំទ្រឆ្មា។ ខ្ញុំនឹងលេងតែម្នាក់ឯងនៅផ្លូវក្រោម។
ដូចសុបិន្តចង់វិលត្រឡប់ទៅកាន់សួនកម្សាន្តនិទាឃរដូវ។
ការលេងនៅនិទាឃរដូវ។
ត្រលប់ទៅនិទាឃរដូវលេងវិញ។
(ការប្រកួតក្នុងពូល A - ហ្គេម ៨)
(ZGDX ទល់នឹង Orcs នៃ Doom)
តុងយ៉ៅ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
(សង្វៀនអូមីជីយ)
(មិនអីទេឥឡូវកីឡាករទាំង ១០ នាក់នៅលើទីលាន)
(បានជ្រើសរើស shikigamis របស់ពួកគេ។ )
(សូមក្រឡេកមើលខ្សែស្រឡាយចុងក្រោយនៃស៊ីឈីជីម៉ាស។ )
(ហ្សូហ្សូអេសអេសហ្សូឡូ, ឆ្មា)
(មានកូរ៉ូឌួជី។ )
(សម្រាប់អ្នកចាក់សំរាម K គឺជាអ៊ីបារ៉ាគីឌូជី។ )
(ស្នាមញញឹម midsolo គឺ Yuki Onna ។ )
(អ្នកបាញ់កាំភ្លើងស៊ីសមែនគឺហាហ្គួរ។ )
(ការគាំទ្រ Chubby គឺ Ichimoku Ren ។ )
(ចំពោះ Orcs នៃដូដូ, topsolo គឺ Shuten Douji ។ )
(អ្នកលោតឆ័ត្រយោងគឺយូធូម។ )
(midsolo គឺ Menreiki ។ )
(មាន Doumeki និងការគាំទ្រ Higanbana នៅលើផ្លូវក្រោម។ )
អំពីហ្សីជីម៉ាមីទាំង ១០ នេះ
(តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះពួកគេ Qiu?)
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ ZGDX
(ហាក់ដូចជាចង់បង្កបញ្ហា។ )
(ស្នាមញញឹមបានជ្រើសរើសយូគីអូណា។ )
(តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងហ្គេមថ្ងៃនេះ?)
(ប្រហែលជានេះជាការញញឹម។ )
(នាងត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយហ្គេមចុងក្រោយរបស់ YQCB ។ )
នាងគឺដូចជាអ្នកយក Yuki Onna
ហើយអ្នកលេងមិនបានល្អមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក Yuki Onna
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងវា។
ស្នាមញញឹមមិនល្អដូចអាយអៃទេ
នៅពេលលេងប្រភេទ midsolo shikigami ដែលមានមុខងារនេះ។
ប្រសិនបើនាងគិតដូច្នេះ
នាងជាមនុស្សថោកទាបពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ZGDX នៅតែបន្តលេងយុទ្ធសាស្ត្របួនយ៉ាង - ការពារមួយក្នុងហ្គេមនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយត្រកូលបួនដែលអភិរក្សមួយ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
YQCB បានអនុវត្តតាមវិធីសាស្រ្តបែបនេះដើម្បីការពារហីហ្វឺរ
និងបានបរាជ័យនៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ?
នោះគឺហីហ្វឺរ។
គាត់មិនអាក្រក់ជាងឆេងទេ។
តោះ​ទៅ!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
(កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានរំលឹកអ្នកមិនអោយនិយាយដោយមិនសមហេតុផល)
(បន្ទាប់ពីការប្រកួត)
(មើល Weibo របស់អ្នកបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ។ )
(អ្នកនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។ )
(សមរភូមិ) (មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើមការប្រកួត។ )
(ឥលូវនេះ shikigamis នៃភាគីទាំងពីរ)
(បានទៅដល់ជួរផ្ទាល់របស់ពួកគេ។ )
(យូគីអូណានៅផ្លូវកណ្តាលនឹងត្រូវប្រឈមមុខ)
(ម៉ែនរេគី។ )
តោះទៅតាមផ្លូវ
(ម៉ែនរេគីនិងយួតទូហ៊ីម)
(បានចាប់ផ្តើមរំកិលចុះក្រោមរួចហើយ។ )
(ពួកគេនឹងតម្រង់យក Chubby និង Chessman)
(រួមគ្នាជាមួយឌូមៀកៀននិងហ៊ីហ៊ូណាបាណា។ )
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
- Chubby, ដក។ - យល់ព្រម។
(ពួកគេហៀបនឹងរារាំងអ្នកលេងរបស់ ZGDX នៅតាមផ្លូវតូច)
(ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។ )
(មើលឥឡូវចុបប៊ីនិងឆេសមែន)
(ត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមប៉ែល។ )
ទៅលើប៉ែល។ កុំអោយពួកគេទៅ។
យើងអាចប្រយុទ្ធយើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
(ដូចការរំពឹងទុករបស់ហ៊ីម៉ានបាណានាងបានចូលដោយផ្ទាល់។ )
(មនុស្សទាំងបីនាក់នៃអ័រដិនដូដូ)
(បានទៅលើលំពែងដើម្បីសំលាប់។ )
(ឈាម​ដំបូង)
(នេះគឺជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏អស្ចារ្យ។ )
- ល្អណាស់។ ល្អណាស់។ (- ល្អណាស់)
(ម៉ែនរេគីនិងហ៊ីហៀនបាណា)
(បានបញ្ចេញនូវឧត្ដមគតិមួយទៅលើ Chessman ក្នុងពេលតែមួយ។ )
(K របស់ Ibaraki Douji)
(បានគ្រប់គ្រងឌូមិគីដែលកំពុងមក។ )
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ។
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់គូប្រកួតកំពុងស្ថិតនៅ។
- ល្អ។ - នោះល្អ។
- ល្អសម្រាប់អ្នកបុរសវ័យក្មេង។ - ល្អ​ណាស់។
ZGDX ពិតជាអន់ជាងនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងដូចនេះក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង ZGDX មិនបានបោះបង់ចោលទេ។
ឆ្មាអ្នកក៏ទៅដែរ។
សូមអញ្ជើញមកសូមចូលទៅផងដែរ។
(រណ្តៅពស់)
(តើរណ្តៅពស់ជិតនឹងជួបប្រទះភាពវឹកវរទេ?)
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
(ម៉ែនរេគីកំពុងវាយលុកការបំផ្លាញជាមួយអាដូរបស់នាង។ )
(K និងឆ្មាទាំងពីរមានឈាមនៅសល់តិចតួច។ )
(តើពួកគេនៅតែត្រូវប្រយុទ្ធម្តងទៀត?)
ទីបំផុត!
(ស្ហុកថុនគឺនៅក្នុង!)
(វាយគាត់! វាយគាត់!)
(ពួកគេបំរុងនឹងសំលាប់មនុស្សជាច្រើន។ )
(រឿងព្រេងនិទាន) (Orcs of Doom សហការគ្នាបានល្អ)
(សម្លាប់ឆ្មានិងឃេ)
(សម្លាប់ទ្វេដង)
ល្អណាស់។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ជប់ប៊ី, តុងយ៉ៅដឹកនាំល្បឿន
ហើយទុកពេលឱ្យខ្ញុំអភិវឌ្ឍ
យល់ព្រម។
និយាយលេងតាមខ្ញុំ។
តោះ​យើង​ទៅ។
(ញញឹម! ញញឹមធ្វើឱ្យមានភាពរីករាយ)
(ការផ្លុំឡើងនូវឈាមទាប Menreiki និង Higanbana ។ )
ប្រឆាំងតបទៅវិញទៅ!
(ចាញ់)
- ទៅតាមពួកគេ។ - បន្តដេញតាមពួកគេ។
(Chubby បង្កើនល្បឿននៅក្នុងពន្លឺហើយវាយពួកគេភ្លាមៗនៅលើក្តារ។ )
(ម៉ែនរេគីនិងហ៊ីហ៊ូបាបាត្រូវបានសម្លាប់។ )
ល្អណាស់!
(ZGDX បានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធល្អសូន្យសម្រាប់ពីរ។ )
(វាមិនមែនជាសកម្មភាពអាក្រក់ទេ!)
(Rampage) (វាពិតជាមិនអាក្រក់ទេ!)
(នេះជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យនៃការស្លាប់!)
(ពិតជាអស្ចារ្យមែន!)
ស្នាមញញឹមញញឹម
ចង្វាក់ភ្លេងនិងពេលវេលាល្អទំនើបឥលូវនេះ។
ហើយ Chubby ក៏ tacit ផងដែរ។
អ្នកអាចឃើញវា
Yuki Onna នៅតែអាចជ្រើសរើសបាន។
យើង​អាច​មើលឃើញ
Chessman បានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងល្អ។
(គាត់បានចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្ដុំរួចហើយដើម្បីបង្កើតការអភិវឌ្ឍរបស់គាត់។ )
(បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។)
(ហេតុអ្វី? ដោយសារតែឆេសមែន)
គឺត្រូវបានបម្រុងទុកមួយក្នុងជួរបួន - អភិរក្ស - មួយជួរ
ហើយស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងវាយប្រហារស្នូល។
នៅពេលត្រូវបានទុកចោលមាស។
(គាត់អាចអោយស្នាមញញឹមដឹកនាំក្រុមតែប៉ុណ្ណោះ)
(ដើម្បីលេងការប្រកួតក្រុមតូចមួយចំនួន)
(និងធានាបាននូវពេលវេលាអភិវឌ្ឍន៍របស់គាត់។ )
(ប៉ុន្តែ Orcs នៃដូដូបានរកឃើញវា។ )
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងទៅចុះ។
យូធូមម៉ីបានស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងវាយឆ្មក់រួចហើយ។
(Hakurou's Chessman កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។ )
(យូធូហ៊ីមបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងពន្លឺដើម្បីវាយប្រហារហ៊ូហ្គូរ។ )
(ឆីសមែនបានប្រតិកម្មយ៉ាងរហ័សដើម្បីគេចពីវា។ )
(ត្រូវហើយដកជំនាញវាយគាត់ជំនួសវិញ។ )
(ប្រតិបត្ដិការរបស់ Chessman គឺសាហាវដូចខ្លា។ )
(សម្លាប់ត្រឡប់មកវិញ!)
(តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Chessman?)
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺគាត់អាចសម្លាប់យូធូហេមជាមួយហាកហ្គូតែម្នាក់ឯង។
(ពិតជាអស្ចារ្យមែន!)
- ត្រជាក់។ - ចេង។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
(ឥឡូវនេះយើងអាចមើលឃើញអ្នកលេងអ័រដិនដូដូដូ)
(បានធ្វើវារួចហើយទៅរណ្តៅពស់។ )
(ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមាសមានស្ថេរភាពជាមុនសិន)
midsolo បានបាត់។
អ្នកទាំងពីរនៅលើផ្លូវខាងលើក៏បាត់ទៅដែរ។
ពួកគេចង់រកលុយជាមួយអូរ៉ូជី?
ចេងតើយើងនឹងវាយឆ្មក់?
មិនអីទេអ្នកទៅស្ទាក់ស្ទើរមុន។
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
ផ្លូវ​នេះ។
(Orcs of Doom កំពុងវាយ Orochi រួចហើយ។ )
យើងអាចជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
(ZGDX ក៏បានមកដល់ហើយ)
(ត្រៀមវាយឆ្មក់នៅក្បែររណ្តៅពស់) ។
(តើនេះជាវិធីលួចមាសមែនទេ?)
ខ្ញុំមានជំហររួចហើយ។
ខ្ញុំផង!
ជំនាញត្រូវបានធ្វើឱ្យស្រស់។
(Chessman នៅតែស្ថិតក្នុងផ្លូវកណ្តាលឈូសឆាយខ្សែរ។ )
(តើពួកគេនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ?)
តើពួកគេនឹងលះបង់អូរ៉ូជីដល់ពួកគេទេ?
(Chessman នៅតែស្ថិតក្នុងផ្លូវកណ្តាល។ )
ចេងយើងជិតបាត់បង់អូរ៉ូជី។
(ប្រសិនបើពួកគេបោះបង់អូរ៉ូជីនេះ)
(វាដូចជាការលះបង់)
(ជ័យជំនះនៃហ្គេមនេះ។ )
ចេងវាពិតជាយឺតពេលហើយ។
ចេងមកទីនេះ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីបង្វែរតុ។
មកដល់ហើយចេង!
រង់ចាំយូរបន្តិច។
យើងអាចបង្កើតវាបាន។
(អូរ៉ូជីបានអស់ឈាមហើយ)
(Chessman នៅតែស្ថិតក្នុងផ្លូវកណ្តាលមិនមក។ )
(តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វី?)
(Orcs of Doom មានគុណសម្បត្តិជាមាសនៅពេលនេះ។ )
(យកអូរ៉ូជី,)
(ហើយនៅពេលដែលជួរកងទ័ពលេចចេញមក)
(ZGDX នឹងមានការលំបាកក្នុងការបើកតុ។ )
- ចេង។ - នៅតែមិនទៅ?
ខ្ញុំនឹងឈានដល់កំរិតពេញលេញក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីខ្លះ?
Hakurou របស់ Chessman ស្ទើរតែមានកម្រិតពេញលេញ។
បន្ទាប់មកវាមើលទៅដូចជាពួកគេទំនងជានឹងយកអូរ៉ូជី។
Hakurou មានចម្ងាយវាយប្រហារវែង
បន្ទាប់ពីឈានដល់កម្រិត ១៨
ហើយក៏មានការបែកបាក់យ៉ាងខ្លាំងនៃការខូចខាតដែលធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការវាយក។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាជំនោរនឹងវិល។
បី។
(មានតែមួយ Minion ថែមមួយ Minion មួយបន្ថែមទៀត។ )
(មានតែមួយ Minion ថែមទៀត។ )
- តើគាត់អាចចាប់វាបានទេ? - តើគាត់អាចចាប់វាបានទេ?
ពីរ។
មួយ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុម។ ទៅ។
- ចាំមើលជំហររបស់ខ្ញុំ។ - ល្អ។
- តោះ​ទៅ! - ខេ, រៀបចំ Subdue របស់អ្នក។
Chubby និងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគ្នា។
- តោះ​យើង​ទៅ។ តុងយ៉ៅយកឧត្ដមគតិ។ - ចាំមើលសិន។
ចេងខ្ញុំនឹងរារាំងអ្នក។ ទៅ!
ចេងប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំកំពុងមក!
(ជ័យជំនះ)
(ផ្ទុះ!)
(សូមអបអរសាទរ ZGDX ដែលបានឈ្នះការប្រកួតនេះ!)
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
(សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX ដែលបានផ្លាស់ប្តូរជំនោរ!)
(បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។)
(ក្នុងការប្រកួតនេះ)
(Chessman បានទទួលជោគជ័យក្នុងការរកលុយបានច្រើនបំផុតពីហាគួរ) ។
(ការផ្ទុះឡើងនៃការខូចខាតដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នៅពាក់កណ្តាលដំណាក់កាលចុងក្រោយ)
បន្ទាប់ពីគ្រឿងបរិក្ខារត្រូវបានបង្កើតឡើង
ឈានមុខគេ ZGDX ដើម្បីឈ្នះហ្គេម។
ហើយពិតណាស់ការសម្តែងស្នាមញញឹមនៅក្នុងហ្គេមនេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
នាងបានបង្ហាញថានាង Yuki Onna ទទួលបានជោគជ័យ
អាចត្រូវបានយកនៅលើវាល។
ដូច្នេះ
អ្នកណានិយាយថាអ្នកត្រូវតែជឿលើកំណែនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
យុទ្ធសាស្រ្តនៃការថែរក្សាបួន - មួយ
ហាក់ដូចជាធ្វើការ។
(សង្វៀនអូមីជីយ)
ជាបឋមសូមអបអរសាទរ ZGDX ថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ការរក្សាការឈ្នះរបស់អ្នកនៅដដែល។
សូមអរគុណ។ យើងអាចនឹងបរាជ័យនៅលើកក្រោយដោយសារអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរដែល YQCB
មិនបានចាកចេញពីគេហទំព័រនេះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការប្រកួត,
ផ្តល់ឱ្យយើងពិសេសនេះ
ឱកាសសំភាសន៍ក្រុមក្រោយការប្រកួត។
តាមពិតយើងចង់ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែគ្រូបង្វឹកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទេ។
គាត់បានឱបយើងនៅកន្លែងអង្គុយ
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញយើងពីរបៀបលេងយុទ្ធវិធីអភិរក្សបួន។
ព្រោះវាជាកលល្បិចថ្មី។
ដូច្នេះយើងមិនមានជំនាញច្រើនទេ។
សួស្តីខ្ញុំចង់សួរ ZGDX:
យុទ្ធសាស្រ្តបួន - អភិរក្សមួយ
ពិតជាមិនដំណើរការទេ
នៅក្នុងកំណែបច្ចុប្បន្នដែល ADC ខ្សោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
នៅតែទទូចឱ្យប្រើវិធីសាស្ត្រនេះ
បន្ទាប់ពីការបរាជ័យរបស់ YQCB?
midsolo របស់យើងបាននិយាយ
នាងក៏ចង់សាកល្បងវិធីសាស្រ្តបួន - អភិរក្សមួយ
ហើយព្យាយាមលេង Yuki Onna ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបង្រៀនបាន
អ្នកបាញ់ប្រហារផ្សេងទៀតពីរបៀបលេងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ដូច្នេះយើងលេងវាពីរប្រកួត។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងត្រកូលអភិរក្សបួន។
ខ្ញុំចង់សួរ YQCB៖
បន្ទាប់ពីការប្រកួតលើកទី ២ ថ្ងៃនេះ
មានគ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
នៅក្នុងហ្គេមទី ៣ អ្នកលេងអាយអាយ
មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជួរចាប់ផ្តើមទេ។
តើអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់ពីហ្គេមដែរឬទេ?
អ្នកគាំទ្រចង់ដឹងចម្លើយ។
តាមពិតទៅវាកើតឡើងដូចនេះ៖
នៅក្នុងការប្រកួតទីបីវាគឺជាលទ្ធផលនៃការពិភាក្សា
រវាងបុគ្គលិកគ្រូបង្វឹកនិងកីឡាករ
ដើម្បីដាក់ជំនួសនៅលើវាលនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មានមនុស្សជាច្រើនបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ដោយនិយាយថាអាយអៃបានធ្វើដូចជាទេពអប្សរហើយបដិសេធមិនលេង។
តាមពិតវាមិនពិតទេ។
សូមឈប់និយាយបែបនោះ។
តាមពិតវាគឺដោយសារតែ
អាយអៃមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
យើងគិតថាវានឹងកាន់តែសមស្រប
សម្រាប់អ្នកលេងជំនួស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជំនួសគាត់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
អាយអៃ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ
មានការជជែកឥតឈប់ឈររបស់កីឡាករ
ជីវិតស្នេហាឯកជន។
ក្នុងនាមជាកីឡាករអាជីព
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
សូមឱ្យធម្មជាតិបានដើរតាមគន្លងរបស់វា។
យើងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
យើងចំណាយពេលហ្វឹកហាត់ភាគច្រើនរាល់ថ្ងៃ។
យើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីជួបមនុស្សនៅខាងក្រៅទេ។
ដូច្នេះយើងភាគច្រើននៅតែនៅលីវ។
នោះ ...
នេះមិនមែនមានន័យថាយើងស្ថិតនៅក្នុងព្រះវិហាររបស់ព្រះសង្ឃនោះទេ។
វាមិនមែនថាយើងមិនអាចរកនរណាម្នាក់បានទេ
ហើយថាយើងមិនចង់ ...
វាមិនមែនថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្រជាច្រើននៅតែសង្ឃឹមថាកីឡាករ
អាចផ្តោតលើហ្គេម
និងឈ្នះជើងឯកពិភពលោកនៅក្នុងការប្រកួតពិភពលោក។
ពួកគេមិនគួរគិតច្រើនពេកអំពីរឿងផ្សេងទៀតទេ។
ឧទាហរណ៍ក្នុងកំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាលចំណាត់ថ្នាក់ផ្ទាល់។
ពួកគេអាចនឹងមើលទៅលើទិន្នន័យនៃការប្រកួត។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតចំណាត់ថ្នាក់
ពួកគេមិនគួរលេងហ្គេមចំលែកផ្សេងៗទៀតទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដូចជាក្រុមពិសេស,
តើមិនតែងតែមានប្រកាសអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកគាំទ្រចង់អោយអ្នកលេងហ្គេមយ៉ាងម៉ត់ចត់
និងឈ្នះជើងឯកពិភពលោក
ខិតខំដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ហើយមើលថាតើវាសមហេតុផលដែរឬទេ។
កុំបង្កបញ្ហា។
មានឪពុកម្តាយជាច្រើនដែល
ចង់អោយកូន ៗ ខិតខំរៀនសូត្រ
និងខិតខំដើម្បីអាចចូលសាកលវិទ្យាល័យស៊ីងហួឬសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង
បន្ទាប់ពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះពួកគេមិនចាំបាច់គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូចពួកគេតែងតែសង្ឃឹម
នៅពេលដែលអ្នកឈប់សម្រាកនៅក្នុងថ្នាក់
សូត្រពាក្យអង់គ្លេសបន្ថែមទៀត
ជំនួសឱ្យការលេងទាំងនោះ
ល្បែងតិចតួចចំលែក។
ឪពុកម្តាយជារឿយៗពិភាក្សាអំពីប្រធានបទបែបនេះ។
ប៉ុន្តែបំណងដើមរបស់ពួកគេ
គឺដើម្បីជំរុញទឹកចិត្តអ្នកអោយផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក
ទទួលបានពិន្ទុល្អ
និងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ដូច្នេះស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែជាទូទៅ
អ្នកគាំទ្រភាគច្រើនដែលផ្តល់ដំបូន្មានបែបនោះ
គឺនៅអាយុនេះ
ឬប្រហែលជាកំពុងធ្វើការពេញវ័យ។
នៅពេលសួរកីឡាករអាជីព
ដែលជាមនុស្សធម្មតាផងដែរដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិច្ឆ័យទោសអ្នកទាំងនោះទេ
ដែលតែងតែចំអកអោយអ្នកជំនាញដែលមិនបានបណ្តុះបណ្តាលត្រឹមត្រូវ
ហើយផ្តោតតែលើកិច្ចការស្នេហាប៉ុណ្ណោះ
ឬលេងហ្គេមផ្សេងទៀតក្នុងពេលសម្រាក
តើពួកគេខ្លួនឯងបានយកទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេទៅឌុបនិងប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិត
ក្នុងថ្នាក់
ឬនៅកន្លែងធ្វើការ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
អ្នកអាចដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកណាដែលមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងថ្នាក់?
តើអ្នកណាដែលមិនបានគេងនៅក្នុងថ្នាក់?
តើអ្នកណាដែលមិនធ្លាប់មើលក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់?
ទោះបីខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ស្រដៀងគ្នា
ខ្ញុំចង់សួរថាតើកីឡាករអាជីពមានអ្វីខុសគ្នា?
ពួកគេត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះដូចជាពួកបរិសុទ្ធ?
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកវិនិច្ឆ័យកីឡាករពេញមួយថ្ងៃ
សំរាប់លេង Tetris មួយថ្ងៃ
លេងពស់ដេញនៅថ្ងៃស្អែក
ឬកំពុងមានស្នេហានៅថ្ងៃស្អែក។
យើងចំណាយពេលហ្វឹកហាត់ភាគច្រើន។
សូម្បីតែពេលវេលាដែលយើងចំណាយលើការបណ្តុះបណ្តាល
គឺវែងជាងពេលវេលាសិក្សារបស់មនុស្សមួយចំនួន។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលត្រូវបែកបាក់
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
ហើយយើងដែលលេងអាជីព
អាចបោះបង់ចោលនៅពេលលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាចេងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅសម្ភាសន៍
អ្នកលាំយ៉ងរបស់ស៊ីខេខេ។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីមិត្តប្រុសរបស់ស្នាមញញឹម។
ចេង។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំលេងអាជីពអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនណាស់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ចេងគ្មានជំទាស់ទេ
តើអ្នកលេងលង់ស្នេហ៍មែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនច្រើនទេ
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងវាទេ។
ខ្ញុំ​បានឮ
រឿងព្រេងនិទានរបស់ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រី
ចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យស៊ីងហួនិងសាកលវិទ្យាល័យប៉ីងងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ធ្វើដូចគ្នាចេងដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ចេងក៏មានមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្តដែរ។
នេះជាដំណឹងធំ។
ព័ត៌មានធំ។
គាត់បានធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ឈឺចាប់។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់)
(អ្នកមិនបាន hear អ្វីទេ)
(កុំព្រិចភ្នែកកុំព្រិចភ្នែក។ )
(កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក)
(ស្ងប់ស្ងាត់។ សូមស្ងប់ចុះ)
ចំពោះប្រិយមិត្តមួយចំនួនដែលមានតម្រូវការហួសហេតុ
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការគាំទ្រនិងការស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងសម្រាប់ការប្រកួតនាពេលអនាគត។
បើ​អ្នក​អាច,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកដល់កន្លែងនៃការប្រកួតបានញឹកញាប់ជាងមុនដើម្បីគាំទ្រពួកយើង។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តកីឡាករអាជីព
នៅជិតឆាកល្បែងរបស់គាត់
និងនៅឱ្យឆ្ងាយពីជីវិតរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនអាចលេងដូចអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលអ្នកទំនេរ។
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
និយាយឱ្យខ្លីទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
បើគ្មានការលេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំទេ
ជាមួយនឹងខ្សែស្រឡាយបួនដែលរក្សាបានមួយនៅក្នុងហ្គេមដែលអន់ជាង
អាយអៃនឹងមិនអាចលុបឈ្មោះគាត់បានទេ។
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នក
ទេអ្នកកំពុងធ្វើជាអ្នកមានម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកគឺជាអ្នក។
(ព្រោះខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។ )
(អ្នកខ្លះនិយាយ)
(អត្ថន័យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ប្រហែលជា)
("ភ្លាមៗមានមនុស្សម្នាក់នៅលើពិភពលោក)
(អ្នកណាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន)
(គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន)
(ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច)
(គ្រប់ពេលវេលានិងទីកន្លែង។ )
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកនិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ behind
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪