Sekarang adalah pukul
8:58:30 Waktu Beijing.
Jawabanmu adalah?
Maaf, mengganggu sebentar.
Kau jangan berteriak!
Orang lain masih belum tahu!
Kalian berdua apakah bisa
pacaran seperti orang biasa?
(Tuhanku!)
(Kenapa keributan ini
menyebar ke arah Jinyang?)
Kelak,
tidak peduli kesulitan
dan rintangan apa pun,
aku tidak akan berpaling.
(Mid laner YQCB tidur dengan fans,)
(atau fans yang tidur dengannya?)
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 22=
(Kita bisa lihat kali ini)
(Top laner YQCB memilih Aobozu.)
(Kompetisi Tim B·Babak Ketujuh)
(Jungler Kim Eun Suk menggunakan Itsumade)
(Mid laner Ai Jia,
menggunakan Higanbana.)
(Dan Marksman Paus juga
pilih andalannya, Youko.)
(Support Liang Sheng
menggunakan Ebisu.)
Paus! Paus! Paus!
(Kompetisi sampai saat ini,)
(YQCB sudah)
(push tower Bottom lane Alpha.)
Liang Sheng kemari.
Datang ke tempatku.
(Sudah mau bergabung?)
(Benar.)
(Kau lihat, kau lihat,
memang mulai bertarung.)
(Memang mulai bertarung!)
Cepat lihat!
Bergabung! Bergabung!
Liang Sheng ultimate skill.
Aku ultimate skill,
aku ultimate skill.
(Tapi Marksman dan Suopport Alpha)
(sudah datang membantu.)
(Cepat lihat!)
(Liang Sheng mulai ultimate skill,)
(berdiri di depan Paus.)
Aku datang.
(Benar, kau lihat Ai Jia
juga datang membantu.)
(Sebelum Mannendake menuju Paus)
(Ai Jia menyerang dulu.)
Bisa, bisa.
(Langsung membuat Mannendake pusing.)
(Paus berhasil lolos.)
Kalau bantuan Higanbana
terlambat sedikit saja,
maka Paus benar-benar
tidak bisa kabur lagi.
Permainan Ai Jia ini
memang hebat sekali.
Kenapa kameramen ini memberikan
tangkapan yang besar
sekali pada Ai Jia?
Dia beberapa hari ini,
sangat emosi,
keningnya ada jerawat besar.
Baik, hebat!
Teman, permainan Ai Jia tadi,
aku bahkan merasa takut untuknya.
Kau bisa gugup tidak?
Kalau kompetisi kali ini kalah,
kau akan dikambinghitamkan.
Aku juga tidak mengerti.
Tidak mengerti kenapa
duduk di sini?
♪Bergerak♪
Heng kau lihat
(keseluruhan kondisi Tim YQCB ini,)
(tenang sekali.)
(Seakan-akan memiliki
rencana yang matang.)
(Benar, benar sekali.)
(Dilihat dari saat ini,
keunggulan YQCB cukup jelas.)
♪Kau tahu betapa hebatnya saat
kami berada dalam kondisi prima♪
Higanbana datang, cepat mundur!
Celaka jika maju.
(Higanbana Ai Jia,)
(menipu seal Yama Usagi lawan dulu.)
(Lalu Ebisu Liang Sheng memukulnya.)
(Hebat, hebat!)
(Aku sama sekali tidak
terpikirkan cara ini.)
(Marksman Alpha sama sekali
tidak sempat merespon.)
(Darah Paus sangat menyemangatkan tim)
(Benar, benar.)
(Dengan mudah membiarkan
YQCB mendapat kesempatan.)
(Jebakan Paus dalam sekali!)
Paus!
Bagus! Bagus! Bagus!
Ai Jia! Ai Jia!
♪Aku adalah pejuang♪
(Tidak tahu apakah kau menemukan...)
Cepat, cepat.
(Setelah Paus datang ke YQCB,)
(membimbing mereka mengubah
cara main sebelumnya)
Mau kabur?
Datang!
Bisa maju, bisa maju.
(YQCB ada kemungkinan besar bisa
mendapat juara tahun ini.)
Jangan maju dulu, jangan maju dulu.
Bisa maju, bisa maju, bisa maju.
Mari, mari, mari. Serang, serang.
♪Berikan waktu output.
Berikan waktu output.♪
(Defeat)
♪Bergerak♪
♪Kalau memaksaku,
aku akan membuat dia membayarnya♪
Bagus!
♪Kalau memaksaku,
aku akan merebut kembali semuanya♪
♪Kau tahu ini adalah gayaku♪
Paus memberi sinyal lagi.
Sepertinya mau push tower ini.
Gabungan Higanbana Ai Jia ini,
bagus sekali.
(Cepat lihat, mau push base!)
Klik base! Klik base!
(Sudah mau serang.)
(Serang, serang, serang.)
(Benar-benar serang!)
Tidak sempat lagi. Tidak sempat lagi.
Meledak! Bagus! Bagus!
(Sudah meledak!)
(Selamat YQCB memenangkan
kompetisi kali ini!)
Bagus!
(Menakjubkan sekali! Selamat! Selamat!)
(Menakjubkan! Menakjubkan!)
(Serangan ini benar-benar bagus sekali!)
YQCB di kompetisi musim ini,
benar-benar sangat sengit sekali!
Benar, sepertinya dalam
beberapa bulan ini,
mereka sudah menyesuaikan diri
dengan sangat baik.
(Paus bukan hanya mendapatkan
Support yang cocok,)
(bahkan cara bermain Mid laner Ai Jia)
(juga terjadi perubahan.)
Benar.
Ai Jia kali ini benar-benar
memimpin semuanya.
(Tempo kali ini bagus sekali!)
Kau bisa serius sedikit?
Ini adalah momen sorotan pacarmu.
Kau lihat fans di sampinmu
semangat sekali.
Sorotan apa?
Kau juga bukan tidak tahu,
saat aku bertemu bocah itu,
dia masih anak-anak.
Aku bersama dengannya juga bukan...
Maaf!
Tidak sengaja!
Kau kenapa?
Aku kenapa?
Ada beberapa orang memang aneh!
Tidak mengerti game,
juga tidak bisa main,
karena efek artis peserta,
jadi bersama dengannya!
Masih begitu sombong!
Suaramu pelan sedikit.
Pacarnya bukan...
Aku juga bukan bilang dia!
Nama baik fans wanita sekarang,
bukankah menurun karena
orang seperti ini?
Kau lihat Xu Tailun,
dan Guoguo atau apa itu.
Suka peserta,
maka melihat mereka berkompetisi
dengan baik saja.
Kenapa harus merayu mereka?
Perkataanmu juga benar.
Selesai kompetisi baru urus mereka.
Kau lihat si bodoh itu,
begitu optimis berkompetisi
di atas panggung.
Aku bertengkar dengan fansnya
di bawah panggung,
apa-apaan ini?
Tapi juga tidak boleh membiarkan
mereka bilang kau seperti ini.
Tidak apa-apa,
jangan pikir terlalu banyak.
(Kompetisi babak kedua dimulai.)
(Skor sekaranga adalah
satu banding nol.)
(YQCB memimpin satu poin.)
(Baik, sesi ban telah selesai.)
(Shikigami kedua pihak
sudah dipastikan.)
(Kita bisa lihat)
(Alpha mengambil Ryomen,)
(Kosodenote,)
(Higanbana, Youko, Ebisu.)
Mereka babak ini
tidak menggunakan teknik
duo jungler support?
YQCB pilih Yama Usagi, Banketanuki.
Jungler menggunakan Ibaraki Douji,
Ai Jia menggunakan Yuki Onna.
Jelas sekali.
Empat sisa satu ini
untuk Hakurou Paus.
Mungkin mereka ingin mencoba taktik?
Tapi aku rasa mereka,
tidak begitu terlatih
dengan sistem empat sisa satu.
Ditambah,
jungler Tim Alpha
menggunakan Kosodenote,
juga bukan lawan yang mudah.
Begitu tahu tujuan dari barisan lawan,
Bottom lane bisa sangat menyedihkan.
Peserta jungler Tim Alpha ini,
tidak begitu sering
membalikkan keadaan.
Tapi kemampuan dia main dengan lancar,
bisa disetarakan dengan tingkat dunia.
Kecepatan sekarang sangat cepat.
(Cepat lihat! Sekarang kita bisa lihat,)
(Ling, jungler Alpha)
(bersiap melawan Bottom laner.)
(Mau tiba-tiba menyerang.)
(Benar, tapi kau lihat,)
(Yuki Onna Ai Jia sepertinya
belum sempat merespon.)
(Tidak pergi membantu!)
- Bisa maju, bisa maju,
- Maju, maju, maju.
Nyusul, nyusul, nyusul.
(Melihat duel sekarang,)
(Hakurou Paus sepertinya
dalam bahaya.)
(Sudah hampir mati.)
(Sekarang kita bisa melihat)
(YQCB menggunakan
taktik empat sisa satu.)
(Seal·Double Kill Assist)
(Paus sudah dikalahkan?)
(Kekuatan mereka
benar-benar melemah.)
(Kosodenote tidak kembali ke jungle,)
(malahan menuju mid lane.)
(Jangan-jangan ingin langsung
menyelesaikan semuanya?)
Ai Jia, hati-hati!
(Memang sesuai tebakanku, bukan?)
(Killing Spree)
Kau cepat lihat.
Ai Jia kali ini masih
tidak sempat merespon.
(Malah Kim Eun Suk yang
datang membantu)
(juga tertangkap.)
(YQCB merubah cara bermain kali ini,)
(sama sekali tidak kompak.)
(Permainan Ai Jia benar-benar
tidak bisa dilihat.)
(Serangan Ai Jia kali ini)
(seperti kembali ke
permainannya dulu.)
Bisa dibilang sangat berbeda
dengan babak sebelumnya.
Melepaskan support
menangkap mid lane dengannya,
menangkap tim mid laner YQCB.
Selanjutnya sepertinya
akan pilih Top laner,
menangkap Top laner.
Atau menunggu pembaruan Kraken,
ambil Kraken.
Menurut data,
kemungkinan mereka menangkap
Top laner sedikit lebih tinggi.
(Banketanuki Rong sedang dalam
jalan untuk support Ai Jia.)
(Belum sempat kembali...)
Kejar mereka!
(Dihalang jungler!)
(Defeat)
(Dikejar habis-habisan!)
Lima menit?
Langsung menghabiskan
lima kepala dalam lima menit?
Kedua Bottom laner bahkan
tidak sampai tingkat enam.
Permainan YQCB kali ini hancur.
Kelihatannya kompetisi musim ini
taktik empat sisa satu
tidak begitu berguna.
Tapi Kak Cheng dan Paus,
memang mirip sekali.
Tidak peduli apa barisannya,
langsung maju menyerang dulu.
Tapi,
Paus lebih radikal dari Kak Cheng.
Kalau Paus mati,
kali ini tidak perlu main lagi.
Mid lane Yuki Onna sama sekali
tidak ada output demage.
Jujur saja,
aku juga tidak begitu mengerti,
kenapa dia mau ambil Yuki Onna.
Shikigami tipe ouput demage apa pun
lebih hebat dari ini.
Benar! Benar!
Kadang kala memang
tidak boleh meremehkan
yang namanya edisi.
Kau mau ambil empat sisa satu,
maka lawan akan ada
taktik untuk melawanmu.
(Ai Jia di babak ini,)
(tempo bermainnya memang
sedikit berantakan.)
(Paus sama sekali tidak ada
kesempatan output demage.)
(Dan battle point
terpaut terlalu jauh.)
- Bisa maju, bisa maju.
- Maju, maju, maju.
Kemari, lindungi aku, lindungi aku.
Lindungi output demage.
Bisa maju, bisa maju.
- Mari, mari, mari.
- Cepat, cepat, cepat.
Kejar, kejar, kejar.
Nyusul, nyusul!
Sudah mau mati. Sudah mau mati.
Mundur, mundur, mundur.
Cepat mundur!
Ayo, ayo, ayo.
(Shut Down)
(Kau lihat empat sisa satu YQCB ini,)
(sudah ditembus oleh Alpha.)
(Setelah Marksman mati,)
(anggota lainnya seperti)
(daging di atas talenan, tidak berdaya!)
(Defeat)
(Ouput demage juga tidak bisa mengikuti.)
(Memang dipukul
habis-habisan, benar tidak?)
(Seal·Double Kill Assist)
Benar.
(Tapi sepertinya sekarang
mengubah taktik)
(juga sudah tidak sempat.)
(Serangan mematikan yang bagus.)
(Alpha sudah push ke base.)
(Seal butuh support)
Paus segera hidup kembali.
Paus sudah hidup kembali.
Tapi aku rasa tidak ada harapan lagi.
(Defeat)
(Hakurou yang tidak tumbuh di tahap awal)
(sama sekali tidak bisa melawan!)
(Belum mengalahkan satu pion pun,)
(sudah mati di base sendiri.)
(Meledak!)
(Selamat Alpha memenangkan
kompetisi ini!)
(Selamat Alpha!)
(Selamat!)
Sudah kubilang tidak boleh
main seperti tadi, bukan?
Tidak masalah, tidak masalah.
Sesi berikutnya.
(Ai Jia kali ini tidak baik.)
(Sangat berbeda dengan
babak sebelumnya.)
Pacarmu sudah kalah dalam kompetisi.
Memangnya kenapa?
Hanya kalah satu babak saja.
Kau juga bukan tidak pernah
melihatnya kalah.
Belum pernah menang beberapa kali
di seluruh Kompetisi Musim Semi.
Kali ini kalah sudah
tidak bisa menahannya?
Tidak masalah.
Bukankah masih ada satu babak?
Yang penting babak berikutnya
menang saja!
Kalian kenapa?
Apa maksudnya?
Apa yang tidak masalah?
Kenapa tidak masalah?
Benar!
Karena ada orang sepertimu,
peserta baru bisa tidak serius.
Kami datang begitu jauh kemari,
hanya untuk melihat kemenangan mereka!
Tolong kalian jangan mengatakan
perkataan yang mengjengkelkan orang!
Ai Jia!
Maksud temanku
bukan...
Ayo.
- Kau kenapa?
- Ayo!
Untuk apa menghiraukan
orang seperti ini?
Bukan, apa...
apa yang orang seperti ini?
Aku adalah fans kalian!
Benar, kau tidak salah dengar.
Aku bahkan tidak rela
mengatai pacarku,
kenapa kalian membuat
keributan di sini?
Permainanku tidak baik,
apa hubungannya dengan dia?
Ada masalah apa,
marahi aku saja!
Ayo.
Keren sekali!
Menarik sekali.
Tidak pernah bertemu yang seperti ini.
Keren sekali!
Boleh juga.
Hebat, hebat, hebat.
Keren sekali! Bersinar sekali!
Benar-benar keren sekali!
Lepaskan aku!
Kau gila?
Kenapa kau melompat dari panggung?
Jadi aku hanya melihat saja?
Kalau tidak, bagaimana?
Demi kompetisimu,
aku bisa menahan semuanya!
Kenapa kau harus menahan?
Aku beri tahu kau,
aku sudah emosi beberapa hari.
Main e-sport adalah urusanku,
pacaran adalah urusanku,
kalah dalam kompetisi juga
adalah urusanku.
Aku tidak bisa melihat,
mereka mencelamu!
Kalau mereka mau marah,
sekalian marah aku saja!
Aku tidak membiasakan mereka.
Kenapa pacar yang kusayangi,
yang kukasihi,
harus ditindas
oleh orang yang sama sekali
tidak mengerti kita?
Dan lagi,
mereka masih mengatasnamakan
untuk melindungi nama baikku,
sebagai alasan melakukan ini.
Aku bisa menahannya?
Kenapa kau tidak bisa menahannya?
Kita hutang apa pada mereka?
Mereka atas dasar apa?
Kau bodoh?
Dimarahi dia dagingku bisa berkurang?
Bodoh! Kau kekanak-kanakan sekali!
Aku kekanak-kanakan?
Sudah kubilang padamu,
asalkan bersama denganmu
tidak peduli kesulitan
dan rintangan apa pun
aku tutup mata pun,
akan jalan ke depan.
Awalnya aku
memang tidak mengerti
impian e-sportmu.
Tapi sejak aku pulang,
sejak pertandingan pembuka,
aku melihatmu berjuang selangkah
demi selangkah sampai sekarang.
Meski aku masih belum
mengerti permainan itu,
break tower...
Itu dive.
Tidak peduli tower apa,
aku tahu,
paling tidak tahap awal kehidupanmu,
pasti tidak akan jauh
dari panggung e-sport ini.
Aku juga tahu,
kau seumur hidup ini
tidak akan pergi dariku.
Jadi,
aku tidak akan menyuruhmu,
pilihan dramatis yang berlebihan
seperti memilih
di antara pacar dan e-sport.
Jika sudah memutuskan,
aku tidak akan menyesal.
Jika masalah kecil seperti ini
aku juga tidak bisa menahannya
bagaimana pacaran denganmu?
Bersama dengan orang seperti kalian
bukankah harus menerima
sorotan dan celaan ini?
Siapa suruh pacarku begitu hebat?
Artis kecil di dunia e-sport.
Baik mereka mendoakan atau tidak,
masa depan kita
tidak ada hubungannya dengan mereka.
Aku tidak bercanda.
tidak peduli kesulitan
dan rintangan apa pun,
aku...
Sungguh tidak mudah.
Jinyang memang tidak mudah.
Para pencibir ini
kekurangan oksigen lagi.
(Ai Jia, apa-apaan?)
(Datang ikut kompetisi atau
main drama Korea?)
(Benar! Sekarang aku percaya)
(wanita itu adalah anak orang kaya)
(Merayu wanita dengan upah besar.)
(Ai Jia pasti mengandalkan
identitas sebagai pemain e-sport)
(untuk mencari keuntungan.)
Apa yang kau pikirkan?
Ai Jia tidak melakukan apa pun.
Dia hanya bicara sedikit keras saja
tidak akan dilarang
ikut pertandingan, bukan?
Tidak akan dihukum, bukan?
Jinyang juga tidak melakukan apa pun.
Dia biasanya tidak bisa rugi,
hari ini demi kompetisi Ai Jia,
menelan semua ketidakenakan,
mau bagaimana lagi?
Mereka hanya pacaran saja,
dari mana begitu banyak masalah?
Dari mana begitu banyak konspirasi?
Kalau benar-benar
menyukai seseorang,
siapa yang peduli orang
yang disukainya,
apakah artis atau peserta
yang bersinar terang?
Hanya menyukai,
begitu sederhana saja.
Peserta juga manusia.
Juga ada orang yang disukainya.
Ingin hidup bersama
dengan orang yang disukai,
apa salahnya seperti ini?
Atau
memiliki pemikiran seperti ini
pada dasarnya salah?
Karena sebagai tokoh masyarakat,
seluruh tubuhmu
pada dasarnya juga
bukan milikmu sendiri.
Makna dari keberadaan kami,
adalah memenangkan kompetisi,
menyenangkan fans,
berkontribusi untuk tim.
Jadi bisa berusaha semaksimal
untuk melakukan hal di atas.
Perkataan ini kelihatannya benar,
tentu saja juga banyak
orang yang mengira begini.
Tapi kalau peserta itu sendiri
juga mengira seperti ini,
maka itu akan celaka.
Menang atau kalah dalam
kompetisi memang sangat penting,
tapi dibanding dengan kepuasan fans
atas peringkat kompetisi,
kitalah orang yang seharusnya
langsung menghadapi hasil.
Jadi bicara dengan egois,
ini adalah masalah kami,
terima kasih atas
kesukaan dan dukungan kalian.
Tapi kemenangan dan kekalahan kompetisi,
sepertinya benar-benar tidak ada
hubungannya dengan kalian.
Ini barulah pemikiran yang benar.
Kau terlalu rasional.
Tapi aku tidak bisa.
Aku bisa terpengaruh.
Mentalku akan meledak,
bisa terluka, bisa sedih.
Manusia pasti bisa.
Tapi kau sepertinya tidak bisa.
Kak Cheng.
Kau benar-benar kuat sampai
tidak takut apa pun?
Benar.
Karena aku masih
harus melindungi kalian.
Tidak peduli lagi.
Peluk dulu.
Nada bicaramu seperti dunia
akan kiamat ini,
kenapa?
Begitu teringat besok,
otot dada dan perut yang begitu bagus,
mungkin bukan milikku lagi,
sama seperti kiamat.
(Menang)
Sayang sekali kekalahan
tim sebelah kali ini.
Untung saja memenangkan kembali
di belakang.
Membuat keributan besar
seperti ini,
kita nanti menggunakan taktik apa?
Dewa Ming.
Aku ada pemikiran yang tidak matang.
Bisa menggunakan
empat sisa satu sekali lagi?
Empat sisa satu?
Alasan?
Tidak ada alasan.
Sekarang pembahasan tentang barisan
empat sisa satu sangat besar.
Semua bilang,
tim yang terobsesi dengan taktik ini
pada kompetisi musim ini,
pasti tidak akan menang.
Tapi waktu itu kita
mengalahkan DQ.Five,
babak kedua justru menggunakan
empat sisa satu,
permainannya cukup bagus.
Jadi ingin mencoba lagi.
Lihat apakah bisa berguna.
Bukankah ada satu kalimat
praktek adalah satu-satunya standar
untuk membuktikan teori, bukan?
Kau ingin ambil Yuki Onna?
Yuki Onna?
Tadi Ai Jia bukankah
mengambil Yuki Onna?
Bahkan kalah.
Kekalahan tim sebelah pada
babak sebelumnya
tidak ada hubungannya dengan
Ai Jia tidak mengambil Yuki Onna.
Yang paling penting dari sistem
empat sisa satu adalah Marksman.
Tong Yao.
Aku curiga kau ada urusan pribadi.
Basa-basi begitu banyak,
bukankah untuk
membuktikan untuk teman baikmu,
mereka kalah
dalam kompetisi atau tidak,
tidak ada hubungannya
dengan pacar Ai Jia.
Boleh juga.
Paus yang tidak mau
dikambinghitamkan itu
tidak peduli dia main seperti apa
tentu ada yang membersihkan namanya.
Mereka kalah di babak sebelumnya
masalah paling besar ada padanya.
Biar dia lihat dulu,
apa yang dinamakan empat sisa satu.
Biar dia insomnia dua tiga hari.
Belum tentu bukan hal baik.
Jadi,
aku setuju.
Baik, baik, baik. Bisa.
Nanti aku ambil Ibaraki Douji.
Kita mengenang Kompetisi Musim Semi.
Mengabaikan menggunakan
shikigami lama,
mengabaikan menggunakan
taktik lama.
Kalian sombong sekali.
Kenapa aku dapat tim
yang begitu sembarangan?
Kau juga sembarangan.
Kau ambil Ichimokuren saja!
Lao Mao benar.
Nanti ambil Ichimokuren.
Kau support Lao Mao,
aku main lane sendiri.
Mengenang Kompetisi Musim Semi.
Kompetisi Musim Semi.
(Kompetisi Tim A·Babak Kedelapan)
(ZGDX VS Orc)
Tong Yao.
Kau yakin?
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
(Baik, 10 peserta di tempat)
(sudah memilih shikigami masing-masing.)
Kita lihat dulu barisan
shikigami terakhir.
(Pada ZGDX, Top lane Lao Mao)
(ambil Kuro Douji.)
(Jungler Lao K adalah Ibaraki Douji.)
(Mid laner Tong Yao
menggunakan Yuki Onna.)
(Marksman Lu Sicheng pilih Hakurou.)
(Support Xiao Pang pilih Ichimokuren)
(Kalau Orc Shuten Douji.)
(Jungler adalah Youtou hime.)
(Mid lane adalah Menreiki.)
(Bottom lane adalah Doumeki
dan Support Higanbana.)
10 shikigami ini.
Xiao Qiu, apa pendapatmu sendiri?
Aku rasa ZGDX hari ini
(sepertinya berniat membuat masalah.)
Tong Yao ternyata pilih Yuki Onna?
(Ada apa dengan kompetisi hari ini?)
(Mungkin Tong Yao ini begini,)
(dia terpengaruh YQCB sebelumnya.)
Hei, bukankah kau ambil Yuki Onna?
Bukankah kau tidak main dengan baik?
Kalau begitu aku ambil Yuki Onna.
Ajari kau bagaimana
main Yuki Onna.
Tong Yao main shikigami mid laner
fungsional seperti ini,
tidak sebagus Ai Jia.
Kalau dia berpikir seperti ini,
maka sedikit sombong.
Aku... aku hanya bercanda saja.
Babak ini ZGDX tetap
main empat sisa satu.
Empat sisa satu kenapa?
Kau tidak lihat,
babak sebelumnya YQCB main
empat sisa satu sisa Paus.
Lalu gagal?
Itu adalah Paus!
Tidak kalah hebatnya dengan Kak Cheng!
Semuanya semangat!
Baik! Semangat!
(Jangan bilang aku tidak mengingatkanmu
jangan bicara sembarangan.)
(Nanti setelah kompetisi)
(kau pergi lihat Weibomu sebentar,)
(sudah tahu apa yang terjadi.)
(Mulai!)
(Baik. Kompetisi dimulai!)
(Sekarang shikigami kedua pihak)
(sudah berada di line masing-masing.)
(Mid lane Yuki Onna akan
berhadapan dengan)
(Menreiki.)
Lao Wu, kita jalan ke Bottom lane.
(Menreiki dan Youtou hime)
(sudah mulai bergerak ke bawah.)
(Hanya Doumeki dan Higanbana)
(berhadapan dengan Xiao Pang
dan Lu Sicheng.)
Tunggu aku, tunggu aku.
- Xiao Pang, mundur.
- Baik.
(Ini mau menghalandi
dua Bottom lane ZGDX,)
(tidak membiarkan mereka pergi.)
Xiao Pang dan Lu Sicheng
(hanya bisa bersembunyi
di bawah tower.)
Dive, Dive.
Jangan biarkan mereka pergi.
Bisa maju, bisa maju.
(Higanbana memang hebat!
Langsung masuk carry tower!)
(Tiga orang Orc ini,)
(langsung dive, berhasil!)
(Seal·First Blood.)
(Kerja sama yang luar biasa ini.)
- Bagus! Bagus!
(- Menakjubkan! Menakjubkan!)
(Menreiki dan Higanbana)
(sama-sama memberikan Ultimate skill
pada Lu Sicheng.)
(Ibaraki Douji Lao K)
(mengendalikan Doumeki.)
Aku yang lawan, aku yang lawan,
tidak masalah!
Aku maju. Aku maju. Aku maju.
Jungler lawan datang!
- Bagus! Bagus!
- Permainan ini boleh juga!
- Kau boleh juga!
- Sangat bagus!
ZGDX babak ini benar-benar
membalikkan keadaan!
Kalau barisanku seperti ini biasanya,
(aku mungkin sudah menyerah.)
(Tapi jelas sekali ZGDX tidak menyerah.)
Lao Mao, kau juga pergi.
Ayo, kita juga pergi.
(Ini sarang Orochi!)
(Sarang Orochi akan ada
pertarungan besar?)
Cepat datang, cepat datang.
(Menreiki mengeluarkan Ultimate skill
terus melakukan output demage.)
(Lao K dan Lao Mao
sudah hampir mati,)
(masih mau menyerang?)
Ultimate skil! Ultimate skill!
(Shuten Douji! Shuten Douji! Masuk!)
Pukul dia, pukul dia.
(Ini mau menyelesaikan penyerangan?)
(Godlike)
(Kerja sama Orc kali ini sangat bagus.)
(Langsung menyelesaikan
Lao Mao dan Lao K!)
(Seal·Double Kill Assist.)
Bagus! Permainan ini boleh juga!
Bagus, bagus, bagus!
Xiao Pang, Tong Yao bawa permainan.
Biar aku ada waktu bertumbuh.
Baik.
Xiao Pang ikut aku.
Datang.
(Tong Yao, Tong Yao Ultimate skill.)
(Menghajar Menreiki dan Higanbana
yang hampir mati.)
Memukul balik, maju!
(Defeat)
- Kejar, kejar, kejar!
- Terus kejar, terus kejar.
(Xiao Pang menambah kecepatan
memukul orang.)
(Menreiki dan Higanbana kalah!)
Bagus!
(ZGDX mengalahkan dua orang
dengan bagus!)
(Serangan ini tidak rugi!)
(Rampage)
(Serangan ini benar-benar tidak rugi!)
(Menakjubkan sekali!)
(Benar-benar hebat!)
Kau lihat Tong Yao tadi mengendalikan
waktu dan kecepatan
dengan sangat baik.
(Dan kerja sama Xiao Pang
juga sangat bagus.)
Bisa dilihat,
Shikigami Yuki Onna ini
masih bisa digunakan.
(Kami sudah melihat,)
(Lu Sicheng memanfaatkan waktu
dengan sangat baik.)
(Sudah mulai menambah pertumbuhan.)
(Benar, benar.)
(Kenapa? Karena Lu Sicheng)
(adalah satu dari
empat sisa satu ZGDX.)
(Dia adalah output demage utama.)
(Saat battle point tertinggal jauh,)
(dia hanya bisa membiarkan
Tong Yao memimpin tim,)
(menyerang tim kecil,)
(untuk memastikan waktu
pertumbuhan sendiri.)
(Tapi Orc menemukan ini.)
Bisa serang, bisa serang.
Aku keliling dulu.
Aku ke Bottom, aku ke Bottom,
aku ke Bottom.
(Youtou hime sudah
menunggu di tempat,)
(Hakurou Lu Sicheng
dalam bahaya lagi.)
(Youtou hime berpindah
menyerang Hakurou!)
(Lu Sicheng menghindar
dengan cepat.)
(Benar, nanti gunakan skill
untuk menyerangnya.)
(Permainan Lu Sicheng sangat ganas.)
(Membunuh kembali!)
(Apa yang terjadi dengan Lu Sicheng?)
Hakurou ternyata bisa
solo kill Youtou hime!
Menakjubkan sekali!
- Keren!
- Kak Cheng pamer.
(Sekarang kita lihat peserta Orc)
(sudah masuk ke sarang Orochi.)
(Sepertinya ingin
menstabilkan battle point dulu.)
Mid lane menghilang.
Duo top lane juga menghilang.
Ingin mencari uang dengan Orochi?
Kak Cheng, mau tunggu?
Baik, kalian bersembunyi dulu.
- Baik.
- Ayo.
Kemari.
(Orc sudah serang Orochi.)
Bisa maju, bisa maju.
(ZGDX juga sudah sampai.)
(Siap-siap sembunyi
di sekitar sarang Orochi.)
(Ini mau merebut battle point?)
Aku sudah di tempat.
Aku juga sudah di tempat.
Skill sudah selesai cooldown.
(Lu Sicheng masih
membersihkan pion di mid lane?)
(Tidak menyerang lagi?)
Mau menyerahkan Orochi ke mereka?
(Lu Sicheng masih berada
di mid lane.)
Kak Cheng tidak maju
Orochi akan habis.
(Kalau menyrahkan Orochi ini,)
(sama dengan menyerahkan kemenangan)
(ke tangan orang.)
Kak Cheng, benar-benar
tidak sempat lagi.
Kak Cheng, cepat kemari!
Apakah bisa membalikkan keadaan
tergantung penyerangan ini!
Kak Cheng, kau cepat kemari!
Tunggu sebentar.
Masih sempat.
(Darah Orochi sudah mau habis.)
(Lu Sicheng masih
berada di mid lane, belum datang.)
(Dia, dia sedang menunggu apa?)
(Orc sudah ada
keunggulan battle point,)
(jika mengalahkan Orochi lagi,)
(begitu garis pion datang,)
(ZGDX sangat susah
membalikkan keadaan! )
- Kak Cheng.
- Masih belum maju?
Tunggu tiga detik aku full level, tunggu aku.
(Apa yang kulihat?)
Tingkat Hakurou Lu Sicheng
sudah hampir penuh!
Kalau begitu sarang Orochi ini
sepertinya akan menarik.
Shikigami Hakurou ini
setelah capai tingkat 18,
jarak serangnya sangat jauh.
Dan explodenya tinggi,
juga susah ditangkap.
(Rasanya keadaan akan dibalikkan.)
Tiga.
(- Satu pion lagi!)
(- Masih sempat?)
Dua.
Satu.
Boleh bergabung, maju!
- Lihat posisiku.
- Baik.
- Maju!
- Lao K siapkan subdue.
Xiap Pang maju bersamaku.
- Datang. Tong Yao, ultimate skill.
- Mari kita nantikan.
Kak Cheng,
aku halangi skill untukmu, maju!
Kak Cheng, hati-hati.
Aku datang.
(Menang)
(Meledak!)
(Selamat ZGDX memenangkan
kompetisi kali ini!)
Bagus! Bagus! Bagus!
(Selamat ZGDX berhasil
membalikkan keadaan!)
Benar.
(Dalam kompetisi ini)
(Lu Sicheng berhasil
mengexplode dengan baik)
(shikigami Hakurou
setelah equip sempurna,)
(pada sesi pertengahan dan akhir.)
Memimpin ZGDX memenangkan kompetisi.
Tentu saja penampilan
Tong Yao kali ini
juga sangat menarik sekali,
berhasil membuktikan
Yuki Onna sendiri
bisa dimainkan dalam kompetisi!
Makanya,
siapa bilang harus terobsesi
dengan edisi, benar bukan?
Aku bilang padamu,
taktik empat sisa satu ini,
sepertinya bisa digunakan.
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
Pertama, selamat pada Tim ZGDX hari ini
mempertahankan rekor tidak terkalahkan.
Terima kasih, Du Nai.
Juga sangat terkejut Tim YQCB
tidak meninggalkan lokasi
setelah selesai kompetisi.
Memberikan kesempatan wawancara
setelah kompetisi
khusus untuk kami.
Sebenarnya ingin pergi,
tapi pelatih tidak setuju.
Menekan kami di ruang istirahat,
mengharuskan kami menonton bagaimana
main dengan empat sisa satu.
Karena adalah taktik yang baru dicoba,
jadi kami tidak begitu terbiasa.
Halo, aku ingin bertanya kepada Tim ZGDX,
taktik empat sisa satu
saat ini pada edisi
bottom lane yang sedikit lemah
sebenarnya tidak begitu cocok.
Kalau begitu kenapa kalian bisa
tetap menggunakan taktik ini
setelah YQCB gagal?
Mid laner kami bilang
dia juga ingin coba empat sisa satu.
Ingin coba main Yuki Onna.
Aku rasa boleh juga,
sekalian ajari
Marksman lain bagaimana main
empat sisa satu.
Jadi kami main
empat sisa satu dua kali.
Baik, terima kasih.
Dia bilang mau mengajarimu
bagaimana main empat sisa satu.
Aku ingin tanya YQCB.
Hari ini setelah babak kedua selesai,
terjadi sebuah kecelakaan kecil,
babak ketiga, Peserta Ai Jia
tidak berada di barisan line-up,
apakah kau dilarang ikut kompetisi?
Para fans sangat ingin tahu.
Sebenarnya begini,
babak ketiga membiarkan
pengganti yang maju,
adalah hasil diskusi dari
anggota tim dan tim pelatih.
Aku tahu.
Sekarang di internet ada
banyak orang yang mengumbar
bilang Ai Jia sombong tidak mau main.
Sebenarnya bukan.
Juga mohon semuanya
cukup sampai di sini saja.
Sebenarnya waktu itu karena
emosi Ai Jia tidak baik.
Kami rasa pengganti yang maju,
mungkin lebih cocok.
Jadi baru ganti orang.
Aku tanya dulu,
kenapa emosinya tidak baik?
Kau tidak lihat?
Ai Jia,
jangan bilang lagi.
Aku ingin tanya,
beberapa waktu ini
berita tentang
kehidupan pribadi peserta
terus bertebaran,
kalian sebagai pemain profesional,
memiliki pandangan seperti apa?
Biarkan saja.
Tidak terlalu banyak
berpikir ke arah sana.
Setiap hari sebagian besar waktu
kami adalah latihan,
jarang sekali berhubungan
dengan orang luar.
Jadi semuanya sebagian besar
masih lajang.
Ini...
Ini juga tidak membuktikan
kami berada di kuil biksu!
Bukan tidak menemukan,
tapi juga bukan tidak ingin mencari.
Juga bukan tidak boleh mencari.
Yang penting kalian harus
tahu dengan jelas.
Tapi masih ada banyak fans
yang berharap peserta
bisa fokus dalam kompetisi,
berusaha mendapatkan juara dunia
di kompetisi tingkat dunia,
jangan terlalu banyak
memikirkan hal lain.
Seperti saat
siaran langsung pelatihan
melihat data kompetisi saja.
Saat kompetisi kualifikasi,
jangan main game yang aneh.
Pada tempat seperti grup khusus
bukankah sering ada
pembahasan seperti ini?
Fans berharap kalian bisa
main game dengan serius,
mendapatkan juara dunia,
mendapatkan peringkat bagus.
Aku ulangi perkataanmu tadi,
kau lihat masuk akal tidak?
Kau jangan membuat masalah.
Ada banyak orang tua
yang berharap anaknya
belajar dengan baik,
berusaha masuk
Universitas Tsinghua dan
Universitas Peking
saat ujian nasional.
Jadi jangan memikirkan hal lain.
Sama seperti mereka selalu berharap
kalian bisa menghafal
beberapa kosa kata Inggris
saat waktu istirahat,
jangan main
game yang aneh.
Para orang tua sering
mendiskusikan hal ini.
Tapi niat awal mereka baik,
juga berharap kalian bisa
lebih fosuk belajar,
mendapatkan peringkat bagus,
untuk melewati kehiudpan ini
dengan baik.
Dengar seperti ini
memang masuk akal.
Tapi biasanya,
fans yang memberikan saran ini,
sebagian besar berada diusia ini,
atau orang dewasa yang sedang bekerja.
Saat meminta
pemain profesional yang juga
adalah manusia normal,
aku sampingkan orang
yang menertawakan pemain profesional
tidak latihan dengan baik,
hanya tahu pacaran saja,
atau yang bilang main
game lain saat istirahat.
Apakah kalian bisa
mencuri malas main Tieba
saat masuk kelas atau saat bekerja?
Aku hanya berharap
semuanya bertukar posisi saja.
Semuanya sangat muda,
siapa yang tidak mencuri
malas saat masuk kelas?
Siapa yang tidak pernah
tidur di kelas?
Tidak diam-diam melihat
dengan bunga kelas?
Meski aku tidak ada
pengalaman seperti ini,
tapi aku ingin bilang,
apa bedanya pemain profesional
sehingga harus sempurna
seperti dewa?
Tidak ada manusia yang sempurna.
Kalau setiap saat mencari masalah
dengan membahas peserta
hari ini main tetris,
besok main permainan ular,
lusa pacaran
itu sangat membosankan.
Sebagian besar waktu kami
adalah latihan.
Waktu latihan kami bahkan
lebih banyak dari
waktu belajar seseorang.
Ada banyak orang saat lulus SMA,
karena hubungan jarak jauh,
terpisah di dua daerah
dan terpaksa berpisah?
Dan kami pemain profesional,
tiba-tiba dicampakkan begitu saja,
kenapa?
Menurutmu, siapa yang
dibilang Kak Cheng?
Kenapa?
Sarankan kalian pergi wawancara
jungler Tim Ck, Jinyang dulu.
Dia akan beri tahu kalian kenapa.
Dia sedang bilang
mantan pacar Tong Yao?
Kak Cheng.
Kau sepertinya sangat
berpengalaman dalam ini.
Usia ku
tidak termasuk kecil
di lingkungan ini.
Aku sudah jadi
pemain profesional bertahun-tahun.
Masalah yang kutemui
juga lebih banyak.
Kalau begitu,
Kak Cheng sebenarnya tidak menentang
masalah peserta pacaran?
Kalau tahu batasan,
aku tidak menentang.
Legenda
sepasang kekasih berhasil masuk
Universitas Tsinghua dan Peking
juga bukan tidak pernah dengar.
Kak Cheng, kau juga ingin?
Aku sudah ada orang yang kusukai.
Siapa orang yang disukai Kak Cheng?
Kak Cheng juga ada orang yang disukai?
Ini kabar besar!
Berita besar!
Ada orang yang disukai?
Tuhanku!
Dia sudah ada orang yang disukai!
(Dia tidak bilang apa pun.)
(Kau tidak mendengar apa pun.)
(Jangan malu, jangan malu.)
(Nafas tidak boleh berat.)
(Tenang, harus tenang.)
Untuk fans yang
permintaanya terlalu tinggi,
ada yang ingin dibilang Kak Cheng?
Sangat terima kasih atas dukungan
dan kesukaan para fans.
Kedepannya aku akan
berusaha dalam kompetisi.
Kalau bisa
aku harap bisa datang
mendukung di lokasi.
Dan aku ingin bilang,
kalau kalian benar-benar
suka pemain profesional
maka mendekatlah pada
panggung kompetisinya,
menjauhlah dari kehidupannya.
Terima kasih.
Tadi tidak boleh
main seperti itu, bukan?
Ada waktu aku ajari kau.
Sudahlah, lupakan!
Kerdil, ayo.
Lepaskan.
Mari.
Kalau dua babak tadi
tidak ada permainan
empat sisa satu ku yang
lancar dan menakjubkan,
Ai Jia tidak bisa
membersihkan namanya lagi.
Bagaimana terima kasih padaku?
Aku bersujud padamu.
Tidak bisa,
kau mengelabuiku lagi.
Aku tidak ada.
Kau ada.
Karena aku harus melindungi kalian.
(Ada yang bilang,)
(besarnya makna cinta ada pada)
(dunia ini tiba-tiba
muncul seseorang,)
(dia bisa memberika
semua yang kau inginkan.)
(Dia berusaha,)
(tidak takut apa pun,)
(setiap saat,
tidak peduli apa pun.)
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪