(Perempuan dan laki-laki sampah,
cocok jadi satu!)
(Perusak hubungan!)
(Dia sampah, tidak layak.)
(Guoguo lepaskan saja.)
(Xu Tailun dilarang ikut pertandingan.)
(Kita tidak akan bisa
melihat dia lagi.)
(Gara-gara kau!)
(Kau benar-benar perempuan jahat!)
Kau tidak apa-apa?
Aku yang menghancurkan dia
dengan tanganku sendiri?
Jika dari awal tahu akan begini,
kenapa masih tetap melakukannya?
Kak Cheng? Kenapa kau datang?
Kenapa sampai begini?
Mereka tidak memberimu payung?
Awalnya aku sangat membenci dia.
Tapi sekarang aku merasa,
meskipun dia membuat orang benci,
juga ada perasaan sedih
sebagai penggemar.
Tidak peduli itu Xu Tailun
ataupun kita.
Melakukan segala hal
yang disukai diri sendiri,
tanpa memedulikan perasaan orang
yang menyukai kita.
Dipublikasikan. Dihancurkan.
Ketika memikirkan ini,
aku merasa lingkaran kita
mungkin tidak terlalu layak
untuk disukai orang lain.
Tidak seburuk yang kau pikirkan.
(Tidak tahu sejak kapan,)
(lingkaranmu selalu memiliki
satu perkataan,)
(e-sports tidak percaya
terhadap cinta.)
Apakah kau ingin mencoba?
Mencoba apa?
Aku.
(Sedangkan kau adalah pengecualian.)
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 21=
Kak Cheng,
bisakah kau bertindak
sesuai dengan aturannya?
Aku tidak tahan kalau kau
sebentar-sebentar seperti ini.
Kau mau menggunakan cara yang sama
sebanyak berapa kali?
Kuberi tahu,
kali ini aku tidak akan takut lagi.
Ke mana?
Duduk kembali.
Kau kenapa?
Apa yang kukatakan
sampai kau begini?
Memangnya aku memaksamu
untuk menikah denganku saat ini juga?
Kau…
Kau jangan sembarangan berbicara!
Lu Sicheng, kuberi tahu padamu,
ketika mengungkapkan perasaan,
bukan begini nadanya
dan tentu bukan dengan
ekspresi seperti ini.
Burung merak saja bisa mengembangkan
ekornya ketika mencari pasangan,
bagaimana kau bisa seperti ini?
Seperti apa?
Galak.
Kalau begitu, jika aku lembut sedikit,
kau akan setuju?
Lihat.
Kau terdiam.
Aku benar-benar ingin memukuli
Jian Yang dan Xu Tailun.
Apa hubungannya dengan mereka?
Coba kau cari cermin dan lihat
seberapa seramnya ekspresimu tadi.
Awalnya aku masih ingin menunggu.
Setidaknya sampai memenangkan
juara akhir baru bicara denganmu.
Sekarang bagus.
Hanya dengan melihat ekspresimu,
aku sudah tahu tidak bisa.
Kalau datang satu orang lagi
yang seperti Xu Tailun,
tidak perlu menunggu hingga final,
kau sudah akan menjadi Bhikkhuni.
Orang sampah di lingkaran ini
memang cukup banyak.
Tidak seperti aku.
Aku sangat baik.
Bagaimana kalau kita tunggu hingga
berhasil memenangkan juara akhir
Liga Nasional, baru kita bicara lagi?
Waktu dan tempat yang tepat,
menurutku pemikiran ini bagus.
Sudah waktunya kau minum obat.
Kau memiliki prinsip atau tidak?
Sebelumnya, ketika kau bertanya padaku,
apakah aku orang sempurna
yang tidak takut terhadap apa pun,
aku sudah menjawab
bahwa aku bukan.
Jika akibat dari aku
memegang teguh prinsip
adalah melihat wanita yang kucintai
menjadi Bhikkuni di vihara,
untuk apa aku berpegang
pada prinsip itu?
Untuk menjerat diriku sendiri?
Jadi,
aku yang bertepuk sebelah tangan,
kau sama sekali
tidak pernah menyukaiku?
Kalau begitu, kenapa kau
harus berbicara
dengan nada seperti
anak anjing yang dibuang
dan menyuruhku untuk jangan
menemui pasangan kencan butaku?
Apakah aku akan ditolak?
Tidak berani.
Kalau begitu, kau sudah menerimaku?
Tidak juga.
Kalau begitu aku mengerti,
kau hanya sedang ingin dipukul saja.
Lihat!
Nada seperti ini!
Nada Ketua Tim!
Nada penguasa tim!
Nada seorang ayah!
Terserah nada apa saja,
yang penting tidak mirip
nada seorang pacar.
Pacar yang kumaksud bukan kau.
Kau sedang menertawakan apa?
Turunkan sudut mulutmu.
Tarik kembali…
Mirip nada seorang pacar atau tidak,
bagaimana kau bisa tahu jika tidak
memberiku kesempatan untuk mencoba?
Kau jangan menggoyangkan tanganku.
Laki-laki tua tidak berhak manja,
melanggar aturan.
Kau pertimbangkan lagi.
Kuberi waktu dua jam.
Sebelum jam sembilan malam.
Kenapa jam sembilan?
Karena itu akan mempengaruhi
apakah aku malam ini
bisa tidur nyenyak atau tidak.
Keringkan rambutmu,
jangan sampai masuk angin.
Sebentar lagi masih harus wawancara.
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
(Tong Yao, harus tenang.)
Hari ini mereka berdua
sama sekali tidak ada interaksi.
Menurutmu, apakah mereka
ada konflik internal?
(Kalau benar begitu,)
(hari ini bahkan tidak perlu
wawancara lagi.)
(Hanya dengan topik ini saja,)
(sudah cukup bagi kita
untuk menulis tiga halaman berita.)
(Selamat datang semuanya,)
(untuk wawancara selanjutnya,)
kita telah mengundang
Lu Sicheng dan Tong Yao
dari Tim ZGDX.
Selamat datang.
Pertama-tama, yang ingin ditanyakan
kepada Anda berdua adalah
mengenai masalah bantuan Korea
akhir-akhir ini
di OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena,
bagaimana pendapat Anda berdua?
Tidak bisa disamakan semua.
Terdapat juga bantuan Korea
yang sangat baik.
Misalnya Jungler Tim FNC,
misalnya Marksman YQCB,
dan juga bantuan Korea
dari beberapa tim lain.
Itu hanya solusi permukaan dan
tidak menyelesaikan pokok masalah.
Cara yang digunakan karena
ingin cepat berhasil.
Memang benar bantuan dari Korea
membawakan kita
banyak strategi
dan gaya permainan baru.
Sangat layak untuk dipelajari.
Tapi jika ingin memperkuat
wilayah pertandingan kita,
kita tidak bisa terlalu bergantung
pada bantuan Korea.
Kalau begitu, bagaimana solusinya?
Karena dari rumor akhir-akhir ini,
di dalam lingkaran ini timbul
tren memboikot bantuan dari Korea.
Karena itu, aku juga ingin
bertanya pada Anda berdua,
bagaimana sikap Anda berdua
terhadap boikot?
Tidak perlu sampai boikot.
Memperkuat manajemen,
intinya tetap tergantung pada klub.
Semua tergantung dari kesadaran diri.
Jika tidak sadar diri,
klub juga tidak bisa mengatur.
Lalu,
di sini aku ingin
menekankan satu hal.
Ini tidak ada hubungannya dengan
ada atau tidaknya bantuan dari luar.
Situasi yang sama juga terdapat pada
kontestan dalam negeri.
Selanjutnya yang ingin
ditanyakan adalah
pendapat mengenai hubungan antara
kontestan dan penggemar.
Kita juga tahu,
akhir-akhir ini, kontestan Xu Tailun
diekspos secara langsung oleh
penggemar wanita yang pernah memiliki
hubungan tidak pantas dengannya.
Koeksistensi halus.
Jaga jarak dengan moderat saja.
Sebagai pihak yang mengintervensi
hubungan orang lain,
tidak peduli pihak laki-laki
ataupun perempuan,
sama-sama tidak bisa dimaafkan.
Sebagai penggemar,
harus mengetahui dengan jelas
ketika melihat kontestan
yang disukainya,
apakah dia memakai
filter yang mempercantik.
Dari perasaan suka yang sederhana,
berubah menjadi keinginan posesif
yang menyeramkan.
Ini adalah perilaku
yang sangat menyeramkan
dan sangat tidak didukung.
Kelihatannya, Tong Yao
sebagai perempuan,
memiliki pendapat yang berbeda
terhadap hal ini.
(Namun, jika dilihat dari
jawaban Anda berdua,)
(berarti secara tidak langsung
mengimplikasikan bahwa)
(setidaknya,
kontestan di lingkaran ini)
(tetap memiliki sedikit masalah
dalam perilaku sehari-harinya?)
Semuanya masih muda.
Jika terlalu cepat terjun
ke dalam dunia sosial,
mudah terpengaruh oleh
panduan yang tidak benar.
Sama seperti ketika baru
mulai sekolah,
akan selalu membuat para guru marah.
Semoga bisa sedikit menahan diri.
Tidak tahu.
Setidaknya perilaku sehari-hariku
tidak ada masalah.
Bahkan,
aku adalah pria yang layak
untuk dipercaya seumur hidup.
Dalam menghadapi situasi di mana cahaya
dan kegelapan hidup secara berdampingan
di lingkaran profesional ini,
aku ingin bertanya
kepada Anda berdua,
apakah pernah mempertimbangkan
untuk berpacaran dengan
orang dalam lingkaran ini?
Kenapa tidak?
Tidak ingin?
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Wawancara hari ini selesai
sampai di sini.
Terima kasih atas dukungan
para teman-teman media.
Terima kasih.
Apakah kau merasa
seperti ada sesuatu di antara
Lu Sicheng dan Tong Yao?
Apa maksud dari perkataanmu?
Apakah kau ingat
Lu Sicheng pernah berkata bahwa
dia menyukai perempuan yang
lebih ahli bermain game daripada dia?
Setelah mendengar perkataanmu,
aku juga jadi merasa ada sesuatu.
Benar, kan? Benar, kan?
Setelah pulang,
kita langsung siapkan
semua bahan-bahannya.
Begitu mereka umumkan,
(kita bisa mengambil berita utama.)
(Benar.)
(- Ayo, jalan.)
- Ayo.
(Kuberi waktu dua jam.)
(Sebelum jam sembilan malam.)
Lantai berapa?
Empat puluh enam.
Ini kau?
Kenapa?
Hal seperti menutup lubang pistol,
seharusnya dilakukan oleh pria.
Sebenarnya, bagiku Tamamo-no-Mae…
Adalah sebuah kepercayaan.
Bagaimana kalau membangun
kepercayaan baru
dengan tekad untuk menang?
Ayo, jalan.
Semua dunia bisa melihat
kau sengaja mengalah.
Aku tidak ingin kau pergi.
Semangat, Tong Yao.
(Sudah kuduga, Lu Sicheng
pasti menyukaimu!)
(Dia pasti sengaja mengalah padamu!)
(Apakah kau ingat
Lu Sicheng pernah berkata bahwa)
(dia menyukai perempuan yang
lebih ahli bermain game daripada dia?)
Pakai sandal dulu sebelum makan.
(Kak Cheng,)
(pertanyaan terakhir.)
Kau tidak memedulikan aku
beberapa hari ini,
hanya karena sedang marah?
Karena takut.
Takut hatiku akan melembut.
(ZGDX_Lu Sicheng Chessman:
#Momen penting# Pukul 8 lewat 45 menit)
Saat ini, waktu Beijing adalah
pukul 8 lewat 58 menit 30 detik.
Kau masih saja melapor waktu.
Apa jawabanmu?
Aku…
Pikirkan baik-baik dulu
sebelum menjawab.
Ini?
Benar.
Meskipun DQ.Five sedikit jauh,
aku tetap berhasil
membawa pulang Mao Zhi.
Waktu Beijing, pukul 8
lewat 59 menit 30 detik.
Jika tiga puluh detik kemudian
aku masih lajang,
aku akan membawa pergi kucing ini.
Kenapa kau tidak memelukku balik?
Kau sedang melihat apa?
Kucingku dan orangku.
Aku tidak boleh melihatnya?
Siapa yang orangmu?
Pahlawan apa yang mengancam
dengan menggunakan kucing?
Penipuan diperbolehkan dalam perang.
Bagaimana caraku
agar bisa memelukmu
jika tidak ada kucing ini?
Dasar preman.
(Halo, Saudara.)
(Da Bing sudah punya adik.)
Kau gila?
Ini baru jam berapa?
(Berita besar, Saudara!)
(Aku ingin memberitahumu
dalam dua puluh menit.)
(Kau cepat ke sini.)
(Telat satu detik saja,
aku tidak akan memberitahumu.)
Baik, baik, baik. Aku mengerti.
Berita besar?
Aku mencium bau gosip.
Pakai lipstik warna wortel saja.
Ini berita besar yang kau maksud?
Kucing ini terlihat sedikit familier.
Aku tahu apa yang ingin kau tanyakan.
Aku juga tahu
aku memiliki hak untuk diam.
Tapi semua hal yang kukatakan
akan menjadi bukti di pengadilan.
Kucing ini
adalah kucing yang
dipelihara bersama oleh
Xu Tailun dan penggemar perusaknya.
Sesederhana itu?
Xu Tailun dilarang ikut pertandingan,
tidak berniat untuk memelihara kucing.
Jadi Ketua Tim kami
membawanya ke sini dari DQ.Five.
Aku tidak tahu apakah dia
membayarnya atau tidak.
Ini kejadian kemarin malam.
Aku memberinya nama,
namanya Xiao Cong.
Karena dia adalah kucingku juga.
Lalu terjadi masalah,
kenapa seekor kucing bisa
memiliki dua majikan?
Jawabannya adalah
di antara aku dan Ketua Tim,
terdapat hubungan
yang tidak bisa dijelaskan.
Apa?
Begitulah.
Permisi?
Apa?
Kau dan siapa? Lu Sicheng?
Kau jangan ribut!
Yang lain masih belum tahu.
Kau hebat sekali, Mulan.
Tentara pihak lawan belum mundur,
industri e-sports belum terkuasai,
dan kau sudah tidur bersama
Tentara Lu terlebih dahulu.
Belum tidur, belum tidur.
Masih belum sempat tidur.
Dasar gadis licik.
Apakah kau sedang menyesal?
Pelankan suaramu.
Kalau begitu,
kapan kau akan mendaftar
untuk mendapatkan
gelar doktoral di Tsinghua?
Apakah kau mendengar
suara tepukan di udara?
Itu adalah suara wajahmu ditampar.
Sebenarnya,
aku juga tidak menduganya.
Benar-benar tidak terduga.
Kemarin tiba-tiba sampai pada
pembicaraan tentang hal ini.
Lagi pula, Ketua Tim kami juga
menjebakku menggunakan kucing.
Aku tidak bisa menahan diri
dan akhirnya setuju.
Tapi saat ini masih dalam
masa percobaan.
Kata Ketua Tim kami,
praktek adalah satu-satunya kriteria
untuk menguji kebenaran.
Kebenaran apa?
Dia adalah pria yang baik.
Dia berbeda dengan
Xu Tailun dan yang lainnya.
Dan sejenisnya.
Apakah kalian berdua bisa
berpacaran seperti orang normal saja?
Ya sudah kalau disembunyikan,
tapi sekarang sampai
melakukan pengujian.
Kalau tidak puas, bisa dikembalikan?
Masa percobaan tiga bulan.
Garansi nasional lima tahun.
Boleh, boleh.
Kalau begitu, kau cobalah
dengan baik-baik.
Tidak bisa minum kalau begitu,
lain kali saja.
Jika ada waktu, kita bisa
melakukan pertandingan latihan.
Kami tidak ada jam malam.
Kita bicara besok pagi lagi.
Kau sedang berbicara dengan siapa?
Teman sosial biasa.
Siapa?
Marksman sebelah.
Paus?
Dia teman sosial biasa?
Kau tidak tahu,
pada hari pertama
Paus tiba di Tiongkok,
ada penggemar yang membawa papan
bertuliskan namamu, Lu Sicheng,
untuk menjemputnya di bandara.
Tadi sedang diskusi tentang apa?
Kelihatannya senang sekali.
Kau tidak baca buku,
juga tidak baca koran.
Setelah kejadian
Xu Tailun dipublikasikan,
ditambah dengan
wawancara kita kemarin,
opini saat ini adalah
di dalam lingkaran
profesional negara,
baik bantuan dari luar atau bukan,
semuanya tidak bisa atur diri sendiri.
Karena itu, meminta klub
untuk memperkuat manajemen.
Tadi aku bertanya pada Paus,
apakah mau bertarung
dengan cara pria tua,
seperti minum-minum.
Katanya ada jam malam.
Klub sekarang tutup pintu
setelah jam sepuluh malam.
Dilarang untuk keluar,
kecuali ada kegiatan grup
tingkat atas.
Jika tidak, meski mati kelaparan,
juga hanya bisa memesan makanan.
Ada hal seperti ini?
Apakah tidak terlalu berlebihan?
Pantas saja akhir-akhir ini
Ai Jia menjadi baik,
tidak mencari Jinyang.
Kak Rui,
sebelah saja sudah bergerak,
kita tidak boleh ketinggalan.
Kita tidak ada jam malam?
Anggota tim kita sadar diri,
tidak perlu sampai begitu.
Sadar diri apa?
Marksman-mu baru saja
mencoba menculik Marksman sebelah
untuk minum di luar.
Lepaskan tanganmu!
Tidak mau.
Lu Sicheng, lepaskan…
Tong Yao.
Coba kau lihat
apakah kucingmu lapar?
Coba aku lihat.
Lepaskan!
Lu Sicheng!
Tidak.
Coba lihat.
Kau pilek?
Apakah lapar?
Mari lihat.
Mari lihat perut kecilnya.
Xiao Cong.
Apakah kau lapar?
(Tanganmu lembut sekali.)
(Dasar preman.)
(Hidup kucing saja masih lebih baik
daripada hidupku.)
(Mengirim ke Lu Sicheng)
Kenapa?
(Kucing bisa tidur
sambil memeluk istrinya.)
(Da Bing adalah kasim.)
(Kucing kasim saja bisa tidur
sambil memeluk istrinya.)
(Xiao Cong juga adik laki-laki.)
(Kucing kasim saja)
(bisa tidur sambil memeluk
kucing kasim kecilnya.)
(Sedangkan kau,
hanya ada Onmyoji Arena.)
(Gara-gara Xu Tailun,)
(klub liga profesional Onmyoji Arena)
(melakukan penyesuaian menyeluruh
dalam manajemen.)
(YQCB yang pertama
mengeluarkan peraturannya.)
(Anggota tim dilarang untuk keluar
setelah jam sepuluh malam.)
(Ini apa bedanya dengan
masuk penjara?)
(Begitu pintu markas ditutup
pada malam hari,)
(setiap orang diberikan soal ujian nasional
lima tahun dan simulasi tiga tahun.)
(Jangankan juara nasional,)
(beberapa tahun kemudian,
dengan mudah)
(bisa masuk ke Universitas Tsinghua.)
(Sebenarnya tidak hanya
karena masalah bantuan Korea,)
(masalah utamanya tetap
karena kepribadian.)
(Penggemar tidur?)
(Sebenarnya tidak semua orang juga.)
(Seperti Mid Laner YQCB, Ai Jia.)
(Bukankah dia contoh panutan?)
(Pacarnya sering muncul di markas,)
(sepertinya bukan staf.)
(Wajahnya juga cukup cantik.)
(- Pacarnya? Siapa pacarnya?)
(- Kelihatannya berasal dari penggemar juga.)
(- Kau tidak membaca Tieba gosip?)
(- Mungkin hidupnya dibiayai Ai Jia?)
(Sudah ditulis dengan sangat jelas.)
(Semuanya ada membaca
berita Mid Laner YQCB, Ai Jia?)
(Bukankah benar
ini adalah penggemar tidur?)
(Tidak sengaja bertemu dengan Smiling,
Aico dan seorang nona tidak dikenal.)
(Kelihatannya dekat sekali,
apakah dia akan naik menjadi pacar?)
(Melihat seorang nona cantik yang
naik Porsche di depan markas YQCB.)
(Apakah semua pemain e-sports
begitu kaya sekarang?)
(Astaga.)
(Kenapa sampai melibatkan Jinyang
dalam hal ini?)
(Jelas ini penggemar tidur.)
(Masih boleh, wajahnya cukup cantik.)
(Kakinya panjang sekali,
pantas saja.)
(Dia dari atas hingga bawah,
menggunakan Chanel.)
(Tasnya juga edisi terbatas.)
(Berapa uang yang harus dikeluarkan Ai Jia
untuk menghidupi pacarnya?)
(Satu tas cukup untuk biaya makanku
selama satu tahun.)
(Ai Jia makan tanah
dan minum air keran,)
(hanya untuk menghidupi pacarnya
yang pengangguran?)
(Kasihan sekali laki-laki ini.)
(Jinyang, kau baik-baik saja?)
(Kakakmu dikomentari semua netizen.)
(Mungkin kau akan meledak
bila membacanya.)
(Tapi kusarankan,)
(jangan berdebat dengan mereka
di Developer e-sports.)
(Wanita menyeramkan sekali!)
(Untung Kak Cheng lajang.)
(Aku tidak ingin perempuan lain)
(mempengaruhi kondisi
karir profesionalnya.)
(Mohon para kakak-kakak berbaik hati,)
(menjauhlah dari dia.)
(Harus bagaimana?)
(Untuk pertama kalinya,
aku merasa mengumumkan)
(hubungan percintaan
yang normal dan murni)
(adalah hal yang lebih sulit
daripada memenangkan juara dunia.)
(Saudara, apakah
pemain e-sports profesional)
(memang ditakdirkan untuk
sendirian hingga tua?)
(Jika tidak, hanya berpacaran saja,)
(bisa dengan mudah mendorong
keluarganya ke ujung tebing.)
Kuberi tahu kalian,
makanan boleh dimakan sembarangan,
paling hanya kehilangan nyawa saja.
Tapi kata-kata tidak boleh
sembarangan diucapkan.
Ini akan menyebabkan
laki-laki tidak bersalah
menjadi orang lajang.
Apakah kalian tahu bahwa
kalian sedang berbuat dosa?
Sudah, sudah, jangan ribut lagi.
Memangnya kenapa kalau
aku punya pacar?
Semua keyboard gaming-ku
adalah pemberian pacarku.
Pacarku sudah bersamaku sejak lama.
Ketika pertandingan kota.
Benar, benar, benar.
Aku yang mengejarnya.
Kutekankan sekali lagi,
aku menekankan
hal yang penting tiga kali.
Benar, aku yang mengejarnya.
Kalian juga sudah menemukan
cukup banyak foto.
Kapan kalian pernah melihat ada
cahaya memuja yang terpancar dari
sorot matanya ketika melihatku?
Beri tahu aku.
Aku langsung pulang dan sembahyang.
Memangnya kenapa kalau
aku punya pacar?
Tidak peduli ada dia atau tidak,
kami tetap sekunder.
Untuk apa didiskusikan?
Kau bangga menjadi sekunder?
Untuk apa ribut-ribut?
Tim sebelah saja bisa mendengarmu,
kau tidak malu?
(Sama sekali tidak menghindar.)
(- Nona bisa maju menghadang semua badai!)
(- Aku suka!)
Pergi main.
(Aku ingin menyanyikan
lagu “raksasa” untukmu!)
(Kakinya benar-benar panjang.)
(Huhuhu, Ai Jia
tidak bisa menghidupiku)
(Untuk apa pemain profesional
berpacaran?)
(Aku ingin menyanyikan lagu)
Aku tahu kalian
sangat tertarik padaku,
dan juga memiliki banyak kritik.
Aku juga sudah membaca semua
ucapan tulus di Weibo.
sedikit tanggapan di sini,
Sepatu RV bukan barang palsu.
Aku membawanya satu per satu
dari berbagai konter
dengan tangan rajinku ini sendirian.
Kemudian,
kalian juga jangan hanya
melihat hal-hal kecil saja.
Lihat ini.
Ini adalah hadiah perayaan hari jadi
dari Ai Jia untukku
pada 11 November tahun lalu.
Sudah senang?
Sudah puas?
Mulai dari saat ini,
(tidak peduli itu lautan api
atau jurang maut,)
aku tidak akan melihat
ke belakang lagi.
Kalian sibuk dulu.
Kalian jangan dengarkan dia.
Kalian tahu semahal apa
harga mobil itu?
Aku mana ada uang?
Aku…
Aku tidak sanggup membelinya.
Aku membelinya dengan kepala?
Benar, benar. Tidak bohong.
(Kalian tidak tahu berapa
harga mobil itu?)
(Coba kau cari sendiri di internet.)
(Aku… aku mana ada
uang sebanyak itu untuk dia.)
(Semua orang biasanya
berjalan dengan menghindari masalah.)
(Kau melihat masalah datang,)
(Tong Yao)
(malah sama sekali tidak ragu
(untuk menyambutnya.)
(Bahkan menanggung semua tanggung jawab
untuk permasalahan itu sekaligus.)
(Berdiri di paling depan permasalahan.)
(Memimpin jalannya sendiri.)
(Hebat sekali, Kakakku.)
(Mengirim ke Tong Yao)
(Silakan panggil aku Tuan Ratu.)
(Lu Sicheng)
Sudah tidur?
(- Belum.)
(- Sia-sia!)
(- Kali ini bisa serang.)
(Lu Sicheng)
(Kangen padaku?)
(Mengirim ke Lu Sicheng)
(Kakak, bukankah lima menit yang lalu)
(kita masih duduk bersebelahan
dan main game bersama?)
(Aku kangen padamu.)
(Kau sedang berperan
sebagai He Shuhuan)
(atau sedang berperan
sebagai Hong Shixian?)
(Aku sedang berperan sebagai Yongqi.)
(Xiao Yanzi, apakah kau haus?)
(Menjawab Yongqi,
tidak terlalu, tidak haus.)
(Hanya sedikit ingin muntah.)
Aku antarkan air minum
untuk Tong Yao.
Pukul dia!
(Tunggu sebentar, tunggu aku ke sana.)
Ini…
Aku beri tahu mereka, kau
memintaku membawakanmu air minum.
Kau lumayan pintar juga.
Kau kangen padaku tidak?
Kenapa?
Saat ini, semua orang tahu
klub liga profesional Onmyoji Arena
sedang melakukan pergantian personel.
Dengar-dengar, DQ.Five
sudah mengganti beberapa orang,
termasuk yang di tingkat manajemen.
Bukankah itu bagus?
Apanya yang bagus?
Terlalu berlebihan.
Bahkan sampai mengatur
hubungan cinta normal para kontestan.
Kata mereka, Jinyang bergantung
pada Ai Jia untuk membiayainya.
Kata mereka, setiap hari
berkeliaran di markas,
mengganggu latihan Ai Jia.
Siluman rubah hidup.
Bukankah temanmu mengendarai Porsche?
Ai Jia harus menabung berapa lama,
baru bisa membelikannya?
Tapi mereka tidak tahu.
Mereka tidak tahu,
kenapa kau malah marah padaku?
Sudah.
Kau lihat ini.
Wanita menyeramkan sekali.
Untung Kak Cheng lajang.
Aku tidak ingin perempuan lain
mempengaruhi kondisi
karir profesionalnya.
Mohon para kakak-kakak berbaik hati,
menjauhlah dari dia.
Kau tahu kata-kata penggemar
tidak mewakili kontestannya sendiri.
Tidak adil bagiku
kalau kau seperti ini.
Aku tahu.
Tapi,
mungkin kau lebih baik
tetap menjadi
orang lajang yang hanya bisa main game,
lebih cocok dengan karaktermu.
Jika kau berpacaran,
kau tidak akan menjadi
impian ribuan gadis lagi.
Tidak mau.
Kau tidak mau apa?
Kenapa aku merasa
berpacaran denganmu
lebih sulit daripada naik ke surga?
Kalau begitu, kita jangan
mengumumkannya saja.
Bukankah seperti saat ini
juga bagus?
Aku tidak akan memaksamu.
Serius?
Serius.
Lagi pula, aku yang melanggar aturan
terlebih dahulu.
Setelah dipikir kembali,
dengan statusmu,
mungkin kau lebih tidak membutuhkan
ritme ini daripada aku.
Tapi itu tidak berarti
aku akan menyesal.
Kalau kau ingin marah,
cukup marah padaku saja.
Aku yang memprovokasimu
terlebih dahulu.
Karena itu, aku akan
bertanggung jawab sepenuhnya padamu.
Kau paling hanya
pelaku penyerta saja.
Kenapa aku jadi pelaku penyerta?
Ahli dalam bermain game,
terlalu serius dan imut
dalam menghadapi karir.
Perilakumu yang seperti itu
sangat menarik perhatianku.
Apa?
Ingin melakukan kejahatan?
Ingin satu lawan satu?
Satu lawan satu semalaman.
Apa yang sedang kau katakan?
Kau keluar!
Tong Yao.
Keluar!
Istirahat lebih awal.
Kenapa antar minum saja lama sekali?
Dia ketiduran setelah
mengirim pesan Wechat.
Aku mengetuk berkali-kali,
pintunya baru dibuka.
Nyalinya besar sekali.
Berani-beraninya meminta Tuan Ketua Tim
untuk membawakan dia air minum.
Benar. Tidak tahu siapa
yang memanjakannya.
Nyalinya benar-benar besar sekali.
♪Bertindak♪
♪Jika memaksaku, aku akan
membuatnya membayar harganya♪
♪Kau tahu ini adalah gayaku♪
♪Benar, jika memaksaku, aku akan
membuatmu membayar harganya♪
♪Kau tahu ini adalah gayaku♪
♪Tindakan paling baik kami,
bertindak, bertindak, bertindak♪
♪Kau tahu betapa indahnya ketika
kita berada dalam kondisi terbaik♪
♪Jika memaksaku, aku akan
membuatnya membayar harganya♪
♪Kau tahu ini adalah gayaku♪
Bukankah ini Tong Yao?
Bukankah ini Nona Tong Yao?
Lokasi ini terpencil sekali,
kalian sudah susah untuk
ke sini jauh-jauh.
Tidak susah, tidak susah.
Nona, hari ini tidak bertanding?
Kami di babak kedua.
Aku sengaja ke sini
untuk menonton pertandingan YQCB.
Bagaimanapun, saat ini
mereka adalah lawan terkuat kami.
Aku tadi melihat,
ada orang yang
menyatukan papan lampu
Kak Cheng dan Paus.
Kalian keterlaluan.
Kelihatan jelas sekali maksudnya.
Boleh minta tanda tangan?
Boleh.
Baik, terima kasih.
Kalau… kalau begitu,
apakah boleh foto?
Boleh.
Tapi ketika diunggah,
jangan hanya edit kau sendiri saja.
Baik.
Terima kasih.
Tong Yao, apakah boleh
foto bersamaku?
Kau lihat.
- Cantik sekali.
- Sini.
Terima kasih.
Kau kenapa ke sini?
Menonton pertandingan.
Inisiatif sekali.
Aku sudah berpikir dengan jelas,
setiap kali Ai Jia bertanding,
aku pasti akan datang
jika aku ada waktu.
Tidak hanya datang,
aku juga harus duduk
di barisan pertama.
Aku ingin orang-orang
yang tidak percaya itu
melihat sendiri
betapa panjangnya kakiku.
Sepertinya kau selamanya
tidak bisa memaafkan itu.
Bersabar dan akan damai
untuk sementara.
Setelah mundur selangkah,
semakin dipikirkan semakin marah.
Bukankah itu pacar Ai Jia,
Chen Jinyang?
Di saat-saat kritis seperti ini,
(dia masih berani datang.)
(Tidak takut mempengaruhi
pertandingan Ai Jia?)
Jangan khawatir,
aku akan melindungimu.
Diam. Kau hanya bisa
melindungi benang.
Ternyata kau?
Benar aku! Benar aku!
Lihat!
Ini benar-benar sebuah kejutan!
Sama sekali tidak menduga,
Tong Yao yang terkenal
ternyata ada di sekitar kami.
Bahkan membantu kami untuk memarahi
para laki-laki yang
memandang rendah perempuan.
Waktu itu aku sudah berpikir,
ini gadis dari mana, keren sekali.
Aku hampir menjadi penggemar dia!
Benar, benar.
Kami selalu berpikir,
sayang sekali waktu itu
kami tidak menghargai
masa-masa kau berada
di samping kami.
Tidak kusangka, kesempatan
untuk menebusnya datang begitu cepat.
Benar, benar.
Nona Tong Yao, ini.
Kali ini, tetap
tidak perlu membayar.
Aku akan selamanya mendukungmu.
(Ternyata aku juga orang
yang memiliki penggemar.)
(Bangga sekali.)
Baguslah kalau semuanya
bisa tetap di lingkaran ini.
Karena menemukan seorang kontestan
yang layak untuk dikejar dan disukai,
jadi memutuskan untuk tetap di sini.
Kalian berdua bicara dulu.
Kami akan membagikan ini
ke belakang.
- Sampai jumpa.
- Ayo, ayo, ayo.
Pernah melihat
banyak situasi, ya, Saudara.
Aku ceritakan sebuah lelucon,
kau melindungi aku.
Penggemar membuatku bangga.
Tertawa seperti orang bodoh.
(Aku bertemu dengan
penggemar di depan,)
(ada banyak sekali!)
(Termasuk ada penggemar pribadiku.)
(Nona yang awalnya ingin
keluar dari lingkaran ini,)
(akhirnya kembali lagi karena aku.)
(Dia mengenakan gelang dukunganku
di tangannya!)
(Sebelumnya aku masih
tidak berani percaya,)
(dia benar-benar kembali karena aku.)
(Aku sudah foto bersama mereka!)
(Aku sudah melihatnya.)
(Tidak niat.)
(Memangnya kau sudah melihat apa?)
(Lihat ke atas.)
Suamimu datang.
Dia mengkhawatirkanmu,
sampai ke sini untuk melihatmu.
Perhatian sekali.
Tidak seperti si bodoh milikku.
Dia hanya bisa bercanda di sana
dengan rekan timnya.
Lihat!
Kak Cheng!
Benar-benar beli satu dapat satu!
Lu Sicheng!
(Tampan sekali!)
(Hari ini benar-benar beruntung!)
(Aku melihatmu.)
(Aku sudah melambaikan tangan,
mana mungkin tidak kelihatan.)
(Kau buta?)
(Perhatikan kata-katamu!)
(Mengirim ke Kelinci memeluk erat wortel)
Aku masuk dulu.
(Jangan hanya karena aku tidak melihat,
kau malah melompat ke mana-mana)
(dan merayu ke mana-mana.)
(Perempuan juga tidak boleh.)
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu ♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪