(Lelaki yang berlaku curang
sepadan dengan perempuan hina!)
(Perempuan simpanan!)
(Dia lelaki yang berlaku curang,
tidak berbaloi.)
(Sudahlah, Guo Guo.)
(Xu Tailun dilarang menyertai
pertandingan.)
(Kami tidak dapat lihat dia lagi.)
(Awak puncanya.)
(Awak memang perempuan keji!)
Awak tak apa-apa?
Adakah saya yang memusnahkannya dengan
tangan saya sendiri?
(Pasukan Yang Ambil Bahagian)
Mengapa buat perkara ini pada mulanya
jika tahu akibatnya dari awal?
Abang Cheng, kenapa awak datang ke sini?
Mengapa jadi macam ini?
Mereka tidak bawa payung kepada awak?
Saya amat bencinya pada mulanya.
Namun, sekarang, saya rasa
walaupun dia menyampah,
dia mempunyai kesedihan sebagai
seorang peminat.
Tidak kira sama ada Xu Tailun
atau kita.
Dia tidak menjaga perasaan orang yang
suka akan dia,
membuat apa sahaja yang dia mahukan,
perbuatan jahat didedahkan,
masa depan dimusnahkan.
Saya rasa bidang kita ini
mungkin tidak layak disukai
oleh orang lain
apabila saya fikir tentang hal ini.
Keadaan tak teruk seperti
yang awak fikirkan.
(Entah sejak bila)
(wujudnya satu kalimat di bidang ini
selama ini.)
(Tiada percintaan dalam e-sukan.)
Mahu cuba atau tidak?
Cuba apa?
Saya.
(Namun, awak dikecualikan.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 21=
Abang Cheng.
Bolehkah awak bertindak dengan mengikut
fikiran normal?
Saya tidak boleh tahan dengan perbuatan
awak yang sentiasa mengejutkan hati.
Berapa kali awak mahu buat jenaka yang
sama, baru awak akan rasa bosan?
Saya beritahu awak.
Saya tidak takut kali ini.
Ke manakah awak nak pergi?
Kembali ke sini.
Apa yang awak buat?
Apa yang telah saya kata dan
membuat awak bereaksi sebegini?
Adakah saya mahu awak masuk ke bilik
pengantin dengan saya sekarang?
Awak...
Awak jangan mengarut!
Lu Sicheng, saya beritahu awak.
Bukan dengan nada dan ekspresi muka
sebegini
semasa meluahkan perasaan cinta kepada
orang lain.
Burung merak pun tahu mengembangkan
bulu ekornya untuk memikat pasangan.
Kenapa awak boleh macam ini?
Macam apa?
Garang.
Adakah awak akan bersetuju jika saya
bersikap lembut?
Awak lihat.
Awak berdiam pula.
Saya memang ingin
membelasah Jian Yang dan Xu Tailun.
Apa kaitan dengan mereka?
Awak lihat diri sendiri dengan cermin.
Lihat betapa menakutkannya
ekspresi muka awak tadi.
Saya mahu tunggu sebentar lagi
pada asalnya.
Saya ingin beritahu awak selepas
memperoleh juara.
Sekarang,
saya tahu sudah gagal semasa saya
lihat ekspresi muka awak.
Jika ada sesiapa lagi yang macam
Xu Tailun muncul,
awak akan menjadi biarawati
sebelum tibanya pusingan akhir.
Lagipun, terdapat banyak orang keji
dalam bidang ini.
Tidak seperti saya.
Saya sangat baik.
Ataupun tunggu sehingga kita
mendapat juara di pusingan akhir
Liga Kebangsaan, barulah kita bincang.
Bincang pada waktu, tempat dan
dengan orang yang sesuai.
Saya rasa idea ini sangat baik.
Awak harus makan ubat.
Adakah awak mempunyai pendirian sendiri?
Ketika awak tanya saya, sama ada saya
ialah seorang yang sempurna
dan tidak takut pada apa-apa,
saya sudah jawab bahawa saya bukan.
Kenapa saya berpegang pada prinsip
jika kesannya
adalah melihat perempuan
yang saya cintai
pergi menjadi biarawati di biara?
Adakah saya mahu memudaratkan sendiri?
Jadi,
saya yang tepuk sebelah tangan.
Awak tidak pernah menyukai saya.
Kenapa awak mahu sembunyi
di belakang kerusi saya dan
bercakap dengan nada yang kasihan
untuk minta saya
jangan jumpa calon kahwin saya?
Jadi, awak menolak cinta saya?
Saya tidak berani.
Jadi, awak telah bersetujukah?
Tidak juga.
Saya sudah tahu.
Awak hanya mahu dipukul.
Awak lihat,
inilah nadanya.
Nada ketua pasukan.
Nada ketua pasukan yang zalim,
nada seperti ayah.
Apa-apa nada
pun tidak mirip nada teman lelaki.
Teman lelaki yang saya katakan
bukan awak.
Kenapa awak ketawa?
Jangan ketawa.
Awak tarik balik...
Macam mana awak tahu sama ada nada saya
mirip nada teman lelaki atau tidak
jika awak tidak beri saya peluang?
Awak jangan menggoyang tangan saya.
Sudah begitu tua, masih bermanja.
Ini langgar peraturan.
Awak mempertimbangkannya sekejap.
Saya beri awak masa dua jam.
Sebelum pukul sembilan malam.
Mengapa sampai pukul sembilan malam?
Sebab, ia berkaitan dengan isu
sama ada saya boleh tidur dengan
nyenyak atau tidak.
Keringkan rambut awak, jangan sampai
terkena selesema.
Ada temu ramah sekejap lagi.
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
(Tong Yao, bertenang.)
Mereka berdua langsung tidak
berinteraksi pada hari ini.
Adakah mereka berdua bertengkar?
Kita tidak perlu menemu ramah mereka
pada hari ini jika hal ini benar.
Topik ini sahaja
sudah cukup untuk kita
menulis sebanyak tiga halaman.
Salam sejahtera kepada semua hadirin.
Kami telah menjemput
Chessman dan Smiling dari Pasukan ZGDX
untuk menghadiri sesi temu ramah ini.
Selamat datang.
Soalan pertama kepada kamu berdua adalah
tentang masalah pemain Korea
yang muncul di Liga Profesional Arena
Onmyoji baru-baru ini.
Apakah pendapat kamu berdua?
Hal ini tidak boleh dibincangkan
secara generalisasi.
Ada juga pemain Korea yang sangat baik.
Misalnya, pemain rimba
dari Pasukan Fnatic.
Misalnya, AD dari Pasukan YQCB.
Ada juga pemain Korea dari
pasukan lain yang datang membantu.
Meminta bantuan daripada pemain Korea
tak dapat menyelesaikan masalah
kerana cara ini hanya untuk
mencapai kejayaan secara tergesa-gesa.
Pemain Korea yang datang membantu
memang banyak membawa
strategi baru dan idea cara bermain
kepada kami.
Kami sangat patut mempelajarinya.
Namun, kami tidak boleh terlalu
bergantung pada mereka
jika kami mahu membangunkan
zon pertandingan kami.
Apakah cara penyelesaiannya?
Baru-baru ini, saya mendengar
bahawa terdapat suara-suara
dalam bidang ini yang
memboikot pemain Korea.
Saya juga ingin bertanya
apakah pandangan kamu terhadap
perbuatan boikot ini?
Taklah sampai tahap boikot.
Pengurusan saja telah diperketat.
Ini terpulang kepada pihak kelab.
Semuanya bergantung pada kesedaran diri.
Pihak kelab juga tak dapat buat apa-apa
jika pemain tiada kesedaran diri.
Seperkara lagi.
Saya ingin menekankan satu perkara.
Ini tiada kaitan dengan
kewujudan bantuan asing.
Keadaan begini juga
wujud pada pemain tempatan.
Soalan yang ingin saya bertanya
seterusnya
adalah pendapat kamu terhadap hubungan
antara pemain dengan peminat.
Kita pun sudah tahu,
baru-baru ini, hubungan sulit antara
Xu Tailun dengan peminatnya telah
dibongkar oleh peminat itu sendiri.
Kewujudan bersama yang aneh.
Patut jaga jarak yang sesuai
antara satu sama lain.
Sebagai orang yang libatkan diri
dalam hubungan cinta orang lain,
tak kira lelaki atau perempuan,
mereka sama-sama tidak boleh dimaafkan.
Sebagai peminat,
perlu mengetahui secara jelas bahawa
semasa mereka melihat
pemain yang mereka sukai itu,
adakah mereka telah memuliakan
pemain itu dalam hati sendiri?
Daripada rasa suka yang ringkas,
ia berubah menjadi rasa ingin milik
yang amat menakutkan.
Ini adalah sejenis perbuatan
yang menakutkan dan tidak digalakkan.
Nampaknya, sebagai seorang gadis,
Smiling mempunyai pendapat
dari sudut yang berbeza terhadap
perkara ini.
Namun, berdasarkan jawapan kamu tadi,
ia membawa petunjuk bahawa
pemain dalam bidang ini
sedikit banyaknya mempunyai masalah
dari segi gaya hidup.
Semua pemain juga sangat muda.
Mudah dibimbing ke arah yang salah
jika memasuki masyarakat dengan
terlalu awal.
Keadaan ini sama seperti pelajar yang
baru masuk ke sekolah
sering membuat cikgu marah.
Saya rasa mereka patut cuba
mengawal diri sendiri.
Saya tidak tahu.
Walau bagaimanapun, gaya hidup saya
tiada masalah.
Malah,
saya ialah lelaki yang boleh dipercayai
untuk hidup bersama sepanjang hayat.
Sekarang, ada keadaan yang positif
dan negatif dalam bidang ini.
Saya ingin bertanya,
pernahkah kamu mempertimbangkan
untuk berpacaran dengan orang yang
berada di dalam bidang ini?
Kenapa tidak?
Tidak mahukah?
Saya tidak tahu.
Baiklah.
Itu saja untuk temu ramah pada hari ini.
Kami juga berterima kasih kepada
sokongan semua rakan media.
Terima kasih.
Adakah awak rasa
macam ada apa-apa di antara Chessman
dan Smiling?
Apakah maksud awak ini?
Adakah awak ingat
Chessman pernah berkata,
dia suka gadis yang lebih pandai
bermain permainan daripadanya?
Seandainya begitu,
saya rasa memang
ada sesuatu yang tak kena.
Betul, kan?
Selepas pulang,
kita perlu sediakan semua bahan
dengan segera.
Kita boleh rampas tajuk utama
dengan segera
setelah mereka mengumumkannya
secara rasmi.
Betul.
- Jom.
- Ayuh.
Saya beri awak masa dua jam.
Sebelum pukul sembilan malam.
Tingkat berapa?
Empat puluh enam.
Inilah awak?
Mengapa?
Kerja untuk menahan serangan
patut dibuat oleh lelaki.
Sebenarnya, bagi saya, Tamamonomae...
Ia sejenis kepercayaan.
Apa kata awak membina kepercayaan baru
dengan keazaman untuk
memperoleh kemenangan?
Jom.
Semua orang tahu bahawa
awak sengaja biar diri dikalahkan.
Saya tak mahu awak pergi jumpa dia.
Berusaha, Smiling.
Saya tahu Lu Sicheng mesti suka awak.
Dia pasti memberikan peluang kepada
awak dengan sengaja.
Adakah awak ingat
Chessman pernah berkata,
dia suka gadis yang lebih pandai
bermain permainan daripadanya?
Pakai selipar sebelum makan.
Abang Cheng.
Soalan yang terakhir.
Awak tak pedulikan saya
beberapa hari ini
hanya kerana awak marah pada saya?
Saya rasa takut.
Takut akan berlembut hati.
(ZGDX, Permainan)
(Weibo)
(ZGDX, Lu Sicheng, Chessman)
(Saat Penting)
(Saat Penting. Pukul 8:45 malam)
Sekarang ialah
pukul 8:58:30 waktu Beijing.
Awak masih melaporkan masa.
Jawapan awak ialah apa?
Saya...
Bercakap selepas berfikir dengan jelas.
Ini adalah...
Betul.
Walaupun DQ.Five jauh dari sini,
saya masih berjaya
membawa kucing pulang ke sini.
Pukul 8:59:30 waktu Beijing.
Saya akan membawa pulang kucing ini
jika saya masih bujang selepas 30 saat.
Mengapa awak tidak memeluk saya juga?
Apakah yang awak pandang?
Ini kucing saya, awak orang saya.
Tidak bolehkah saya pandang?
Siapakah orang awak?
Awak mengugut orang dengan kucing,
tak malu pun.
Janji cara ini berkesan.
Macam mana saya dapat memeluk awak
jika tiada kucing ini?
Tak bertamadun langsung!
(ZGDX, Permainan)
(ZGDX_Smiling)
Helo, Jinyang.
Da Bing sudah ada adik.
Awak gilakah?
Sekarang baru pukul berapa?
Jinyang, berita besar!
Saya akan memberitahu awak
dalam masa 20 minit.
Awak datang segera!
Saya takkan beritahu awak
jika awak lewat.
Baiklah, saya tahu.
Berita besar?
Terhidu bau gosip.
Pakai gincu yang berwarna lobak merah.
Adakah ini ialah berita besar yang awak
beritahu saya?
Saya macam pernah jumpa kucing ini.
Saya tahu apa yang awak ingin tanya.
Saya juga tahu saya ada hak untuk
berdiam diri.
Namun, semua yang saya katakan
akan menjadi keterangan di mahkamah.
Kucing ini
ialah kucing yang dibela oleh Xu Tailun
dan perempuan simpanan yang
merupakan peminatnya.
Ini saja?
Xu Tailun dilarang untuk bertanding.
Tiada hati untuk membela kucing.
Ketua pasukan kami membawanya
ke sini dari DQ.Five.
Saya tidak tahu sama ada dia bayar.
Ini ialah hal yang berlaku semalam.
Saya telah berikannya nama,
iaitu Xiao Cong.
Sebab, ia juga kucing saya.
Maka soalan timbul.
Mengapa seekor kucing ada dua pemilik?
Jawapan ialah
wujudnya hubungan yang
tidak dapat digambarkan
antara saya dengan ketua pasukan.
Apa?
Inilah ceritanya.
Maaf ya.
Apa?
Awak dengan siapa? Chessman?
Awak jangan menjerit-jerit,
orang lain masih belum tahu.
Mulan, awak hebatlah.
Tentera musuh masih belum
berundur dari puncak bukit.
Kerjaya e-sukan belum disatukan.
Awak telah meniduri Panglima Lu dulu.
Belum lagi, belum lagi.
Belum sempat menidurinya.
Awak gadis yang penuh dengan muslihat.
Awak rasa kesal pula.
Perlahankan suara awak.
Jadi,
bilakah awak merancang untuk menuntut
pengajian Pasca Doktoral
Universiti Tsinghua?
Adakah awak dengar bunyi
'pa pa' dalam udara?
Itulah bunyi awak memukul muka sendiri
kerana menyangkal kata-kata sendiri.
Sebenarnya, saya pun tidak sangka.
Memang tidak sangka.
Kami membincangkan topik ini secara
tiba-tiba semalam.
Malah, ketua pasukan kami
memerangkap saya dengan kucing.
Saya tidak dapat bertahan lalu setuju.
Namun, sekarang, dia
masih dalam tempoh percubaan.
Ketua pasukan kami kata,
pengamalan praktikal adalah satu-satunya
kriteria untuk menguji kebenaran.
Apa kebenaran itu?
Dia kata dia seorang lelaki baik,
dia tidak sama seperti
Xu Tailun dan sebagainya.
Bolehkah kamu berdua
berpacaran seperti orang normal?
Sudahlah jika bersikap misteri,
mahu buat eksperimen pula.
Boleh minta bayaran balik
jika tidak puas hati?
Tempoh percubaan selama tiga bulan.
Boleh menikmati perkhidmatan pembaikan
di seluruh negara selama lima tahun.
Bagus.
Awak cuba guna baik-baik.
Kalau begitu, tak boleh ajak
minum arak. Tunggu lain kalilah.
Mari buat pertandingan latihan
bersama jika ada masa lapang.
Kami tiada perintah berkurung,
kita bersembang lagi pagi esok.
Awak bercakap dengan siapa?
Calon pergaulan sosial yang biasa.
Siapa?
AD dari sebelah.
Jiao Huang?
Masih dikatakan sebagai calon
pergaulan sosial yang biasa?
Awak tidak tahukah?
Pada hari pertama Jiao Huang
datang ke China,
peminat awak bawa papan cahaya yang
memaparkan nama awak ke lapangan terbang
untuk menjemput dia.
Apa yang kamu sembang tadi?
Begitu gembira.
Awak tidak baca buku dan
tak baca surat khabar.
Setelah kejadian Xu Tailun terbongkar,
temu ramah kita pada hari semalam
menimbulkan sensasi lagi.
Semua orang berkata,
tidak kira wujudnya bantuan asing
atau tidak,
sektor profesional bertaraf kebangsaan
tak mampu mengawal kelakuan sendiri pun.
Orang ramai minta pihak kelab
menguatkan pengurusan.
Tadi, saya tanya Jiao Huang
sama ada mahu mengadakan pertarungan
antara lelaki tua atau tidak,
seperti minum arak,
dia kata ada perintah berkurung.
Kini, pihak kelab laksanakan perintah
berkurung selepas pukul sepuluh malam.
Dilarang keluar.
Melainkan ada aktiviti kumpulan
yang diadakan pihak atasan.
Kalau tak, walau mati kelaparan pun
hanya boleh pesan penghantaran makanan.
Tidak sangka ada perkara sebegini.
Adakah ia terlampau tegas?
Patutlah Ai Jia amat berdisiplin
baru-baru ini
dan tak pergi jumpa Jinyang.
Abang Rui.
Pasukan di sebelah pun sudah bertindak.
Kita tidak boleh ketinggalan.
Kita tiada perintah berkurungkah?
Pasukan kita ada kesedaran diri.
Tidak payah buat begitu.
Apa kesedaran diri?
Tadi, AD pasukan awak
masih ingin ajak AD dari sebelah
untuk keluar minum arak.
Lepaskan tangan.
Tak nak.
Lu Sicheng, lepaskan tangan.
Tong Yao.
Awak datang lihat kalau-kalau
kucing awak dah lapar.
Biar saya lihat.
Lepaskan.
Lu Sicheng.
Tak nak.
Awak lihat.
Mengapa selesema pula?
Adakah awak lapar?
Sudah lapar?
Biar saya lihat perut kecil awak.
Xiao Cong.
Adakah awak lapar?
(Tangan awak sangat lembut.)
(Samseng!)
(ZGDX, Permainan)
(Kehidupan kucing pun lebih baik
daripada saya.)
(Kenapa?)
(Kucing pun boleh tidur
dengan memeluk isterinya.)
(Da Bing ialah sida-sida.)
(Sida-sida pun boleh tidur dengan
memeluk isterinya.)
(Xiao Cong juga ialah adik lelaki.)
(Sida-sida)
(pun boleh tidur dengan memeluk
isterinya yang sebagai sida-sida.)
(Awak pula hanya ada Onmyoji Arena.)
(Xu Tailun adalah penyebabnya.)
(Pihak Kelab
Liga Profesional Arena Onmyoji)
(menyelaraskan pengurusannya
secara menyeluruh.)
(Pasukan YQCB menetapkan
peraturan baharu terlebih dahulu.)
(Anggota pasukan dilarang keluar
sendirian selepas pukul sepuluh.)
(Apakah bezanya dengan
duduk di dalam penjara?)
(Setiap orang membaca satu set buku
rujukan peperiksaan)
(selepas pintu pangkalan
ditutup pada waktu malam.)
(Bukan sahaja dapat memperoleh juara
di pusingan akhir,)
(malah, ada kemungkinan besar untuk)
(masuk ke Universiti Tsinghua atau
Universiti Peking.)
(Sebenarnya, puncanya bukan sahaja
masalah bantuan daripada Korea.)
(Punca utamanya masih ialah
masalah personaliti.)
(Meniduri peminat.)
(Bukannya semua orang.)
(Misalnya, Ai Jia,
pemain bahagian tengah dari YQCB)
(ialah contoh terbaik.)
(Teman wanitanya
selalu pergi ke pangkalan.)
(Rasanya dia juga bukan staf.)
(Wajahnya agak cantik.)
(Nampaknya, dia juga seorang peminat
sebelum menjadi teman wanitanya.)
(Agaknya, Ai Jia yang menyara dia.)
(Hal ini sangat jelas.)
(Pernah tengok gosip tentang Ai Jia
dari YQCB? Dia tiduri peminatnya?)
(Nampak seorang gadis cantik yang
memandu Porsche di depan pangkalan YQCB)
(Ya Tuhan!)
(Mengapa hal ini melibatkan Jinyang?)
(Ini pastilah kejadian
meniduri peminat.)
(Mujur gadis itu agak cantik.)
(Kakinya panjang, patutlah.)
(Semua barang yang dia pakai
berjenama terkenal.)
(Begnya adalah edisi terhad.)
(Satu beg dapat menampung perbelanjaan
makanan saya sepanjang tahun.)
(Ai Jia berjimat cermat
dan minum air kosong)
(untuk menyara teman wanitanya yang
tidak bekerja.)
(Kasihannya dia.)
(Jinyang, awak tak apa-apa?)
(Saya telah dikritik.)
(Awak mungkin naik darah jika lihatnya.)
(Saya cadangkan supaya)
(jangan pergi ke Ladang E-Sukan dan
bergaduh dengan mereka.)
(Wanita amat menakutkan.)
(Nasib baik Abang Cheng bujang.)
(Saya tak mahu gadis lain)
(mempengaruhi status kerjaya dia.)
(Harap semua orang berbuat baik.)
(Jauhilah dia.)
(Macam mana ni?)
(Pertama kali saya rasa
mengumumkan hubungan cinta sendiri)
(yang normal dan murni)
(lebih sukar berbanding dengan mendapat
juara pertandingan dunia.)
(Yao Yao,
adakah pemain e-sukan profesional)
(lebih baik ditakdirkan
bujang sampai tua?)
(Mudah menyusahkan ahli keluarga)
(jika berpacaran.)
Saya beritahu kamu.
Kamu boleh makan sembarangan,
akibat yang paling teruk
adalah mati sahaja.
Namun, tidak boleh cakap yang
bukan-bukan.
Ini boleh mengakibatkan
lelaki yang tidak berdosa
bertukar menjadi bujang.
Perbuatan kamu ini adalah membuat dosa,
tahukah kamu?
Okey, jangan membebel.
Apa yang tidak kena
jika saya ada teman wanita?
Papan kekunci yang saya gunakan
juga hadiah daripada teman wanita saya.
Saya berjaya memikat teman wanita saya
sejak lama dahulu.
Semasa pertandingan perbandaran.
Betul, saya yang memikat dia.
Saya memikat dia.
Saya nak menekankan perkara ini.
Saya menekankan perkara penting
sebanyak tiga kali.
Saya yang memikat dia.
Kamu juga telah mencari gambar
yang banyak.
Bilakah kamu melihat matanya
bersinar dengan cahaya puja
ketika dia memandang saya?
Beritahu saya, saya balik dan
membakar colok kepada nenek moyang saya.
Apa yang tidak kena
jika saya ada teman wanita?
Tidak kira dia wujud atau tidak,
kami masih pasukan penurunan.
Dia tak dapat pengaruhi emosi saya!
Rasa bangga dengan berada dalam
pasukan penurunan?
Apa yang awak menjerit-jerit?
Pasukan sebelah pun dapat dengar,
adakah awak rasa malu?
(Langsung tidak cuba sembunyikannya.)
(Si Ayu langsung
tak kisah akan bantahan itu.)
Pergi mainlah!
(Saya ingin menyanyi lagu 'Anak Liar'
untuk awak.)
(Kakinya memang panjang.)
Saya tahu kamu sangat
berminat terhadap saya
dan juga ada banyak pandangan.
Saya juga lihat doa yang ikhlas
di bahagian bawah Weibo.
Saya mahu membalas di sini.
Kasut RV bukan barang tiruan.
Semuanya adalah kasut yang
saya bawa pulang
dari pelbagai kaunter khas dengan
menggunakan tangan saya yang rajin ini.
Seterusnya,
kamu juga jangan hanya mendedahkan
perkara remeh ini.
Lihat yang ini.
Ini adalah hadiah yang diberikan Ai Jia
kepada saya
pada 11 November tahun lepas sempena
hari ulang tahun percintaan kami.
Gembira atau tidak?
Puas hati atau tidak?
Bermula dari sekarang,
tidak kira ada apa-apa halangan
di jalan hadapan,
saya pun tidak akan berundur.
Kamu sambungkan kerja kamu.
Kamu jangan dengar dia mengarut.
Adakah kamu tahu
berapa harga kereta itu?
Saya tiada duit.
Saya...
Saya tidak mampu membelinya, saya hanya
boleh hadiahkan kepala saya kepadanya.
Ia benar, saya tak tipu kamu.
Kamu tidak tahu
berapa harga kereta itukah?
Awak mencari jawapan melalui Baidu,
awak pergi melayari Internet.
Saya tiada wang sebanyak itu
untuk berikan kepada dia.
(Semua orang cuba mengelakkan diri
daripada dipengaruhi emosi orang lain.)
(Namun, awak menyahut
emosi mereka tanpa ragu-ragu)
(apabila awak nampak komen begini.)
(Malah, awak mengambil alih tugas
yang penting ini)
(dan memimpin serta mengawal)
(emosi semua orang.)
(Hebatlah awak ni.)
(Sila panggil saya Ratu.)
(Sudah tidurkah?)
- (Belum.)
- Percuma satu Shikigami pula.
Boleh menyerang kali ini.
(Rindui sayakah?)
(Kita baru duduk bersama di
barisan yang sama )
(dan bermain permainan
pada lima minit yang lalu.)
(Saya rindui awak.)
(Adakah awak sedang mainkan
watak lelaki yang tak setia)
(atau watak lelaki yang suka
berfoya-foya?)
(Saya sedang mainkan watak sebagai
putera yang setia kepada cinta.)
(Puteri, adakah awak rasa dahaga?)
(Tuan putera, saya tidak dahaga.)
(Saya hanya rasa loya.)
Saya pergi hantar sebotol air
kepada Tong Yao.
Serang dia.
Tunggu sebentar, tunggu saya datang.
Ini...
Saya beritahu mereka bahawa awak panggil
saya ambil air untuk awak.
Agak bijaknya awak.
Awak rindui saya atau tidak?
Kenapa?
Semua orang sudah tahu
Kelab Liga Profesional Arena Onmyoji
sedang alami penstrukturan semula.
Dengarnya di Pasukan DQ.Five,
beberapa orang dari
pihak pengurusan telah ditukar.
Bukankah ini agak baik?
Apa yang baik?
Ini terlalu melampau.
Mereka campur tangan dalam soal cinta
yang normal di kalangan pemain.
Mereka kata sara hidup Jinyang
bergantung pada Ai Jia.
Kononnya, dia selalu pergi ke pangkalan
dan ganggu Ai Jia menjalani latihan.
Macam seorang perempuan jahat.
Bukankah kawan awak
memandu kereta Porsche?
Lama sangat Ai Jia perlu menyimpan duit
sebelum dia mampu beli kereta itu.
Namun, mereka tak tahu.
Mereka tak tahu, tapi,
mengapa awak marah pada saya?
Baiklah.
Awak lihat ini.
"Wanita amat menakutkan."
"Nasib baik Abang Cheng bujang."
"Saya tak mahu gadis lain"
"mempengaruhi status kerjaya dia."
"Harap semua orang berbuat baik."
"Jauhilah dia."
Adakah awak tahu kata-kata peminat
tidak mewakili kata-kata saya?
Perbuatan awak tidak adil terhadap saya.
Saya tahu.
Namun,
mungkin awak lebih sesuai
untuk kekalkan imej sebagai
seorang lelaki bujang yang hanya tahu
bermain permainan.
Awak bukan lagi
impian kepada ribuan gadis
jika awak berpancaran.
Saya tidak mahu.
Mengapa tidak?
Mengapa berpacaran dengan awak
macam lebih sukar daripada
mencapai ke langit?
Paling tidak, kita tak umumkannya saja.
Bukankah keadaan ini baik?
Saya tidak memaksa awak.
Betulkah?
Betul.
Lagipun, saya yang
melanggar peraturan dahulu.
Saya fikir,
mungkin dari segi identiti awak,
berbanding dengan saya, awak lagi
tidak patut hadapi komen-komen begini.
Namun, ia tidak bermaksud
saya akan menyesal.
Awak boleh salahkan saya jika awak mahu.
Saya yang melibatkan awak.
Saya akan bertanggungjawab
terhadap awak.
Awak hanya ialah rakan subahat.
Mengapa saya ialah rakan subahat?
Pandai bermain permainan.
Sikap yang terlampau serius dan comel
terhadap kerjaya.
Tingkah laku awak amat
menarik hati saya.
Apa?
Saya ingin melakukan jenayah.
Mahu berlawan secara solo?
Solo untuk sepanjang malam.
Apa yang awak cakap?
Awak keluar.
Tong Yao.
Keluar.
Awak tidur awal sikit.
Lamanya awak menghantar air.
Dia tertidur selepas
menghantar mesej WeChat.
Lama saya mengetuk pintu,
barulah dia membuka pintu.
Sungguh berani.
Sanggup memanggil ketua pasukan
hantar air kepadanya.
Betul, entah siapa yang manjakan dia.
Sungguh berani.
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
(Pertandingan Kumpulan B.
Pusingan Kedua)
(YQCB Lawan ALPHA)
♪Bertindak♪
♪Kalau memaksa aku,
aku akan membuatmu tanggung akibatnya♪
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
♪Kalau memaksa aku,
aku akan membuatmu tanggung akibatnya♪
♪Kau tahu ini gayaku♪
♪Lebih baik kita bertindak♪
♪Kau tahu betapa seronoknya apabila
kita dalam keadaan terbaik♪
♪Kalau memaksa aku,
aku akan membuatmu tanggung akibatnya♪
♪Kau tahu ini gayaku♪
Dia Smiling, kan?
Bukankah awak Si Ayu Smiling?
Tempat ini sangat jauh.
Susahnya kamu kerana datang ke sini
dari tempat yang jauh.
Tidak susah.
Hari ini, awak tidak bertandingkah?
Kami akan bertanding di pusingan kedua.
Saya datang sini untuk melihat
pertandingan YQCB.
Lagipun, mereka adalah lawan kami
yang paling kuat.
Saya nampak tadi.
Ada orang meletakkan papan cahaya
Abang Cheng dan Jiao Huang
di tempat yang sama.
Kamu sudah melampau.
Saya tahu apa yang kamu nak buat
semasa saya nampaknya.
Bolehkah awak sain untuk saya?
Boleh.
Baik, terima kasih.
Kalau begitu, boleh ambil gambar?
Boleh.
Namun, tidak boleh hanya mengedit
wajah awak sendiri dalam gambar
sebelum menyiarkan gambar ini.
Baik.
Terima kasih.
Bolehkah awak
menangkap gambar dengan saya?
Awak lihat.
- Cantik.
- Mari.
Terima kasih.
Mengapa awak datang ke sini?
Untuk lihat pertandingan.
Begitu rajinnya.
Saya sudah fikir masak-masak.
Asalkan Ai Jia bertanding,
saya mesti hadir jika saya ada masa.
Bukan sahaja mahu hadir,
saya juga mahu duduk di barisan pertama.
Saya mahu orang
yang tidak mempercayai saya
lihat betapa panjangnya kaki saya.
Awak tidak dapat terima gurauan ini?
Semua akan menjadi baik
jika bersabar untuk seketika.
Namun, rasa makin marah
kalau sentiasa memikirkannya.
Bukankah dia Chen Jinyang,
teman wanita Ai Jia?
Dia masih berani datang ke sini
pada masa kritikal ini.
Dia tidak takut akan mempengaruhi
persembahan Ai Jia semasa bertanding?
Jangan risau, saya lindungi awak.
Diam, awak tak dapat lindungi saya.
Rupa-rupanya awak.
Ya, saya.
Awak lihat.
Sungguh terkejut.
Langsung tidak sangka
Smiling yang terkenal
berada di sisi kami
dan bantu kami melawan
lelaki cauvinis yang pandang rendah
terhadap gadis.
Masa itu, saya fikir
siapakah gadis yang begitu hebat ni?
Saya hampir jadi peminatnya.
Betul.
Kami semua fikir bahawa
kami tidak menghargai
waktu semasa awak duduk di sisi kami.
Tidak sangka peluang untuk menebus
kekesalan ini muncul lagi.
Betul.
Si Ayu Smiling, untuk awak.
Kali ini, ia masih percuma.
Saya akan menyokong awak selama-lamanya.
(Saya benar-benar mempunyai peminat.)
(Sangat bangga terhadap sendiri.)
Paling baik jika boleh kekal di sini.
Saya memutuskan
untuk kekal di sini apabila
menjumpai seorang pemain yang layak
mendapat kesukaan saya.
Kamu berdua berbual dulu.
Kami pergi mengedar di belakang.
- Selamat tinggal.
- Jom.
Awak memang hebat.
Saya beritahu awak sesuatu yang kelakar.
Awak melindungi saya.
Peminat membuat saya bangga
terhadap sendiri.
Ketawa macam seorang yang bodoh.
(Terserempak dengan peminat
di depan pentas.)
(Sangat banyak.)
(Dan juga peminat peribadi saya.)
(Si Ayu yang hendak tinggalkan
bidang ini pada asalnya)
(telah kembali kerana saya.)
(Dia pakai gelang tangan sokongan
untuk saya pada tangannya.)
(Sebelum ini, saya tidak berani percaya)
(bahawa dia kembali kerana saya.)
(Saya telah menangkap gambar
dengan mereka.)
(Sudah nampak.)
(Awak pandai mematahkan semangat.)
(Apa yang awak nampak? Nampak konon.)
(Angkat kepala awak.)
Suami awak sudah datang.
Dia risau akan awak
dan sengaja datang ke sini untuk
menjaga awak.
Sangat bertimbang rasa.
Tidak seperti teman lelaki saya
yang bodoh itu.
Dia sedang berbual gembira
dengan anggota pasukannya.
Lihat.
Itu Abang Cheng.
Macam beli satu percuma satu.
Lu Sicheng.
Sangat kacaklah.
Memang beruntung hari ini.
(Sudah nampak.)
(Sudah melambaikan tangan kepada awak,
melampaunya jika awak tidak nampak.)
(Butakah awak?)
(Jaga pertuturan awak tu.)
(Saya masuk dulu.)
(Jangan ke mana-mana dan
sibuk mengurat orang lain)
(ketika saya tidak memantau awak.)
(Perempuan pun tidak boleh.)
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪