Masa sekarang
pukul 8:58:30 waktu Beijing.
Apakah jawapan awak?
Apa?
Awak perlahankan suara.
Orang lain belum tahu lagi.
Bolehkah kamu berdua bercinta
seperti orang biasa?
(Aduhai.)
(Kenapa melibatkan Jinyang pula?)
Mulai hari ini,
tak kira betapa bahaya
atau betapa susah,
saya pun takkan patah balik.
(Pemain bahagian tengah YQCB
meniduri peminat)
(atau sebaliknya?)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 22=
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
Kita boleh nampak pusingan ini
(Pertandingan Kumpulan B)
pemain bahagian atas YQCB,
(Pusingan Ketujuh)
Rong Rong pilih Aobozu.
(YQCB Lawan ALPHA)
Pemain rimba Jin Enshuo pilih Itsumade.
Pemain bahagian tengah,
Ai Jia pilih Higanbana.
AD, Jiao Huang pula pilih
Youko yang dia mahir.
Pembantu Liang Sheng pula pilih Ebisu.
Jiao Huang!
Pertandingan berjalan hingga sekarang,
YQCB dah
musnahkan menara pertama di
laluan bawah Alpha.
Liang Sheng, mari.
Mari sini.
Dah nak mulakan perlawanan berpasukan?
Betul.
Tengok, mereka mula berlawan.
Betul-betul berlawan.
Cepat tengok.
Mereka berlawan secara berpasukan.
Liang Sheng, guna skil terakhir.
Saya guna skil terakhir.
Namun, penembak dan pembantu Alpha
dah pergi membantu.
Cepat tengok.
Jadi, Liang Sheng guna skil terakhir
dan bertahan di depan Jiao Huang.
Saya dah datang.
Betul, Ai Jia pun datang
membantu mereka.
Sebelum Bannentake bergegas
ke depan Jiao Huang,
Ai Jia ambil inisiatif
dan mengawal pihak lawan.
Bagus.
Ai Jia terus mengawal Bannentake.
Jiao Huang berjaya larikan diri.
Jika Higanbana terlambat tadi,
Jiao Huang betul-betul akan dibunuh.
Hebatnya aksi Ai Jia
dalam pertempuran berpasukan kali ini.
Kenapa jurugambar ini beri Ai Jia
gambar yang begitu dekat?
Baru-baru ini,
dia sangat gugup dan cemas,
munculnya jerawat besar pada dahinya.
Baiklah. Hebat!
Kawan, saya rasa bimbang terhadap
aksi Ai Jia tadi itu.
Bolehkah awak prihatin terhadapnya?
Jika dia kalah pertandingan ini,
awak akan disalahkan.
Saya tak faham permainan ini pun.
Jika begitu, buat apa duduk di sini?
♪Bertindak♪
Heng Heng, tengok.
Keadaan keseluruhan Pasukan YQCB
sangat tenang.
Macam sudah ada strategi yang sempurna.
Ya, betul.
Pada masa ini,
kelebihan YQCB agak ketara.
♪Kau tahu betapa seronoknya apabila
kita dalam keadaan terbaik♪
Higanbana datang ke sini,
cepat berundur!
Terus serang dia.
Higanbana yang dipegang Ai Jia
tipu skil pelindung Yamausagi
yang dipegang pembantu pihak musuh.
Kemudian, Ebisu yang dipegang
Liang Sheng mengawalnya.
Hebat, hebatnya.
Sama sekali tak sangka langkah ini.
Penembak Alpha langsung
tak sempat bertindak balas.
Pembunuhan pertama Jiao Huang
sangat membangkitkan semangat pasukan.
Betul.
Sekejap saja dah diambil kesempatan
oleh YQCB.
Hebatnya muslihat Jiao Huang.
Jiao Huang.
Bagus!
- Ai Jia!
♪Aku ialah pahlawan♪
Tak tahu sama ada awak
perasan atau tidak.
Cepat!
Sejak Jiao Huang masuk ke YQCB,
dia memimpin pasukan
mengubah gaya permainan lama mereka.
Nak lari?
Dah datang.
Boleh serang.
YQCB berkemungkinan besar
memenangi kejuaraan tahun ini.
Jangan serang dulu.
Boleh serang.
Mari, sekali.
Berikan ruang untuk lakukan kerosakan.
♪Bertindak♪
♪Kalau memaksa aku,
aku akan membuatmu tanggung akibatnya♪
Cantik!
♪Kalau memaksa aku,
aku akan ambil balik segalanya♪
♪Kau tahu ini gayaku♪
Jiao Huang berikan isyarat lagi.
Nampaknya menara ini akan dimusnahkan.
Higanbana berlawan secara
berpasukan yang dilakukan Ai Jia ini
memang bagus.
Tengok! Mereka nak menyerang pangkalan.
Dah menyerang pangkalan.
Dah hampir tamat.
Mereka benar-benar menamatkannya.
Dah tak sempat.
- Bom!
- Bagus!
Dah musnah!
Tahniah kepada YQCB kerana berjaya
memenangi pertandingan ini!
Bagus!
Sangat menarik! Tahniah!
Sangat menarik!
Pusingan ini sangat bagus.
Momentum YQCB dalam
musim pertandingan ini
sangat hebat.
Betul, nampaknya pasukan mereka
dah saling memahami dalam
beberapa bulan ini.
Bukan sahaja Jiao Huang dapat
pembantu yang sesuai dengannya,
gaya permainan pemain
bahagian tengah, Ai Jia
telah pun berubah.
Betul.
Ai Jia benar-benar memimpin semua
dalam pusingan ini.
Suasana pusingan ini sangat bagus.
Awak serius sikit.
Ini adalah saat gemilang
teman lelaki awak.
Tengok betapa terujanya
peminat di sebelah awak.
Apa yang gemilang pula?
Awak tahu juga,
semasa saya jumpa dengan dia,
dia masih budak.
Saya bercinta dengannya bukan untuk...
Maaf.
Saya bukan sengaja.
Awak buat apa?
Kenapa dengan saya?
Sesetengah orang sangat pelik,
dia tak faham permainan,
sendiri pun tak tahu main,
bercinta dengan pemain
kerana kesan selebriti pemain
dan berlagak pula.
Awak perlahankan suara.
Teman wanitanya bukan...
Saya bukan cakap dia pun.
Reputasi peminat wanita
merosot kerana orang seperti dia.
Tengok Xu Tailun
dan Guo Guo.
Kalau sukai pemain itu,
lihatlah pemain itu bertanding.
Kenapa nak menggoda pemain?
Betul juga.
Nak buat hal pun tunggu
habis pertandingan dulu.
Awak tengok si bodoh itu,
dia bertanding dengan
optimis di atas pentas,
saya bergaduh dengan peminatnya
di bawah pentas,
kurang sesuai.
Namun, tak boleh biarkan mereka
cakap awak sebegini.
Tak apa, biarkan.
Pusingan kedua dimulakan secara rasmi.
Mata semasa adalah satu lawan kosong.
YQCB mendahului satu mata.
Baik, sesi Larang dan Pilih
pusingan ini telah selesai.
Shikigami kedua-dua pihak
telah ditentukan.
Kita boleh nampak
Pasukan Alpha dah pilih Ryomen,
Kosodenote,
Higanbana, Youko dan Ebisu.
Dalam pusingan ini, mereka
tak guna strategi pasangan
pemain rimba dan pembantu?
YQCB dah pilih Yamausagi, Tanuki,
pemain rimba pilih Ibaraki Doji,
Ai Jia pilih Yuki Onna.
Jelasnya,
strategi empat jaga satu ini digunakan
untuk jaga Hakuro kepunyaan Jiao Huang.
Mungkin mereka nak cuba strategi ini.
Namun, saya rasa mereka
langsung tak mahir dengan
strategi empat jaga satu ini.
Tambahan lagi,
pemain rimba Pasukan Alpha
telah pilih Kosodenote,
dia pun sangat hebat.
Sebaik sahaja mereka tahu
tujuan kontinjen musuh...
Laluan bawah akan jadi teruk.
Pemain rimba Alpha ini
jarang boleh bertindak kalau
keadaan Alpha tertekan.
Namun, kalau keadaan lancar bagi Alpha,
dia boleh dianggap bertaraf dunia.
Kemajuan sangat laju sekarang.
Cepat, sekarang, kita boleh nampak
pemain rimba Pasukan Alpha, Ling
bersedia untuk menyerang laluan bawah.
Dia ingin menyerang secara tiba-tiba.
Betul, tapi awak tengok,
Yuki Onna yang dipegang Ai Jia
belum perasan lagi.
Dia tidak hulurkan bantuan.
- Boleh serang.
- Serang.
- Ikut!
Tengok perlawanan sekarang,
Hakuro yang dipegang Jiao Huang
bagai telur di hujung tanduk.
Dia akan mati tidak lama lagi.
Betul, sekarang, kita boleh nampak
YQCB gunakan strategi empat jaga satu.
Jiao Huang dibunuh terlebih dahulu,
memang menjejaskan semangat pasukan.
Kosodenote tidak kembali ke zon rimba,
sebaliknya, dia terus menuju
ke laluan tengah.
Apakah dia mahu
menyerang musuh dari asasnya?
Ai Jia, berhati-hati!
Sudah tentu, seperti jangkaan saya.
Awak tengok!
Ai Jia sama sekali tidak
bertindak balas.
Sebaliknya, Jin Enshuo datang membantu.
Dia ditangkap juga.
Kali ini, YQCB mengubah
gaya permainan mereka,
langsung tidak bekerjasama dengan baik.
Aksi Ai Jia ini memang teruk.
Kali ini, Ai Jia seolah-olah
kembali ke gaya permainan yang lama.
Pembukaan yang hampir sama
dengan pusingan sebelumnya.
Bebaskan pembantu dan menangkap
pemain bahagian tengah bersama.
Mereka tangkap pasangan pemain bahagian
tengah dan rimba YQCB.
Kemudian, mereka mungkin akan
pergi ke laluan atas
untuk tangkap pemain bahagian atas
atau tunggu Tako baharu
untuk dapatkan Tako.
Berdasarkan data,
mereka berkemungkinan besar
akan tangkap pemain bahagian atas.
Tanuki yang dipegang Rong Rong dalam
perjalanannya untuk membantu Ai Jia.
Sebelum sempat patah balik...
Kejar mereka!
Dia sudah dihalang oleh pemain rimba.
Terus mengejarnya!
Lima minit.
Terus bunuh lima kali
dalam masa lima minit.
Dua orang pemain di laluan bawah
belum sampai tahap keenam.
Gaya permainan YQCB kali ini teruk.
Nampaknya, dalam musim ini,
strategi empat jaga satu mereka
kurang berkesan.
Namun, gaya Abang Cheng dan Jiao Huang
betul-betul sama.
Mereka berlawan dulu tak kira
apa jua kontinjen mereka.
Namun,
Jiao Huang lebih radikal
daripada Abang Cheng.
Jadi, jika Jiao Huang dikalahkan,
maka habislah pusingan ini.
Pemain bahagian tengah pilih Yuki Onna
yang langsung tiada daya rosak.
Secara jujur,
saya tak faham juga
kenapa dia nak pilih Yuki Onna.
Mana-mana satu Shikigami yang ada
sedikit daya rosak
pun lebih kuat daripada ini.
Betul.
Kadang-kala, kita perlu pentingkan
versi juga.
Jika awak laksanakan strategi
empat jaga satu,
maka lawan ada strateginya
untuk berlawan dengan awak.
Dalam pusingan ini, Ai Jia betul-betul
main dengan kelam-kabut.
Jiao Huang pula langsung tiada
ruangan untuk lakukan serangan
dan status kewangannya
banyak ketinggalan.
- Boleh serang.
- Serang!
Mari sini, jaga saya.
Jaga penyerang!
Boleh serang!
- Boleh serang!
Mari, cepat!
- Kejar.
- Ikut!
Darah tinggal sedikit!
Berundur, cepat!
Jom!
Strategi empat jaga satu YQCB
telah diketahui oleh Alpha.
Setelah penembak dibunuh,
pemain lain juga dibunuh saja
dan mereka tidak berkemampuan
untuk menentang.
Daya rosak juga tak cukup.
Jelasnya mereka lebih lemah
dan boleh dibunuh dengan senang.
Betul.
Namun, takutnya tak sempat juga
jika tukar strategi sekarang.
Pemusnahan pasukan yang cantik.
Alpha dah menyerang pangkalan.
Jiao Huang dah hidup semula.
Namun, saya rasa tidak berguna lagi.
Hakuro yang belum berkembang
pada peringkat awal
langsung tak dapat melawan balik.
Tak dapat hapuskan askar pun
dan mati di pangkalan sendiri.
Pangkalan dimusnahkan!
Tahniah kepada Pasukan Alpha
atas kemenangan dalam pertandingan ini!
Tahniah kepada Alpha!
Tahniah!
Saya dah kata tak boleh
bermain seperti pusingan tadi, kan?
Tak apa, ada satu pusingan lagi.
Teruknya Ai Jia dalam pusingan ini.
Ia berbeza ketara dengan
pusingan sebelumnya.
Teman lelaki awak dah kalah.
Tak apa, kalah dalam satu pusingan saja.
Ini bukan kali pertama dia kalah pun.
Dia pun banyak kalah dalam
Kejuaraan Musim Bunga.
Kenapa tak dapat terima
kekalahan kali ini?
Tak apalah.
Bukankah ada satu pusingan lagi?
Boleh menang dalam pusingan seterusnya.
Kamu buat apa?
Apa maksud dia?
Apa itu "tak apa"?
Kenapa boleh kata "tak apa"?
Betul.
Sebablah ada orang seperti awak,
barulah pemain bermain dengan santai
semasa pertandingan.
Kami datang dari jauh
untuk saksikan pasukan menang
dalam pertandingan.
Harap kamu jangan kata
ayat-ayat yang menjengkelkan ini.
Ai Jia!
Maksud kawan saya
bukan...
Jom.
- Kenapa pula?
- Jom!
Tak payah layan orang begini.
Tak, apa maksud "orang begini"?
Saya ialah peminat kamu.
Betul, awak tak salah dengar.
Saya tak sampai hati nak
tegur teman wanita saya.
Kamu pun tidak layak tegur dia.
Saya bermain dengan baik atau tidak,
tidak berkaitan dengannya.
Jika ada apa-apa,
terus marah saya.
Jom.
Bergayanya!
Menarik!
Tak pernah nampak.
Sangat bergaya!
Bagus!
Bagus, bagus.
- Sangat bergaya
- Colok mata.
Sangat bergaya!
Turunkan saya!
Awak gilakah?
Kenapa awak turun dari atas pentas?
Apakah saya patut tengok saja?
Kalau tak, apa pula?
Saya boleh bertahan segalanya
untuk pertandingan awak.
Kenapa awak nak bertahan?
Dengar sini,
saya dah marah beberapa hari.
Bermain e-sukan adalah urusan diri saya.
Bercinta pun urusan diri saya.
Menang atau kalah dalam pertandingan
juga urusan saya.
Saya tak tahan
mereka salahkan awak.
Jika mereka nak marah,
marah saya juga.
Saya takkan bertolak ansur
dengan mereka.
Teman wanita yang saya sayangi
dan cintai
tak boleh dibuli oleh
orang yang langsung tidak memahami kita.
Tambahan lagi,
mereka berbuat demikian
atas nama melindungi saya.
Saya boleh tahankah?
Kenapa awak perlu bertahan juga?
Adakah kita berhutang pada mereka?
Mereka tak layak buat begitu!
Awak bodohkah?
Saya dimarahi saja, tak apa pun.
Si bodoh, awak macam budak.
Saya macam budak?
Awak dengar baik-baik,
sekiranya bersama dengan awak,
tak kira betapa bahaya
atau betapa susah,
saya akan menanganinya
tak kira apa-apa pun.
Pada awalnya,
saya tidak faham impian e-sukan awak.
Namun, sejak saya balik ke China,
bermula dari pertandingan pembukaan,
saya saksikan awak bermain langkah demi
langkah hingga kini.
Walaupun saya masih tak tahu
tentang aksi-aksi itu
dan menara yang kamu cakap itu.
Itu merentasi menara namanya.
Tak kisah apa menara.
Saya pun faham,
sekurang-kurangnya, awak takkan
tinggalkan pentas e-sukan
pada separuh masa pertama
dalam hidup awak.
Saya faham juga,
awak tak dapat hidup tanpa saya.
Jadi,
saya takkan memaksa awak
memilih antara
teman wanita dengan e-sukan.
Memandangkan saya telah
membuat keputusan,
saya takkan menyesal.
Jika saya tak dapat
bertahan dengan masalah kecil ini,
saya tak dapat bercinta dengan awak.
Bukankah perlu menerima perhatian
dan teguran sebegini
jika ingin bercinta dengan kamu?
Sebab, teman lelaki saya sangat hebat.
Awak ialah selebriti e-sukan.
Tak kira mereka mendoakan
kita atau tidak,
masa depan kita
langsung tidak berkaitan dengan mereka.
Saya sangat serius.
Tak kira betapa bahaya
atau betapa susah,
saya pun...
Memang susah.
Jinyang betul-betul susah.
Orang yang suka memaki ini
bertindak lagi.
(Ai Jia buat apa ini?)
(Dia datang bermain pertandingan
atau berlakon drama Korea?)
(Betul, sekarang, saya percaya)
(perempuan itu anak orang kaya.)
(Ai Jia mesti guna identiti
pemain e-sukan)
(untuk dapat untung daripadanya.)
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Ai Jia tiada buat apa-apa pun.
Dia cuma bercakap dengan lebih kuat.
Adakah dia akan dilarang bertanding?
Adakah dia akan dihukum?
Jinyang tidak buat apa-apa pun.
Biasanya, dia takkan bertolak ansur
sedikit pun.
Hari ini, dia bertahan segalanya
untuk menjaga pertandingan Ai Jia.
Mahu dia buat apa lagi?
Mereka cuma bercinta seperti biasa.
Tiada sebarang alasan
dan muslihat.
Jika betul-betul sukai seseorang,
tiada orang akan kisah sama ada
orang yang disukai ialah pemain
atau selebriti yang terkenal.
Suka akan dia saja.
Pemain juga manusia.
Pasti ada orang yang disukai olehnya.
Apa salahnya ingin bersama
dengan orang yang disukai?
Ataupun,
sudah salah dengan fikiran seperti ini?
Sebab, sebagai tokoh masyarakat,
badan awak
bukan milik diri awak.
Kewujudan kita
untuk menang dalam pertandingan,
menyeronokkan peminat,
berkhidmat untuk pasukan.
Jadi, kita akan lakukan apa-apa
yang disebut tadi
tak kira apa yang berlaku.
Kata-kata ini kedengaran betul.
Sudah tentu, banyak orang
berpendapat sedemikian.
Namun, jika pemain sendiri
pun berfikir seperti ini,
ia tidak baik.
Sudah tentu menang dalam pertandingan
sangat penting.
Namun, berbanding dengan tahap kepuasan
peminat terhadap keputusan pertandingan,
kita ialah orang yang patut
menghadapi keputusan secara terus.
Jadi, secara peribadinya,
ini adalah urusan kita.
"Terima kasih atas kasih sayang
dan sokongan kamu."
"Namun, menang atau kalah
dalam pertandingan,"
"memang tiada kaitan dengan kamu."
Ini barulah fikiran yang betul.
Awak terlalu rasional.
Namun, saya tak dapat buat seperti awak.
Saya akan terpengaruh,
emosi saya akan terjejas,
saya akan sedih dan sakit hati.
Semua orang pun sama.
Namun, awak takkan terpengaruh pun.
Abang Cheng.
Adakah awak cukup kuat
hingga tak takut apa-apa?
Ya.
Sebab, saya perlu melindungi kamu.
Tak kisahlah.
Peluk awak dulu.
Kenapa dengan nada awak
seolah-olah sampai hari kiamat?
Saya teringat esok,
otot dada dan perut yang baik ini
mungkin bukan milik saya,
setanding dengan hari kiamat.
(Menang)
Sayangnya pasukan sebelah
kalah dalam pusingan ini.
Nasib baik mereka menang kemudian.
Selepas cerita panjang ini,
apakah strategi yang kita gunakan nanti?
Ming Shen.
Saya ada satu cadangan kurang sesuai.
Boleh tak guna lagi
strategi empat jaga satu?
Empat jaga satu?
Alasan awak?
Tiada alasan.
Sekarang, strategi empat jaga satu ini
menimbulkan kontroversi.
Semua orang kata
pasukan yang tegar dengan strategi ini
takkan menang
dalam musim ini.
Namun, sebelum ini,
kita berlawan DQ.Five
dan kita gunakan strategi
empat jaga satu dalam pusingan kedua,
kita bermain dengan bagus.
Jadi, saya nak cuba lagi.
Nak cuba berfungsi atau tidak.
Bak kata pepatah,
pengamalan praktikal adalah satu-satunya
kriteria untuk uji kebenaran.
Awak nak pilih Yuki Onna?
Yuki Onna?
Bukankah Ai Jia pilih Yuki Onna tadi?
Dia kalah.
Pasukan itu kalah
dalam pertandingan tadi
tidak berkaitan dengan Ai Jia
pilih Yuki Onna.
Dalam strategi empat jaga satu,
ADC paling diutamakan.
Tong Yao.
Awak disyaki melibatkan emosi peribadi.
Awak bercerita panjang lebar
untuk membantu
kawan baik awak.
Mereka kalah atau tidak,
tidak berkaitan dengan Ai Jia ada
teman wanita atau tidak.
Boleh juga.
Jiao Huang takkan silap.
Tak kira betapa teruk dia main,
mesti ada orang bantu
membersihkan namanya.
Mereka kalah dalam pertandingan
sebelum ini,
dialah pesalah utama.
Kebetulan boleh tunjukkannya
strategi empat jaga satu yang hebat.
Jadikan dia tak boleh tidur
selama beberapa hari
juga satu perkara yang baik.
Jadi,
saya setuju.
Baik, boleh.
Nanti, saya pilih Ibaraki Doji.
Kita ulang lagi kecemerlangan semasa
Kejuaraan Musim Bunga.
Abaikan versi dan gunakan Shikigami
serta strategi yang ketinggalan zaman.
Kamu betul-betul sombong.
Kenapa saya berada dalam pasukan
yang begitu santai ni?
Awak ikut juga.
Awak pilihlah Ichimokuren.
Betul kata Lao Mao.
Awak pilih Ichimokuren nanti.
Awak bantu Lao Mao,
saya pergi laluan bawah sendiri.
Ulang lagi kecemerlangan
Kejuaraan Musim Bunga.
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
(Pertandingan Kumpulan A.
Pusingan Kelapan)
(ZGDX Lawan
Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat)
Tong Yao.
Awak pasti?
(Onmyoji Arena)
Baik, sepuluh pemain di atas pentas
telah pun pilih Shikigami masing-masing.
Marilah kita tengok
kontinjen Shikigami terakhir.
Pemain bahagian atas dari ZGDX, Lao Mao
telah pilih Kurodooji.
Pemain rimba, K pula pilih Ibaraki Doji.
Pemain bahagian tengah, Smiling
pilih Yuki Onna.
Penembak, Chessman pula pilih Hakuro.
Pembantu, Si Gemuk pilih Ichimokuren.
Bagi Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat pula,
pemain bahagian atas pilih Shuten Doji.
Pemain rimba pilih Yoto Hime.
Pemain bahagian tengah pula Menreiki.
Pemain bahagian bawah ialah Dodomeki
dan pembantu pilih Higanbana.
Xiao Qiu, apakah pendapat awak
terhadap sepuluh Shikigami
yang dipilih ini?
Saya berpendapat bahawa ZGDX
ingin bangkitkan sesuatu hari ini.
Tak sangka Smiling pilih Yuki Onna.
Kenapa pula dengan pertandingan
hari ini?
Mungkin Smiling
dipengaruhi pertandingan YQCB tadi.
Mungkin dia rasa
pasukan itu telah pilih Yuki Onna
dan bermain dengan teruk.
Jadi, Smiling pilih Yuki Onna juga
dan ajar pasukan itu
cara untuk bermain Yuki Onna.
Smiling pilih Shikigami
jenis fungsian ini,
dia kurang mahir daripada Ai Jia.
Jika dia fikir sebegini,
dia agak sombong.
Saya bergurau saja.
Pusingan ini, ZGDX masih
gunakan strategi empat jaga satu.
Kenapa dengan empat jaga satu?
Apa yang awak tanya tu?
Tak nampakkah? Tadi,
YQCB guna strategi empat jaga satu
untuk jaga Jiao Huang,
kemudian mereka kalah.
Kemahiran Jiao Huang
hampir setara dengan Abang Cheng.
Semua berusaha!
- Baik.
- Berusaha!
Jangan salahkan saya tidak ingatkan awak
supaya jangan cakap kata-kata sebegini.
Selepas pertandingan, awak pergi
tengok Weibo awak,
awak akan tahu apa yang berlaku.
Baik, pertandingan bermula.
Sekarang, Shikigami kedua-dua pihak
telah pun berada di
laluan masing-masing.
Yuki Onna di laluan tengah
akan berlawan dengan
Menreiki.
Lao Wu, kita pergi laluan bawah.
Menreiki dan Yoto Hime
telah bergerak ke laluan bawah.
Dodomeki dan Higanbana
berlawan dengan Si Gemuk dan Chessman.
Tunggu saya!
- Si Gemuk, berundur!
- Baik!
Mereka nak menyekat kedua-dua
orang ZGDX di laluan bawah,
tak mahu mereka bergerak ke tempat lain.
Tengok, Si Gemuk dan Chessman
hanya boleh tunggu di bawah menara.
Rentasi menara, jangan biar mereka
larikan diri.
Boleh menyerang.
Hebatnya Higanbana, terus masuk
dan menahan serangan dari menara.
Ketiga-tiga pemain
Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat
terus merentasi menara dan menyerang.
Kerjasama yang luar biasa ini.
- Bagus.
- Menarik.
Menreiki dan Higanbana
guna skil terakhir terhadap
Chessman pada masa yang sama.
Ibaraki Doji yang dipegang K telah
mengawal Dodomeki yang datang ke sini.
Saya boleh tahan, tak apa.
Saya menyerang.
Pemain rimba pihak lawan
telah menyerang.
- Cantik.
- Bagusnya serangan ini.
- Hebatnya awak.
- Bagus.
Dalam pusingan ini, ZGDX menghadapi
halangan besar.
Jika saya main macam ini dalam
peringkat kelayakan pada hari biasa,
mungkin saya dah menyerah
dari awal-awalnya.
Namun, jelasnya ZGDX tidak menyerah.
Lao Mao, awak pergi juga.
Jom, kita pergi juga.
Lubang ular ini.
Apakah lubang ular akan mengalami
perlawanan besar?
Cepat mari sini.
Menreiki gunakan skil terakhir dan
lakukan kerosakan tak henti-henti.
Darah K dan Lao Mao dah jadi kurang.
Nak teruskan lagi?
Skil terakhir.
Shuten Doji dah masuk.
Serang dia.
Nak membunuh ini.
Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat bekerjasama
dengan baik dalam pusingan ini,
terus bunuh Lao Mao dan K.
- Bagus.
- Bagus ini.
Bagus.
Si Gemuk, Tong Yao, kamu memimpin.
Beri saya masa untuk berkembang.
Baik.
Si Gemuk, ikut saya.
Smiling... Smiling guna skil terakhir
dan serang Menreiki dan Higanbana
yang tinggal sedikit darah.
Lawan balik, serang!
- Kejar.
- Terus mengejar.
Si Gemuk memecut skil imbasan
dan kena orang ramai.
Menreiki dan Higanbana dah dibunuh.
Bagus.
ZGDX bermain dengan bagus,
kosong tukar dua.
Untungnya kali ini.
Memang untung.
Pertukaran yang menarik hati.
Betul-betul hebat.
Tengok, Smiling mengambil kesempatan
pada masa yang paling sesuai.
Kerjasama Si Gemuk juga sangat bagus.
Jelasnya,
Yuki Onna ialah Shikigami
yang masih boleh digunakan.
Kita boleh nampak
Chessman ambil kesempatan ini
dengan baik,
dia dah mula berkembang dengan cepat.
Ya, betul.
Kenapa? Sebab, Chessman
ialah orang yang dijaga
dalam strategi empat jaga satu.
Dia ialah penyerang teras.
Semasa status kewangan dia ketinggalan,
dia hanya boleh minta
Smiling memimpin pasukan
dan buat serangan berpasukan
secara kecil-kecilan
untuk memberi diri masa yang
secukupnya untuk berkembang.
Namun, Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat
telah mendapati niat mereka.
Sekarang, kita boleh menyerang.
Saya pusing dulu.
Saya pergi laluan bawah.
Yoto Hime telah bersedia
untuk menyerang.
Hakuro yang dipegang Chessman
dalam keadaan bahaya lagi.
Yoto Hime guna skil beralih,
muncul dan menyerang Hakuro.
Chessman bertindak dengan pantas
dan elakkannya.
Betul, kemudian Chessman gunakan skil
untuk menyerang dia.
Aksi Chessman ini terhebat.
Dia bunuh Yoto Hime pula!
Apa yang berlaku pada Chessman?
Dia mampu gunakan Hakuro
untuk bunuh Yoto Hime.
Sangat menarik!
- Bergaya!
- Abang Cheng hebat!
Sekarang, kita boleh nampak pemain
Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat
telah bergerak ke lubang ular.
Rasanya mereka ingin menstabilkan
status kewangan.
Pemain bahagian tengah dah hilang.
Dua pemain di laluan atas hilang juga.
Mereka ingin bunuh Orochi
untuk dapat wang.
Abang Cheng, nak tunggu di sana?
Baik, kamu menghendap dulu.
- Baik.
- Jom.
Sini.
Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat telah
menyerang Orochi.
Boleh menyerang.
ZGDX juga sampai ke situ.
Mereka ingin menghendap dekat
lubang ular.
Mereka nak merampas
status kewangan inikah?
Saya dah bersedia.
Saya juga.
Skil sudah boleh digunakan.
Chessman masih bunuh askar
di laluan tengah.
Tak nak berlawan secara berpasukan?
Nak beri mereka Orochi inikah?
Chessman masih berada di laluan tengah.
Abang Cheng, jika tak menyerang lagi,
Orochi akan dibunuh oleh pihak lawan.
Jika mereka dapat Orochi ini,
sama seperti menyerahkan kemenangan ini
kepada mereka.
Abang Cheng, dah tak sempat.
Abang Cheng, cepat mari sini!
Kita boleh menang atau tidak,
bergantung pada kali ini.
Abang Cheng, awak cepat datang sini!
Sekejap lagi.
Mesti sempat.
Darah Orochi hampir habis.
Chessman masih berada di laluan tengah.
Dia... Dia tunggu apa?
Sekarang, Hibrid Manusia-Haiwan Kiamat
sudah ada kelebihan status kewangan.
Jika mereka dapat Orochi ini
dan askar menyerang,
ZGDX tak mungkin menang.
- Abang Cheng!
- Masih tak nak menyerang?
Tunggu tahap saya penuh dulu. Tunggu.
Apa itu?
Tahap Hakuro Chessman hampir penuh.
Nampaknya, perlawanan di
lubang ular ini sangat menarik.
Apabila Hakuro
sampai tahap 18, jarak serangannya
boleh jadi sangat jauh.
Malah, daya serangannya tinggi
dan susah ditangkap.
Rasanya ZGDX boleh ubah situasi.
Tiga.
- Kurang satu askar lagi.
Kurang satu askar lagi.
- Sempat tak?
Dua.
Satu.
Boleh berlawan secara berpasukan,
serang!
Baik.
- Serang.
- K sediakan skil takluk.
Si Gemuk, ikut saya.
- Baik.
- Tong Yao guna skil terakhir.
Marilah kita saksikan!
Abang Cheng, saya tolong
awak tahan skil, awak menyerang.
Abang Cheng, berhati-hati!
Saya dah datang.
Dah musnah!
Tahniah kepada ZGDX kerana
memenangi pertandingan ini.
- Bagus!
Tahniah kepada ZGDX kerana berjaya
ubah situasi dan menang.
Betul.
Jadi, dalam pertandingan ini,
Chessman main dengan sangat bagus
dan berjaya mencungkil daya serangan
Hakuro setelah peralatan jadi lengkap
pada peringkat pertengahan dan akhir,
dia memimpin ZGDX untuk menang
dalam pertandingan ini.
Sudah tentu, prestasi Smiling
dalam pusingan ini sangat bagus juga.
Dia berjaya buktikan bahawa
Yuki Onna boleh dimainkan dengan baik.
Jadi,
tak semestinya khurafat
tentang versi, betul?
Dengar sini,
nampaknya strategi empat jaga satu ini
boleh digunakan.
(Onmyoji Arena)
(ZGDX, Permainan)
Pertama sekali, tahniah kepada
Pasukan ZGDX
kerana kekalkan kemenangan
berturut-turut pada hari ini.
Terima kasih.
Pada masa yang sama, saya terperanjat
kerana Pasukan YQCB
tidak meninggalkan sini
selepas pertandingan
dan beri kami peluang istimewa ini
untuk temu ramah secara berkumpulan
selepas pertandingan.
Sebenarnya, kami ingin tinggalkan sini,
tapi jurulatih tak benarkan
dan mahu kami duduk di bilik rehat
kerana mahu kami saksikan
cara bermain strategi empat jaga satu.
Sebab, kami baru cuba strategi ini,
jadi, kami tak berapa mahir.
Salam sejahtera, saya ingin tanya
Pasukan ZGDX.
Dalam versi laluan bawah
yang agak lemah ini,
strategi empat jaga satu
sebenarnya kurang sesuai digunakan.
Kenapa kamu masih gunakan strategi ini
walaupun Pasukan YQCB
telah gagal selepas gunakannya?
Pemain bahagian tengah kami kata,
dia nak cuba strategi
empat jaga satu juga,
dia nak cuba dengan Yuki Onna.
Saya rasa boleh juga.
Kebetulan kami boleh ajar
AD pasukan lain untuk
main strategi empat jaga satu.
Jadi, kami main strategi empat jaga satu
dalam dua pusingan.
Baik, terima kasih.
Dia kata nak ajar awak untuk main
strategi empat jaga satu.
Saya ingin tanya YQCB.
Selepas pusingan kedua,
berlaku sesuatu masalah.
Kemudian, Ai Jia tidak hadir
dalam kontinjen permulaan
dalam pusingan ketiga.
Adakah awak dilarang bertanding?
Peminat ingin tahu tentang ini.
Sebenarnya,
berikan peluang kepada pengganti
untuk bertanding
adalah keputusan selepas perbincangan
kumpulan jurulatih dan ahli pasukan.
Saya faham,
sekarang, banyak netizen kata
Ai Jia sengaja berlagak,
enggan bertanding.
Sebenarnya bukan.
Harap semua boleh berhenti
menyebar khabar angin.
Sebenarnya, emosi Ai Jia
kurang stabil pada masa itu.
Kami rasa pengganti
lebih sesuai untuk bertanding.
Jadi, barulah kami tukar pemain.
Saya ingin tanya,
kenapa emosi Ai Jia tak stabil?
Awak tak nampakkah?
Ai Jia.
Jangan cakap lagi.
Saya nak tanya,
baru-baru ini,
sentiasa ada tajuk perbualan
tentang kehidupan cinta peribadi pemain.
Apakah pandangan kamu
yang sebagai pemain profesional?
Kami ikut arus saja.
Kami tak fikir banyak dalam aspek itu.
Kami hampir berlatih sepanjang hari,
jarangnya ada masa boleh
bergaul dengan orang di luar.
Jadi, kebanyakan kami masih bujang.
Ini...
Ini tidak bermaksud kami mahu bujang.
Bukan tak dapat cari pasangan,
tapi bukan tak nak cari pun.
Dan bukan tak boleh cari.
Bagaimanapun, kamu perlu jelas
tentang hal ini.
Namun, kebanyakan peminat harap pemain
boleh fokus pada pertandingan dan
berjuang untuk memenangi kejuaraan dunia
dalam pertandingan peringkat dunia.
Jangan fikir banyak tentang hal lain.
Contohnya, semasa lakukan siaran
langsung latihan peringkat kelayakan,
lihat sahaja maklumat pertandingan.
Apabila pertandingan peringkat
kelayakan dijalankan,
jangan main permainan lain yang pelik.
Dalam buletin khas,
bukankah sentiasa ada hantaran
yang bincang tentang ini?
Peminat harap kamu boleh
bermain dengan serius,
memenangi kejuaraan dunia
dan berjuang untuk keputusan baik.
Saya ulang lagi apa yang awak kata tadi.
Awak dengar masuk akal atau tidak.
Awak jangan buat hal.
Banyak ibu bapa
harap anak boleh rajin belajar
supaya dapat
masuk ke Universiti Tsinghua
atau Universiti Peking nanti.
Jadi, tak payah fikir tentang hal lain.
Sama seperti ibu bapa sentiasa harapkan
anak boleh hafal banyak perkataan
bahasa Inggeris semasa waktu rehat,
jangan main permainan lain
yang pelik.
Ibu bapa sentiasa akan bincang
tentang hal ini.
Namun, niat asal mereka
adalah harap kamu boleh
fokus dalam pelajaran
dan dapat keputusan cemerlang
supaya hidup dengan bagus.
Ini kedengaran logik.
Namun, biasanya
kebanyakan peminat yang berikan
cadangan seperti ini
ialah golongan yang umurnya
sama dengan golongan ibu bapa
ataupun orang dewasa
yang sedang bekerja.
Apabila kamu membuat permintaan begini
terhadap pemain profesional
yang juga manusia normal,
saya tak nak cakap tentang
mereka yang sentiasa
ejek pemain profesional
tidak berlatih dengan serius
dan hanya tahu bercinta
ataupun tegur pemain yang main
permainan lain semasa waktu rehat,
adakah kamu akan keluarkan
telefon bimbit
semasa belajar atau bekerja
untuk rehat dan main aplikasi lain?
Saya harap
semua boleh saling memahami.
Kita semua masih muda.
Siapa tak pernah curi tulang dalam kelas
dan tak pernah tidur dalam kelas?
Siapa tak pernah lihat gadis cantik
dalam kelas secara curi-curi?
Walaupun saya tiada pengalaman sebegini,
saya rasa, pemain profesional
sama dengan kamu.
Kenapa perlu sempurna seperti santo?
Tiada sesiapa yang sempurna.
Jika hari ini,
kamu kata pemain bermain Tetris,
esok, kamu kata pemain bermain Snake,
lusa, kamu kata pula pemain bercinta,
ia sangat membosankan.
Kebanyakan masanya
kami jalankan latihan,
malah masa latihan kami
lebih banyak daripada masa belajar
sesetengah orang.
Ramai orang berpisah
dengan kekasih mereka
semasa tamat sekolah tinggi
kerana percintaan jarak jauh.
Namun, kami yang
sebagai pemain profesional
ditinggalkan kekasih kami
semasa bermain e-sukan.
Kenapa?
Awak rasa Abang Cheng sedang
membayangkan siapa?
Kenapa ya?
Saya cadangkan kamu menemu ramah
pemain rimba Pasukan CK, Yang Shen.
Dia akan beritahu kamu sebabnya.
Dia sedang katakan
bekas teman lelaki Smiling.
Abang Cheng.
Awak nampak sangat
berpengalaman dalam hal ini.
Umur saya
kira tua dalam bidang ini.
Saya dah lama jadi pemain profesional
dan mengalami hal yang lebih banyak.
Maksudnya,
Abang Cheng tidak membantah
pemain bercinta?
Saya takkan membantah
sekiranya tidak terlampau.
Saya bukannya tak pernah dengar cerita
tentang kedua-dua lelaki dan perempuan
yang merupakan kekasih
berjaya masuk ke Universiti Tsinghua
atau Universiti Peking.
Abang Cheng, awak mahu juga?
Saya sudah ada seseorang
yang saya sukai.
Abang Cheng sukai siapa?
Abang Cheng suka akan seseorang.
Ini berita yang gempar!
Berita besar!
Dia suka akan seseorang?
Aduhai.
Dia sudah ada orang yang disukai.
(Dia tak kata apa-apa pun.)
(Awak juga tak dengar apa-apa.)
(Jangan malu.)
(Tak boleh tarik nafas.)
(Bertenang.)
Adakah Abang Cheng ingin kata apa-apa
kepada peminat yang ada
permintaan tinggi?
Terima kasih kepada peminat atas
sokongan dan kasih sayang semua.
Saya akan terus berusaha
dalam pertandingan seterusnya.
Jika boleh,
saya harap kamu boleh datang
dan memberi sokongan.
Selain itu, saya nak kata,
jika awak betul-betul sukai seorang
pemain profesional,
lebih baik awak menaruh perhatian
pada prestasinya di atas pentas
dan jangan terlalu memperhatikan
kehidupan peribadinya.
Terima kasih.
Tadi, tak boleh main macam itu, kan?
Saya akan ajar awak kalau awak lapang.
Janganlah awak.
Si Pendek, jom.
Lepaskan tangan.
Mari.
Dalam dua pusingan tadi, jika tiada
cara permainan strategi empat jaga satu
saya yang menarik dalam
keadaan tertekan dan keadaan lancar,
Ai Jia masih akan dimaki netizen.
Bagaimana awak nak berterima kasih
kepada saya?
Saya tunduk kepada awak.
Tak boleh, awak acuh tak acuh lagi.
Saya tidak.
Ada.
(Sebab, saya nak melindungi kamu.)
(Pernah ada orang kata,)
(cinta adalah bermakna kalau)
(tiba-tiba munculnya seseorang
di dunia ini,)
(dia boleh beri awak
semua yang awak mahukan,)
(dia sangat berkemampuan,)
(berani)
(dan takkan teragak-agak
pada bila-bila masa saja.)
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪