ตอนนี้เวลาปักกิ่ง
2 ทุ่ม 58 นาที 30 วิ
คำตอบของเธอคือ...
ทานโทษนะคะ
เธออย่าเสียงดังสิ
คนอื่นยังไม่รู้เลยนะ
พวกเธอสองคนช่วยคบกัน
เหมือนคนปกติหน่อยได้ไหม
(แม่เจ้า)
(ทำไมทัวร์ถึงลงที่จินหยางแล้วล่ะ)
จากวันนี้เป็นต้นไป
ต่อให้ต้องบุกน้ำลุยไฟ
หรือตกอยู่ในอันตรายขนาดไหน
ฉันก็ไม่ตัดใจหรอกนะ
(ผู้เล่นเลนกลางของ YQCB หลอกกินแฟนคลับ)
(หรือว่าแฟนคลับหลอกกินเขากันแน่)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 22=
แมตช์ที่พวกเรากำลังรับชมในตอนนี้
หรงหรงผู้เล่นเลนออฟ
ของ YQCB เลือกอาโอโบซุ
(การแข่งกรุ๊ปย่อยแมตช์ที่เจ็ดของกรุ๊ป B)
ชาบองก์ผู้เล่นตำแหน่งป่าใช้อิทสึมาเดะ
(YQCB VS ALPHA)
อ้ายเจียผู้เล่นเลนกลางยังคงเลือกฮิกังบังนะ
ส่วนบิชอปผู้เล่นตำแหน่งแครี่
ก็เลือกตัวถนัดอย่างโยโกะ
เหลียงเซิงผู้เล่นซัพพอร์ต
เลือกเอบิสึครับ
บิชอป บิชอป บิชอป
การแข่งดำเนินมาถึงตอนนี้
YQCB ได้ป้อมแรกในเลนล่าง
ของแอลฟาไปแล้วครับ
เหลียงเซิงมานี่
มาหาฉัน
จะเปิดทีมไฟต์กันแล้วเหรอครับเนี่ย
ถูกต้องแล้วครับ
ดูสิครับ ๆ บวกกันจริง ๆ ด้วย
บวกกันจริง ๆ นะครับเนี่ย
รีบดูสิ
บวกแล้ว ๆ
เหลียงเซิงปล่อยอัลติ
ฉันปล่อยอัลติ ๆ
แต่แครี่กับซัพพอร์ตของแอลฟา
เข้ามาเติมแล้วครับ
รีบดูสิ
เหลียงเซิงปล่อยอัลติ
ยืนค้ำอยู่ข้างหน้าบิชอปครับ
ฉันมาแล้ว
ถูกต้อง ดูสิครับ อ้ายเจียก็รีบมาเติมด้วยแล้ว
ก่อนที่มันเนะดาเคะจะพุ่งเข้าใส่บิชอป
อ้ายเจียก็ชิงลงมือก่อน
ใช้ได้ ๆ
สตั้นใส่มันเนะดาเคะไปแล้วครับ
บิชอปหนีรอดมาได้แล้วครับ
เมื่อกี้ถ้าฮิกังบังนะมาเติมช้าอีกนิด
บิชอปก็คงรอดไปได้ยากจริง ๆ แล้วครับ
ไฟต์นี้อ้ายเจียทำได้สุดยอดไปเลย
ทำไมตากล้องถึงได้
จับภาพอ้ายเจียไกลงี้ล่ะ
ช่วงนี้หมอนั่นน่ะ
จิตใจร้อนรุ่ม
ที่หน้าผากเป็นสิวเม็ดเบ้อเร่อเลย
ก็ได้ สุดยอด ๆ ๆ
นี่ ไฟต์เมื่อกี้ของอ้ายเจีย
ขนาดฉันยังแอบปาดเหงื่อแทนเขาเลย
เธอช่วยเครียดหน่อยได้ไหมเนี่ย
ถ้าแพ้แมตช์นี้
เธอต้องเป็นแพะรับบาปนะ
ก็ฉันดูไม่เป็นนี่นา
ดูไม่เป็นแล้วจะมานั่งอยู่นี่ทำไม
♪ก้าวไปข้างหน้า♪
เหิงเหิงคุณดูสิ
จากภาพรวมของสมาชิกในทีม YQCB แล้ว
ดูชิลกันมากเลยนะครับ
เหมือนมีแผนที่สมบูรณ์แบบในใจแล้วเลย
ใช่ครับ พูดถูกต้องเลย
ตอนนี้เท่าที่ดู YQCB
กำลังได้เปรียบอย่างเห็นได้ชัด
♪เธอรู้ไหมว่าการที่เราทำอะไร
จนเริ่มเข้าที่เข้าทางมันวิเศษขนาดไหน♪
ฮิกังบังนะมาแล้ว รีบถอย
เข้าเลยก็สิ้นเรื่อง
ฮิกังบังนะของอ้ายเจีย
หลอกบาเรียของซัพพอร์ตของอีกฝ่าย
อย่างยามะ อุซางิไปก่อน
แล้วเอบิสึของเหลียงเซิงก็เข้าไปสตั้น
สุดยอด สุดยอดไปเลยครับ
คอมโบนี้เกินคาดสุด ๆ
แครี่ของแอลฟาตั้งตัวไม่ทันด้วยซ้ำครับ
เฟิร์สบลัดของบิชอป
ได้ไปแบบห้าว ๆ เลยครับ
ใช่แล้วครับ ๆ
แค่ทีเดียวก็ถูก YQCB ฉวยโอกาสไปเลย
บิชอปนี่ร้ายไม่เบาเลยนะครับ
บิชอป
- สวย ๆ
- สวย
อ้ายเจีย อ้ายเจีย
♪ฉันก็คือนักรบ♪
ไม่รู้ว่าคุณได้สังเกตหรือเปล่า
เร็วหน่อย ๆ
หลังจากบิชอปเข้าร่วม YQCB
ก็ปรับวิธีเล่นก่อนหน้าของพวกเขาหมดเลย
จะหนีเหรอ
มาแล้ว
บวกได้ ๆ
เป็นไปได้สูงมากที่ YQCB
จะได้แชมป์ในปีนี้นะครับ
อย่าเพิ่งเข้า ๆ
เข้าได้ ๆ ๆ
มา ๆ ๆ เข้าไฟต์ ๆ
ขอสเปซจ่ายดาเมจหน่อย ๆ
(สังหาร)
♪ก้าวไปข้างหน้า♪
♪กดดันฉันให้จนมุม ฉันก็จะทำแบบนั้นคืน♪
สวย
♪เธอก็รู้ว่านั่นมันสไตล์ของฉัน♪
บิชอปเรียกรวมอีกแล้ว
ดูทรงน่าจะตีบ้านแล้วแน่ ๆ
ไฟต์นี้ฮิกังบังนะของอ้ายเจีย
ทำได้ไม่เลวจริง ๆ
รีบดูสิครับ จะตีบ้านแล้ว
ตีบ้านแล้ว ๆ
จะแตกแล้วครับ
แตก ๆ ๆ
จะแตกแล้วจริง ๆ ด้วย
ไม่ทันแล้ว ๆ
- แตก
- สวย ๆ
แตกไปแล้วครับ
ขอแสดงความยินดีกับ YQCB
ที่ได้รับชัยชนะในแมตช์นี้ไปครับ
สวย
สุดยอดจริง ๆ ยินดีด้วยครับ ๆ
สุดยอด ๆ
ไฟต์นี้ทำได้สวยมากจริง ๆ ครับ
ฤดูกาลนี้ YQCB ถือว่า
เล่นได้ดุมากจริง ๆ นะครับ
ถูกต้องครับ
เท่าที่ดูแค่ในระยะเวลาไม่กี่เดือน
พวกเขาก็เข้าขากันได้ดีมากเลยนะครับ
ไม่ใช่แค่บิชอป
ที่หาซัพพอร์ตที่เหมาะกับเขาเจอ
แม้แต่วิธีการเล่น
ของผู้เล่นเลนกลางอย่างอ้ายเจีย
ก็มีการเปลี่ยนแปลงด้วย
ใช่แล้วครับ
แมตช์นี้อ้ายแบกสุด ๆ ไปเลยครับ
จังหวะเดินเกมในแมตช์นี้
ถือว่าสุดยอดไปเลยครับ
เธอช่วยจริงจังหน่อยได้ไหมเนี่ย
นี่เป็นช่วงไฮไลท์ของแฟนเธอเลยนะ
เธอดูสิว่าแฟนคลับข้าง ๆ เธอดีใจกันแค่ไหน
ไฮไลท์อะไรกันล่ะ
เธอก็รู้นี่
ว่าตอนฉันเจอเจ้าเด็กนี่
เขายังเป็นแค่เด็กก๊องแก๊งอยู่เลย
ฉันคบกับเขาก็ไม่ใช่ว่า...
โทษนะ
ไม่ได้ตั้งใจ
เธอทำอะไรน่ะ
ฉันทำไมงั้นเหรอ
คนบางคนน่ะ พิลึกเป็นบ้า
ดูเกมก็ไม่เป็น
เล่นเองก็ไม่ได้
แค่เห็นชื่อเสียงของผู้เล่น
ก็เลือกคบกับเขาเลย
แถมยังทำเป็นมั่นหน้ามั่นโหนกอีก
เธอเบา ๆ หน่อยสิ
แฟนเขาไม่ใช่...
ฉันไม่ได้ว่าเธอสักหน่อย
ตอนนี้ชื่อเสียงของแฟนคลับผู้หญิง
ก็ตกต่ำลงเพราะคนประเภทนี้ไม่ใช่เหรอ
เธอลองคิดดูนะ ก็อย่างสวี่ไท่หลุน
แล้วก็กั่วกั่วอะไรนั่นไง
ถ้าชอบผู้เล่น
แค่ดูพวกเขาแข่งเฉย ๆ ก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมจะต้องไปยั่วพวกเขาด้วยก็ไม่รู้
ที่เธอพูดก็ถูกแหละ
ถ้าจะมีเรื่องแข่งเสร็จค่อยว่ากัน
เธอดูตาทึ่มนั่นสิ
กำลังใจจดใจจ่อกับการแข่งบนเวที
ถ้าฉันมีเรื่องกับแฟนคลับเขาข้างล่างเวที
แบบนี้จะเรียกว่าอะไรล่ะ
แต่จะยอมให้พวกนั้นว่าเธอแบบนี้ไม่ได้นะ
ไม่เป็นไร อย่าคิดมากเลย
การแข่งแมตช์ที่สอง
เริ่มอย่างเป็นทางการแล้วนะครับ
สกอร์ในตอนนี้คือหนึ่งต่อศูนย์
YQCB นำไปก่อนหนึ่งแต้ม
เอาละครับ ช่วงเลือกและแบนฮีโร
ในเกมนี้ก็จบไปแล้วนะครับ
(ชิกิงามิของทั้งสองทีมถูกเลือกเรียบร้อยแล้ว)
(อย่างที่พวกเราเห็นกันนะครับ)
(ทางแอลฟาหยิบริวเม็น โบโตเกะ)
(โคโซเดะ)
(ฮิกังบังนะ โยโกะ เอบิสึมานะครับ)
แมตช์นี้พวกเขา
ไม่ได้ใช้แผน
ซัพพอร์ตเลี้ยงป่าเหมือนเดิมนี่นา
YQCB เลือกยามะ อุซางิ ทานูกิ
ป่าใช้อิบารากิโดจิ
อ้ายเจียใช้ยูกิอนนะ
เห็นได้ชัดว่า
แผนสี่ค้ำหนึ่งนี่ก็เพื่อฮาคุโรของบิชอป
พวกเขาอาจอยากลองกลยุทธ์มั้ง
แต่ฉันว่าพวกเขา
ไม่ได้ชำนาญวิธีเล่นแบบ
สี่ค้ำหนึ่งนี่ขนาดนั้น
ประกอบกับ
การที่ป่าของทีมแอลฟาเลือกเล่นโคโซเดะ
ก็ใช่ว่าจะรับมือได้ง่าย ๆ ด้วย
ทันทีที่มองจุดประสงค์
ในการจัดทีมของอีกฝ่ายออก...
เลนล่างโดนกดยับแน่
ผู้เล่นตำแหน่งป่าคนนี้ของแอลฟา
ทำอะไรในแมตช์ที่ต้องรอสวนได้น้อยมาก
แต่ฝีมือในแมตช์ที่เกมนำ
เรียกได้ว่าระดับโลกเลยก็ว่าได้
ตอนนี้เกมเดินเร็วมาก
(รีบดูครับ ตอนนี้พวกเราจะเห็นว่า)
ซีโร่ผู้เล่นป่าของแอลฟา
เตรียมลงมาเล่นที่เลนล่าง
เพื่อดักตบแบบไม่ทันตั้งตัวแล้วครับ
ถูกต้อง แต่คุณดูสิครับ
ดูเหมือนยูกิอนนะของอ้ายเจีย
จะตามเกมไม่ทัน
ไม่ได้ลงไปเติมเลยครับ
- เข้าได้ ๆ
- เข้า ๆ ๆ
ตามไป ๆ ๆ
เท่าที่ดูในไฟต์นี้
ฮาคุโรของบิชอปกำลังตกอยู่ในอันตราย
น่าจะรอดได้อีกไม่นานแล้วครับ
เท่าที่ดูตอนนี้พวกเรามองออกเลยนะครับ
ว่า YQCB ใช้แผนสี่ค้ำหนึ่ง
(ผนึก ดับเบิลคิล)
บิชอปโดนเก็บไปก่อนแล้วครับ
(ความมั่นใจดรอปลงไปเลยนะครับ)
(โคโซเดะไม่ได้กลับเข้าป่า)
(แต่กลับพุ่งไปที่เลนกลาง)
หรือคิดจะตัดไฟแต่ต้นลม
กันเลยเหรอครับเนี่ย
อ้ายเจียระวัง
เป็นอย่างที่ผมพูดจริง ๆ ด้วยครับ
(คิลลิ่งสพรี)
รีบดูสิครับ
ไฟต์นี้อ้ายเจียดูตามเกมไม่ทันเลยนะครับ
กลายเป็นชาบองก์เข้ามาเติมแทน
แต่ก็ถูกจับเหมือนกันครับ
การเปลี่ยนวิธีเล่นของ YQCB ครั้งนี้
(ดูไม่เข้าขากันเลยสักนิด)
(การเล่นของอ้ายเจีย
แย่จนทนดูไม่ได้จริง ๆ ครับ)
(ไฟต์นี้อ้ายเจียเรียกได้ว่า...)
(เหมือนกลับไปใช้วิธีเล่นแบบเดิมเลยครับ)
ช่วงเปิดเกมแทบจะเหมือนแมตช์ที่แล้วเลย
เดินแยกกับซัพพอร์ตแล้วมาเน้นที่เลนกลาง
จับทางการผสานของเลนกลางกับป่า
ของ YQCB ได้
สเต็ปต่อไปน่าจะเลือกเลนออฟ
จับเลนออฟ
หรือไม่ก็รอให้หมึกยักษ์เกิดใหม่
แล้วเอาหมึกยักษ์
จากสถิติ
เปอร์เซ็นต์ที่พวกเขา
จะไปจับเลนออฟมีสูงกว่า
ทานูกิของหรงหรงกำลังไปเติมอ้ายเจีย
ยังไม่ทันได้กลับ...
ตามพวกเขาไป
ก็ถูกป่าดักซะก่อน
(สังหาร)
โดนไล่ฆ่าเรียบร้อยแล้วครับ
ห้านาที
ห้านาทีก็เก็บไปได้ห้าตัวแล้ว
สองคนในเลนล่างเวลยังไม่ขึ้นหกเลย
แมตช์นี้จังหวะของ YQCB พังยับเลย
ดูท่าฤดูกาลนี้
แผนสี่ค้ำหนึ่งจะไม่ค่อยไหวนะ
แต่ว่าพี่เฉิงกับบิชอป
นี่เหมือนกันอย่างกับแกะ
ไม่ว่าการจัดทีมจะเป็นยังไง
ก็ต้องเข้าไปบวกก่อนสักไฟต์
แต่ว่า...
บิชอปห้าวกว่าพี่เฉิงนิดหนึ่ง
บิชอปโดนกดยับเกมนี้ก็เล่นต่อไม่ได้แล้ว
เลนกลางหยิบยูกิอนนะมาดาเมจไม่มีเลย
พูดตามตรง
ฉันก็ไม่ค่อยเข้าใจเหมือนกัน
ทำไมเขาจะต้องหยิบยูกิอนนะมาก้วย
สุ่มหยิบชิกิงามิสายดาเมจตัวไหนมามั่ว ๆ
ยังไงก็ดีกว่าตัวนี้แน่
จริงด้วย ๆ
บางทีจะมองข้ามเรื่อง
แพตช์ไปไม่ได้เลยจริง ๆ
ถ้าจะเล่นแบบสี่ค้ำหนึ่ง
คู่แข่งก็จะมีแผนรับมือโดยเฉพาะ
(อ้ายเจียในแมตช์นี้)
(แอบเล่นมั่วพอสมควรเลยนะครับ)
บิชอปไม่มีสเปซให้ทำดาเมจเลย
แถมเงินก็ตามห่างมากเลยครับ
- บวกได้ ๆ เข้า ๆ ๆ
- แถมเงินก็ตามห่างมากเลยครับ
มานี่ กันฉัน ๆ
กันตัวทำดาเมจ ๆ
บวกได้ ๆ
มา ๆ ๆ เร็ว ๆ ๆ
ตาม ๆ ๆ ตามไป ๆ
ใกล้ตายแล้ว ๆ
ถอย ๆ ๆ รีบถอย ๆ ๆ
ไป ๆ ๆ
(ชัตดาวน์)
ดูสิครับ แผนสี่ค้ำหนึ่งของ YQCB
ถูกแอลฟาอ่านจนทะลุแล้วครับ
พอแครี่ถูกเก็บ
สมาชิกคนอื่น ๆ ก็เหมือน
เนื้อปลาบนเขียงที่ถูกหั่นไม่หยุด
(สังหาร)
ดาเมจก็ตามไม่ทัน
ถูกไล่ฆ่าลูกเดียวเลยว่าไหมครับ
(ผนึก ดับเบิลคิล)
ถูกต้องครับ
แต่ถ้าจะเปลี่ยนแผนตอนนี้
ก็คงจะไม่ทันแล้วนะครับ
เป็นไฟต์เก็บเรียบยกทีมที่สวยจริง ๆ
แอลฟาดันไปถึงป้อมในแล้ว
(ต้องการการสนับสนุนที่ป้อม)
บิชอปก็กำลังจะเกิดใหม่แล้ว
บิชอปเกิดใหม่แล้ว
แต่ฉันว่าไม่น่าจะมีหวัง
(สังหาร)
ฮาคุโรที่ช่วงต้นเกมไม่เกิด
สวนกลับไม่ได้เลยครับ
ครีปตัวเดียวก็เคลียร์ไม่ได้
ตายคาป้อมตัวเองเลยครับ
แตกแล้วครับ
ขอแสดงความยินดีกับแอลฟา
ที่ได้ชัยชนะในแมตช์นี้ไปครับ
ยินดีกับแอลฟาด้วยครับ
ยินดีด้วยครับ
ฉันบอกแล้วไงว่าเล่นแบบเมื่อกี้ไม่ได้
ไม่เป็นไร ๆ ไว้แมตช์หน้า
แมตช์นี้อ้ายเจียไม่ได้เรื่องเลย
ต่างกับแมตช์ที่แล้วอย่างเห็นได้ชัดเลย
แฟนเธอแข่งแพ้แล้วนะ
แล้วไงเหรอ ก็แค่แพ้เกมเดียวไม่ใช่หรือไง
ใช่ว่าเธอจะไม่เคยเห็นเขาแพ้สักหน่อย
การแข่งรอบฤดูใบไม้ผลิ
ชนะแค่ไม่กี่แมตช์เอง
แพ้แมตช์นี้ก็จะรับไม่ได้เลยหรือไง
ช่างเหอะน่า
ยังมีแมตช์หน้าอีกไม่ใช่ไง
แมตช์หน้าเล่นให้ชนะก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
พวกเธอทำอะไรน่ะ
ที่ยัยนี่พูดหมายความว่าไง
ช่างเหอะนี่หมายความว่าไง
ทำไมต้องช่างเหอะด้วยไม่ทราบ
จริงด้วย
ก็เพราะมีคนอย่างเธอนี่แหละ
ผู้เล่นถึงได้ทำตัวเหลวไหลไง
พวกเราถ่อมาตั้งไกล
ก็เพื่อมาดูชัยชนะในการแข่ง
พวกเธอช่วยอย่าพูด
อะไรที่ฟังแล้วน่าหงุดหงิดได้ไหม
อ้ายเจีย
ที่เพื่อนฉันจะสื่อ
ไม่ใช่...
ไป
- นายทำไรของนายเนี่ย
- ไปสิ
จะสนใจคนแบบนี้ไปทำไม
เดี๋ยวนะ คนแบบนี้นี่ยังไงคะ
ฉันเป็นแฟนคลับพวกคุณนะ
ใช่ คุณไม่ได้ฟังผิดหรอก
เธอเป็นแฟนผมผมยังว่าเธอไม่ลงเลย
พวกคุณมีสิทธิ์อะไรมาต่อว่าเธอไม่ทราบ
ผมเล่นดีหรือไม่ดีเกี่ยวอะไรกับเธอด้วย
มีอะไร
ก็มาลงกับผมนี่
ไป
หล่อเป็นบ้าเลย
สุดยอดเลย
ไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้เลย
หล่อเป็นบ้าเลย
ใช้ได้นี่
ใช้ได้ ๆ ๆ
หล่อมากเลย หวานมากเว่อร์
เท่มากจริง ๆ
ปล่อยฉันนะ
นายบ้าไปแล้วหรือไง
นายจะโดดลงมาจากเวทีทำไม
เธอจะให้ฉันนั่งดูเฉย ๆ หรือไง
ก็ใช่ไง
เพื่อการแข่งของนายอะไรฉันก็ทนได้
ทำไมเธอจะต้องทนด้วย
ฉันจะบอกเธอให้
ฉันหัวร้อนมาหลายวันแล้ว
แข่งอีสปอร์ตคือเรื่องของฉัน
มีแฟนก็เรื่องของฉัน
แข่งแพ้ชนะก็เป็นเรื่องของฉันทั้งนั้น
ฉันทนไม่ได้
ที่พวกนั้นจะพูดจาสาดเสียเทเสียใส่เธอ
ถ้าพวกนั้นอยากด่า
ก็ด่าฉันไปด้วยซะเลยสิ
ฉันไม่ยอมพวกเขาหรอก
ทำไมแฟนที่ฉันคอยประคบประหงม
ยุงไม่ให้ไต่ไรไม่ให้ตอม
จะต้องถูกพวกที่
ไม่รู้จักพวกเราด้วยซ้ำรังแกด้วย
อีกอย่าง
พวกเขายังทำเรื่องแบบนี้ด้วยข้ออ้างที่ว่า
จะปกป้องชื่อเสียงของฉันด้วย
แล้วฉันจะทนได้ไง
แล้วทำไมเธอจะต้องทนด้วย
พวกเราติดค้างพวกนั้นเหรอ
พวกเขามีสิทธิ์อะไรไม่ทราบ
นายเป็นตาโคตรทึ่มหรือไง
ถูกยัยนั่นด่านิดด่าหน่อยฉันจะตายหรือไง
ตาทึ่ม นายจะอ่อนต่อโลกไปไหนเนี่ย
ฉันอ่อนต่อโลกเหรอ
ฉันเคยบอกนายแล้วไง
ขอแค่คบกับนาย
ต่อให้ต้องบุกน้ำลุยไฟ
หรือตกอยู่ในอันตรายขนาดไหน
ต่อให้ต้องหลับตาเดินฉันก็จะผ่านไปให้ได้
ตอนแรก
ฉันไม่เข้าใจใน
ความฝันอีสปอร์ตของนายหรอก
แต่ตั้งแต่ฉันกลับจีนมา
ตั้งแต่แมตช์เปิดลีก
ฉันก็เห็นนายแข่งมาเรื่อย ๆ จนถึงตอนนี้
ถึงฉันจะยังไม่เข้าใจ
วิธีการเล่นอะไรนั่นอยู่ดี
ว่าอะไรคือแหกป้อม
ไดร์ป้อมต่างหากละ
ไม่ว่าจะอะไรป้อม
ฉันก็รู้แล้วว่า
อย่างน้อยครึ่งชีวิตช่วงแรกของนาย
ก็คงไม่มีทางทิ้งเวทีอีสปอร์ตไปแน่ ๆ
แล้วฉันก็รู้ด้วยว่า
ตลอดชีวิตนี้นายก็คงไปจากฉันไม่ได้แน่
เพราะงั้น
ฉันไม่มีทางเล่นบทดราม่า
ให้นายต้องเลือกระหว่างแฟน
กับอีสปอร์ตด้วยความลำบากใจแน่
ในเมื่อตัดสินใจแล้ว
ฉันก็จะไม่มีทางมาเสียใจทีหลัง
ถ้าแค่ทะเลาะกันเล็ก ๆ น้อย ๆ แค่นี้
ฉันก็รับไม่ได้
แล้วจะคบกับนายได้ยังไง
คบกับคนอย่างพวกนายน่ะ
ก็ต้องยอมรับการเป็นจุดสนใจ
กับคำแนะนำพวกนี้ไม่ใช่เหรอ
ใครใช้ให้แฟนฉันเก่งขนาดนี้
จนเป็นซุปตาร์น้อยอีสปอร์ตล่ะ
พวกเขาจะอวยพรก็ดีจะไม่อวยพรก็ช่าง
อนาคตของพวกเรา
ไม่เกี่ยวกับพวกเขาสักนิด
ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ
ต่อให้ต้องบุกน้ำลุยไฟ
หรือตกอยู่ในอันตรายขนาดไหน
ฉันก็จะ...
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
จินหยางก็ไม่ง่ายจริง ๆ แหละ
(พวกบ้าน้ำลายนี่ของขาดอีกแล้ว)
(อ้ายเจียทำบ้าอะไรเนี่ย)
(มาแข่งหรือมาแสดงซีรีส์เกาหลีกันแน่)
(- ใช่ไง)
(- ตอนนี้ฉันเชื่อเลยว่า)
(ยัยผู้หญิงนั่นเป็นลูกคนรวยชัวร์)
(- เอาเงินเดือนมาเลี้ยงหญิงละสิ)
(- อ้ายเจียคงจะอาศัยการเป็นนักกีฬาอีสปอร์ต)
(เพื่อเลียแข้งเลียขาชัวร์)
คิดไรอยู่เหรอ
อ้ายเจียไม่ได้ทำอะไรเลย
เขาก็แค่พูดเสียงดังไปหน่อย
คงจะไม่ถูกสั่งแบนใช่ไหม
จะไม่ถูกลงโทษใช่ไหม
จินหยางก็ไม่ได้ทำอะไรเลย
ปกติเธอยอมใครที่ไหนละ
วันนี้เพื่อการแข่งของอ้ายเจีย
โดนพูดจาไม่ดีใส่แค่ไหนก็เก็บไว้ในใจ
แล้วยังจะเอาอะไรอีก
คนเขาก็แค่เป็นแฟนกัน
แบบเรียบ ๆ ง่าย ๆ แค่นั้น
จะมีเหตุมีผลอะไรเยอะแยะ
จะเจ้าเล่ห์เจ้าอุบายอะไรเบอร์นั้น
ถ้าชอบใครสักคนจริง ๆ
ใครจะไปสนว่าคนที่ตัวเองชอบ
ใช่ซูเปอร์สตาร์
หรือผู้เล่นที่มีชื่อเสียงหรือเปล่า
ก็แค่ชอบเฉย ๆ เอง
ผู้เล่นก็คนเหมือนกัน
ก็มีคนที่ตัวเองชอบเหมือนกัน
อยากคบกับคนที่ตัวเองชอบ
แบบนี้มันผิดอะไรด้วยเหรอ
หรือว่า...
การมีความคิดแบบนี้ก็ผิดตั้งแต่แรกแล้วเหรอ
เพราะเป็นบุคคลสาธารณะ
ทุกอย่างในร่างกายเธอ
ก็ไม่ได้เป็นของเธอแต่แรกแล้ว
ความหมายในการมีชีวิตของเรา
ก็เพื่อเอาชนะการแข่งขัน
เอาใจแฟนคลับ
สร้างผลงานเพื่อทีม
เพราะงั้นจึงต้องทำทุกอย่าง
ที่พูดไปเมื่อกี้โดยไม่สนอะไรทั้งนั้น
คำพูดพวกนี้ดูแล้วเหมือนจะถูก
แน่นอนว่าก็มีคนอีกมากมายที่คิดแบบนี้
แต่ถ้าตัวผู้เล่น
ก็คิดแบบนี้แล้วละก็
งั้นก็แย่แล้ว
ผลแพ้ชนะในการแข่งสำคัญอยู่แล้ว
แต่ถ้าเทียบกับความพอใจ
ของแฟนคลับที่มีต่อผลงานการแข่งแล้ว
พวกเราคือคนที่ต้องเผชิญ
กับผลลัพธ์โดยตรงยิ่งกว่า
เพราะงั้นถ้าจะพูดแบบเห็นแก่ตัวหน่อย
นี่เป็นเรื่องของพวกเรา
ขอบคุณในความชื่นชอบ
และการสนับสนุนจากพวกคุณ
แต่ผลแพ้ชนะในการแข่ง
ดูเหมือนจะไม่เกี่ยวกับพวกคุณเลยจริง ๆ
นี่ต่างหากถึงจะเป็นความคิดที่ถูกต้อง
พี่มีเหตุผลจัง
แต่ฉันไม่ไหวอะ
ฉันมักจะหวั่นไหว
จะหัวร้อนจนระเบิด
จะเสียใจ จะรู้สึกแย่
เป็นคนก็ต้องรู้สึกกันทั้งนั้น
แต่เหมือนพี่จะไม่เป็นอะ
พี่เฉิง
นี่พี่แกร่งจนถึงขั้น
ไม่กลัวอะไรแล้วจริง ๆ ใช่ไหม
ใช่ไง
เพราะฉันยังต้องปกป้องพวกเธอไง
ช่างเหอะ ๆ
กอดก่อนค่อยว่ากัน
น้ำเสียงที่อย่างกับ
วันสิ้นโลกกำลังจะมาถึงของเธอ
นี่มันยังไงกัน
พอคิดว่าพรุ่งนี้
ซิกแพคกับกล้ามอกแน่น ๆ นี้
อาจจะไม่ใช่ของฉันแล้ว
มันแย่ยิ่งกว่าวันสิ้นโลกซะอีก
(ชนะ)
แมตช์นี้ทีมข้าง ๆ แพ้ได้น่าเสียดายจริง ๆ
โชคดีที่ตอนหลังเอาชนะกลับมาได้
โดนกดยับขนาดนี้
อีกเดี๋ยวพวกเราจะใช้แผนอะไรดี
เทพหมิง
ฉันมีความคิดแบบเด็ก ๆ น่ะ
เล่นแบบสี่ค้ำหนึ่งอีกทีได้ไหม
สี่ค้ำหนึ่งเหรอ
เหตุผล
ไม่มีเหตุผล
ตอนนี้การจัดทีม
แบบสี่ค้ำหนึ่งกำลังเป็นที่ถกเถียง
ทุกคนต่างก็พูดว่า
ฤดูกาลนี้ทีมที่ดึงดันจะใช้แผนนี้
ไม่มีทางเอาชนะได้แน่
แต่คราวก่อนตอนเราแข่งกับ DQ.Five
ในแมตช์ที่สองที่เล่นแบบสี่ค้ำหนึ่ง
ก็เล่นดีใช้ได้เลย
เพราะงั้นเลยอยากลองอีกที
ดูว่าจะใช้ได้ผลไหมน่ะ
มีประโยคนึงพูดไว้ไม่ใช่เหรอว่า
การลงมือทำคือมาตรฐานเดียว
ในการทดสอบความจริง
เธอจะหยิบยูกิอนนะไปเล่นเหรอ
ยูกิอนนะเหรอ
เมื่อกี้อ้ายเจีย
ก็หยิบยูกิอนนะไปเล่นไม่ใช่เหรอ
แถมยังแพ้ด้วย
ที่ทีมข้าง ๆ แพ้ในแมตช์ที่แล้ว
ไม่ได้เกี่ยวกับว่าอ้ายเจีย
ได้เลือกยูกิอนนะไปเล่นไหม
สิ่งที่สำคัญที่สุด
ในการเล่นแบบสี่ค้ำหนึ่งก็คือแครี่
ถงเหยา
ดูไม่ค่อยออกเลยเนอะ
ว่าเธอทำเพื่อเรื่องส่วนตัว
แถจนสีข้างถลอกมาตั้งนาน
สุดท้าย
ก็เพื่อล้างมลทินให้เพื่อนสาวสุดที่รัก
ของเธอไม่ใช่เหรอ
ว่าพวกเขาจะแพ้หรือไม่แพ้การแข่ง
ก็ไม่ได้เกี่ยวกับว่า
อ้ายเจียมีแฟนหรือไม่มีแฟน
ก็ได้
เจ้าบิชอปที่ไม่เคยโดนด่านั่นน่ะ
ไม่ว่าหมอนั่นจะเล่นแย่แค่ไหน
ก็จะมีคนช่วยแก้ต่างแทนตลอด
ที่พวกเขาแพ้ในแมตช์ที่แล้ว
คนที่เป็นตัวการสำคัญก็คือหมอนั่น
พอดีเลยจะได้ทำให้หมอนั่นได้เห็น
ว่าสี่ค้ำหนึ่งที่แท้จริงต้องเป็นยังไง
ให้หมอนั่นนอนไม่หลับไปสองสามวัน
อาจไม่ใช่เรื่องดีก็ได้
เพราะงั้น
ฉันอนุมัติแล้ว
ได้ ๆ ๆ ก็ได้
อีกเดี๋ยวฉันจะหยิบอิบารากิโดจิ
พวกเรามาย้อนวันวาน
การแข่งรอบฤดูใบไม้ผลิกัน
ไม่สนแพตช์ใช้ชิกิงามิตกเทรนด์
ไม่สนแพตช์ใช้แผนตกเทรนด์
พวกนายนี่มันห้าวดีจริง ๆ
ทำไมฉันถึงต้องมาอยู่
ในทีมที่ทำอะไรมั่วซั่วแบบนี้ด้วยเนี่ย
นายก็มั่วกับเขาด้วยสิ
นายหยิบอิจิโมคุ เรนมาเลย
เหล่าเมาพูดถูก
เดี๋ยวนายหยิบอิจิโมคุ เรนมา
นายไปคอยซัพเหล่าเมา
ฉันอยู่เลนล่างคนเดียว
ย้อนวันวานการแข่งรอบฤดูใบไม้ผลิ
การแข่งรอบฤดูใบไม้ผลิ
(การแข่งกรุ๊ปย่อยแมตช์ที่แปดของกรุ๊ป A)
(ZGDX VS มนุษย์หมาป่าวันสิ้นโลก)
ถงเหยา
เธอแน่ใจเหรอ
(องเมียวจิ อารีน่า)
เอาละครับ ตอนนี้ผู้เล่นทั้งสิบคนในสนาม
ได้เลือกชิกิงามิ
ของตัวเองเรียบร้อยแล้วนะครับ
พวกเรามาดูการจัดทัพชิกิงามิกันดีกว่าครับ
ทาง ZGDX เหล่าเมาผู้เล่นเลนออฟ
หยิบคุโระโดจิมาครับ
เหล่าเคผู้เล่นตำแหน่งป่าเลือกอิบารากิโดจิ
สไมล์ลิ่งเลนกลางใช้ยูกิอนนะ
เชสส์แมนในตำแหน่งแครี่เลือกฮาคุโร
เสี่ยวพั่งตำแหน่งซัพพอร์ตเลือกอิจิโมคุ เรน
ส่วนทางมนุษย์หมาป่าวันสิ้นโลก
เลนออฟเป็นชุเท็น
ป่าคือโยโตฮิเมะ
ส่วนเลนกลางคือเม็งเรย์กิ
เลนล่างคือโดโดเมกิ
และฮิกังบังนะในตำแหน่งซัพพอร์ต
สำหรับชิกิงามิทั้งสิบตัวนี้
เสี่ยวฉิว คุณมีความเห็นยังไงบ้างครับ
ผมรู้สึกว่าวันนี้ทาง ZGDX
ดูเหมือนจะแอบปั่นเบา ๆ เลยครับ
ไม่คิดเลยว่าสไมล์ลิ่งจะเลือกยูกิอนนะ
การแข่งในวันนี้เกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับ
สไมล์ลิ่งอาจจะงี้ครับ
เธอได้รับอิทธิพลจากแมตช์ที่แล้วของ YQCB
เลยคิดว่า...นายหยิบยูกิอนนะมาไม่ใช่เหรอ
นายเล่นได้ไม่ดีไม่ใช่หรือไง
ถ้างั้นฉันจะหยิบยูกิอนนะมาเล่น
จะได้สอนนายว่า
ยูกิอนนะต้องเล่นยังไงกันแน่
สไมล์ลิ่งเล่นชิกิงามิเลนกลางสายป่วน
สู้อ้ายเจียไม่ได้
ถ้าเธอคิดแบบนี้
ก็อาจจะห้าวไปหน่อยแล้วละครับ
ผมก็แค่...ก็แค่ล้อเล่นเฉย ๆ น่ะครับ
แมตช์นี้ ZGDX ก็ยังจะเล่น
แบบสี่ค้ำหนึ่งเหมือนเดิมนะครับ
สี่ค้ำหนึ่งแล้วไงครับ
สี่ค้ำหนึ่งแล้วไงงั้นเหรอ
คุณไม่เห็น
แมตช์ที่แล้วที่ YQCB
เล่นแบบสี่ค้ำหนึ่ง คอยค้ำบิชอป
แล้วแพ้เหรอ
เขาคือบิชอปนะ
ไม่ได้เล่นแย่ไปกว่าพี่เฉิงเลยนะครับ
ทุกคนสู้ ๆ นะ
โอเค สู้ ๆ
อย่าหาว่าผมไม่เตือนคุณนะ
ว่าพูดจากวน ๆ แบบนี้ให้น้อยหน่อย
อีกเดี๋ยวหลังแข่งจบ
คุณลองกลับไปดูเวย์ปั๋วของคุณ
ก็จะรู้เองว่าเกิดอะไรขึ้น
(เปิดศึก)
โอเคครับ การแข่งเริ่มต้นแล้ว
ตอนนี้ชิกิงามิของทั้งสองทีม
ก็ได้ขึ้นมาในแนวของตัวเองแล้ว
ยูกิอนนะในเลนกลางจะต้องเจอกับ
เม็งเรย์กิ
เหล่าอู่ เราไปเลนออฟ ๆ
เม็งเรย์กิกับโยโตฮิเมะ
เริ่มไปข้างล่างกันแล้วนะครับ
มีแค่โดโดเมกิกับฮิกังบังนะ
ที่เจอกับเสี่ยวพั่งและเชสส์แมน
รอฉันแป๊บ ๆ
เสี่ยวพั่งถอย
- นี่กะจะดักสองตัวในเลนล่างของ ZGDX ไว้
- ครับ
ไม่ให้พวกเขาเดินได้ใช่ไหมครับเนี่ย
คุณดูสิ ตอนนี้เสี่ยวพั่งกับเชสส์แมน
ทำได้แต่หลบอยู่ในป้อมแล้ว
ไดร์ป้อม ๆ อย่าให้พวกเขาหนี
เข้าได้ ๆ
สมกับที่เป็นฮิกังบังนะจริง ๆ
เข้าไปค้ำป้อมแล้วครับ
ทั้งสามคนของมนุษย์หมาป่าวันสิ้นโลก
เข้าไปไดร์ป้อมแล้วเก็บคิลเลยครับ
(ผนึก เฟิร์สบลัด)
ผนึก เฟิร์สบลัด
คอมโบนี้ไม่ธรรมดาจริง ๆ ครับ
- สวย ๆ
- สุดยอด ๆ
เม็งเรย์กิกับฮิกังบังนะ
ปล่อยอัลติใส่เชสส์แมนพร้อมกัน
อิบารากิโดจิของเหล่าเค
เข้ามาสตั้นโดโดเมกิไว้
เดี๋ยวฉันค้ำไว้ ๆ ไม่เป็นไร
ฉันจะเข้าแล้ว ๆ ๆ
ป่าฝั่งนู้นเข้าแล้ว
- สวย ๆ
- ใช้ได้เลยไฟต์นี้
- ใช้ได้นี่ พวก
- ดีมาก
แมตช์นี้ ZGDX
คงจะพลิกเกมได้ยากแล้วละครับ
ถ้าตอนผมไต่แรงก์แล้วเกมเป็นแบบนี้
ผมอาจจะยอมแพ้ไปตั้งนานแล้ว
แต่เห็นได้ชัดว่า ZGDX ไม่ได้คิดจะยอมแพ้เลย
เหล่าเมา นายก็ไปด้วย
ไป พวกเราไปด้วย
บ่อโอโรจิไฟต์นี้...
จะนัวไฟต์กันที่บ่อโอโรจิแล้วเหรอครับเนี่ย
รีบมา ๆ
เม็งเรย์กิปล่อยอัลติจ่ายดาเมจรัว ๆ เลยครับ
เหล่าเคกับเหล่าเมาเลือดโลว์ทั้งคู่แล้ว
ไฟต์นี้จะยังบวกต่อไหมครับ
ปล่อยอัลติ ๆ
ชุเท็น ชุเท็น เข้าไฟต์เลย
ตบเขา ๆ
จะปิดไฟต์แล้วครับ
(เลเจนดารี)
ไฟต์นี้มนุษย์หมาป่าวันสิ้นโลกเข้าขากันได้ดีจริง ๆ
เก็บเหล่าเมากับเหล่าเคไปง่าย ๆ เลย
(ผนึก ดับเบิลคิล)
ผนึก ดับเบิลคิล
สวย ไฟต์นี้ใช้ได้เลย
ไม่เลว ๆ ๆ
เสี่ยวพั่ง ถงเหยาไปนำไฟต์แทนก่อน
ให้ฉันมีเวลาเก็บเงินอัพเวล
ครับ
เสี่ยวพั่งตามฉันมา
มาแล้ว
สไมล์ลิ่ง สไมล์ลิ่งปล่อยอัลติ
ใส่เม็งเรย์กิกับฮิกังบังนะที่เลือดโลว์อยู่
สวน ๆ เข้าเลย
(สังหาร)
- ตาม ๆ ๆ
- ตามต่อ ๆ ๆ
เสี่ยวพั่งใช้ใช้ฟิกเกอร์พุ่งเข้าไปงัด
เม็งเรย์กิกับฮิกังบังนะโดนเก็บไปแล้วครับ
สวย
ZGDX เปิดไฟต์ศูนย์แลกสองได้สวยจริง ๆ ครับ
ไฟต์นี้ไม่ขาดทุนเลย
(โดมิเนติง)
ไฟต์นี้ไม่ขาดทุนจริง ๆ ครับ
ทำได้สุดยอดจริง ๆ
สุดยอดมากจริง ๆ ครับ
คุณเห็นไหม เมื่อกี้จังหวะกับการกะเวลา
ของสไมล์ลิ่งถือว่าทำได้ดีมาก ๆ เลยครับ
แถมเสี่ยวพั่งก็ทำคอมโบได้เข้าขากันมาก ๆ
ซึ่งก็แสดงว่า
ชิกิงามิอย่างยูกิอนนะ
ก็ยังหยิบมาใช้ได้อยู่นะครับ
ตอนนี้จะเห็นได้ว่า
เชสส์แมนคว้าโอกาสไว้ได้ดีมากครับ
เริ่มเก็บเงินเพิ่มเวลไม่หยุดแล้วครับ
ใช่ครับ ถูกต้องเลย
ทำไมน่ะเหรอครับ ก็เพราะว่าเชสส์แมน
คือหนึ่งในสี่ค้ำหนึ่งของ ZGDX ไงครับ
เขาคือตัวหลักในการจ่ายดาเมจ
ในตอนที่เงินและของตาม
เขาก็ทำได้แค่ให้สไมล์ลิ่งนำทีม
ไปเปิดไฟต์เล็ก ๆ แทน
เพื่อถ่วงเวลา
ให้ตัวเองเพิ่มเวลเพิ่มเงินครับ
แต่ว่ามนุษย์หมาป่าวันสิ้นโลกเหมือนจะรู้ทัน
ไฟต์นี้เข้าได้ ๆ
เดี๋ยวฉันอ้อมไป ๆ
ฉันไปล่าง ๆ ๆ
โยโตฮิเมะดักรอเรียบร้อยแล้วครับ
ฮาคุโรของเชสส์แมนอันตรายอีกแล้วครับ
โยโตฮิเมะใช้สกิลพุ่งเข้ามาจู่โจมฮาคุโร
เชสส์แมนหลบได้อย่างรวดเร็ว
ใช่ หันกลับมาปล่อยสกิลใช่เขา
เชสส์แมน ปล่อยสกิลได้ดุมากครับ
สวนได้สำเร็จ
เกิดอะไรขึ้นกับเชสส์แมนกันครับ
ถึงกลับใช้ฮาคุโรโซโล่คิลโยโตฮิเมะได้
สุดยอดจริง ๆ ครับ
- เท่
- พี่เฉิงสุดยอดเลย
ตอนนี้พวกเราเห็น
ผู้เล่นของมนุษย์หมาป่าวันสิ้นโลก
พากันแห่ไปที่บ่อโรโรจิแล้วครับ
ดูท่าคงจะทำให้เงินนำเยอะ ๆ ก่อนนะครับ
เลนกลางหาย
สองตัวที่เลนออฟก็หายเหมือนกัน
คิดจะเอาเงินจากโอโรจิเหรอ
พี่เฉิง ดักสักไฟต์ไหม
ได้ พวกนายไปซุ่มก่อนเลย
- ครับ
- ไป
ทาง...
ทางมนุษย์หมาป่าวันสิ้นโลก
เริ่มเปิดโอโรจิแล้วครับ
เข้าได้ ๆ
ZGDX เองก็ตามมาอย่างรวดเร็ว
กะจะดักซุ่มแถว ๆ บ่อโอโรจิ
นี่คิดจะแย่งเงินจากไฟต์นี้ไปเหรอครับ
ฉันดักเรียบร้อยแล้ว
ฉันก็ดักเรียบร้อยแล้ว
สกิลแช่แข็งพร้อมแล้ว
เชสส์แมนยังเคลียร์ครีป
อยู่ที่เลนกลางอยู่เลยครับ
ทีมไฟต์นี้จะไม่บวกแล้วเหรอ
โอโรจิตัวนี้จะยกให้พวกเขางั้นเหรอ
เชสส์แมนยังอยู่ที่เลนกลาง
พี่เฉิง ถ้ายังไม่ขึ้นมาจะชวดโอโรจิแล้วนะ
ถ้ายอมปล่อยไฟต์โอโรจินี้ไป
ก็เท่ากับยอมยกชัยชนะในแมตช์นี้
ให้กับอีกฝ่ายไปง่าย ๆ เลยนะครับ
พี่เฉิง จะไม่ทันแล้วจริง ๆ นะ
พี่เฉิง รีบมาสิ
จะพลิกเกมได้ไหมขึ้นอยู่กับไฟต์นี้แล้วนะ
พี่เฉิงพี่รีบมาสิ
รออีกเดี๋ยว
ไม่ทัน
เลือดโอโรจิใกล้หมดหลอดแล้ว
เชสส์แมนยังอยู่เลนกลางไม่ยอมขึ้นมาสักที
เขา...เขากำลังรออะไรอยู่ครับเนี่ย
ตอนนี้การเงินของมนุษย์หมาป่าวันสิ้นโลก
ก็นำหน้าไปก่อนแล้ว
ถ้าได้โอโรจิตัวนี้ไปอีก
พอครีปดันขึ้นมา
ZGDX ก็พลิกเกมยากแล้วครับ
- พี่เฉิง
- ยังไม่เข้าอีกเหรอ
รอฉันอีกสามวิ เลเวลจะเต็มละ รอฉัน ๆ
นี่ผมเห็นอะไรเข้าครับเนี่ย
เวลของฮาคุโรของเชสส์แมนใกล้จะตันแล้ว
ถ้างั้นไฟต์ที่บ่อโอโรจิ
ก็น่าจะมีหวังแล้วละครับ
ชิกิงามิอย่างฮาคุโร
พอเวล 18 แล้วระยะทำดาเมจจะไกลมาก ๆ
แถมดาเมจก็เกินต้าน จับก็ยาก
ดูเหมือนว่าเกมจะพลิกซะแล้วละครับ
สาม
ขาดครีปอีกตัวเดียว แค่ตัวเดียวเท่านั้น
- ยังทันไหมครับ
- ยังทันอยู่ไหม
สอง
หนึ่ง
เปิดทีมไฟต์ได้ เข้า
- ดูตำแหน่งฉันให้ดีละ
- ได้เลย
- เข้า
- เหล่าเคเตรียมสเปลซับดิวไว้
เสี่ยวพั่งเข้าพร้อมฉัน
- มาแล้ว
- ถงเหยาปล่อยอัลติ
พวกเรามาคอยดูไปพร้อมกันเถอะครับ
พี่เฉิง เดี๋ยวผมบังสกิลให้ เข้าเลย
พี่เฉิงระวัง
ฉันมาแล้ว
(ชนะ)
แตกแล้วครับ
ขอแสดงความยินดีกับ ZGDX
ที่ได้รับชัยชนะในแมตช์นี้ไปครับ
สวย ๆ ๆ
ขอแสดงความยินดีกับ ZGDX
ที่พลิกเกมได้สำเร็จครับ
ใช่แล้วครับ
ซึ่งในการแข่งแมตช์นี้
เชสส์แมนประสบความสำเร็จ
ในการใข้ชิกิงามิอย่างฮาคุโร
ที่ดาเมจเกินต้านหลังของเต็ม
ในช่วงกลางถึงท้ายเกม
ทำเกมได้อย่างเฉียบขาดสุด ๆ
และนำทีม ZGDX คว้าชัยชนะไปได้ครับ
ซึ่งแน่นอนว่าในแมตช์นี้สไมล์ลิ่ง
ก็โชว์ฟอร์มได้โดดเด่นมากเหมือนกัน
พิสูจน์ได้สำเร็จว่ายูกิอนนะของตัวเอง
ก็สามารถหยิบมาแข่งได้
เพราะฉะนั้น
ใครบอกว่าจะต้องเชื่อ
แต่เรื่องแพตช์กันละครับ ถูกไหม
ผมจะบอกคุณให้นะ
แผนสี่ค้ำหนึ่งนี่
ดูท่าก็ยังใช้ได้อยู่นะครับ
(องเมียวจิ อารีน่า)
ก่อนอื่นต้องขอแสดงความยินดีกับทีม ZGDX
ที่วันนี้ยังรักษา
สถิติชนะอย่างต่อเนื่องเอาไว้ได้
ขอบใจนะยัยตัวถ่วง
ขณะเดียวกันก็น่าตกใจที่ทางทีม YQCB
ไม่ได้ไปจากสนามแข่ง
แม้จะแข่งเสร็จเรียบร้อยแล้ว
และได้มอบโอกาสร่วมการสัมภาษณ์กลุ่ม
หลังแข่งสุดพิเศษในครั้งนี้ค่ะ
ที่จริงอยากกลับครับ
แต่ว่าโค้ชไม่ให้กลับ
บังคับให้พวกเราอยู่ในห้องพัก
ให้พวกเราดูให้ได้ว่า
สี่ค้ำหนึ่งต้องเล่นยังไง
เพราะเป็นแผนที่เพิ่งเคยลองใช้
เพราะงั้นพวกเราก็เลยไม่ค่อยชำนาญน่ะครับ
สวัสดีค่ะ ฉันอยากของถามทีม ZGDX หน่อยค่ะ
แผนสี่ค้ำหนึ่ง
ในแพตช์ที่เลนล่างค่อนข้างบอบบางในตอนนี้
ที่จริงไม่ค่อยเหมาะสักเท่าไหร่
แล้วทำไมพวกคุณ
ถึงยังใช้แผนนี้หลังจากที่ YQCB
เลือกใช้แล้วพ่ายแพ้ไปล่ะคะ
ผู้เล่นเลนกลางของพวกเราบอกว่า
เธอก็อยากลองเล่นแบบสี่ค้ำหนึ่งดูบ้าง
อยากลองเล่นยูกิอนนะดูหน่อย
ซึ่งผมก็คิดว่า ก็ได้อยู่นะ
จะได้ถือโอกาส
สอนแครี่ทีมอื่นว่า
สี่ค้ำหนึ่งควรเล่นยังไงพอดี
เพราะงั้นพวกเราก็เลย
เล่นสี่ค้ำหนึ่งทั้งสองแมตช์เลยครับ
โอเคค่ะ ขอบคุณค่ะ
เขาบอกว่าจะสอนนายว่า
สี่ค้ำหนึ่งต้องเล่นยังไง
ฉันอยากขอถาม YQCB หน่อยค่ะ
วันนี้หลังจากจบแมตช์ที่สอง
เหมือนจะเกิดเรื่องขึ้นนิดหน่อย
แมตช์ที่สามผู้เล่นอ้ายเจีย
ไม่ได้อยู่ในทีมตัวจริง
ไม่ทราบว่าคุณถูกสั่งห้ามลงแข่งใช่ไหมคะ
บรรดาแฟนคลับอยากรู้กันมาก ๆ เลยค่ะ
ที่จริงคืองี้ครับ
ที่ให้ผู้เล่นสำรองลงแข่งในแมตช์ที่สาม
เป็นผลจากการหารือร่วมกัน
ของทีมโค้ชกับสมาชิกในทีมครับ
ผมรู้
ตอนนี้ในออนไลน์
มีคนปั่นกระแสเป็นจำนวนมาก
บอกว่าอ้ายเจียเล่นตัวไม่ยอมลงแข่ง
ที่จริงไม่ใช่เลยครับ
แล้วก็ขอให้ทุกคนช่วยหยุดปั่นกระแสด้วยครับ
ที่จริงในตอนนั้นก็เป็นเพราะ
อ้ายเจียอารมณ์ไม่ค่อยดี
พวกเราคิดว่าให้ผู้เล่นตัวสำรองแข่งแทน
อาจจะเหมาะสมกว่า
เพราะงั้นก็เลยเปลี่ยนคนครับ
งั้นผมขอถามหน่อยครับ
ทำไมถึงอารมณ์ไม่ดีล่ะครับ
คุณไม่เห็นเหรอครับ
อ้ายเจีย
ไม่ต้องพูดแล้ว
ฉันอยากถามหน่อยค่ะ
ช่วงนี้
ก็มีกระแสเรื่องชีวิตรักส่วนตัว
ของผู้เล่นออกมาไม่ขาดสาย
ในฐานะที่พวกคุณเป็นผู้เล่นอาชีพ
คิดเห็นยังไงกับเรื่องนี้คะ
ก็ปล่อยไปตามธรรมชาติแหละค่ะ
ไม่ค่อยได้คิดเรื่องพวกนั้นเท่าไหร่
เวลาส่วนใหญ่ของพวกเรา
ในทุก ๆ วันก็อยู่กับการซ้อม
ไม่ค่อยมีโอกาสได้สัมผัสใกล้ชิดกับคนนอก
เพราะงั้นส่วนใหญ่ทุกคนก็ยังโสดอยู่
นี่...
แต่นี่ก็ไม่ได้หมายความว่า
พวกเรามาบวชเป็นพระนะครับ
ไม่ใช่ว่าหาไม่ได้
แต่ก็ไม่ใช่ว่าไม่อยากหานะครับ
แล้วก็ไม่ใช่ว่าจะมีไม่ได้ด้วย
สรุปก็คือพวกคุณต้องเข้าใจเรื่องพวกนี้ด้วย
แต่ว่าก็ยังมีแฟนคลับ
จำนวนไม่น้อยที่หวังว่าผู้เล่น
จะจดจ่อกับการแข่งขัน
พยายามคว้าแชมป์โลก
ในการแข่งชิงแชมป์โลกให้ได้
อย่าเอาเวลาไปคิดเรื่องอื่นมากจนเกินไป
ก็อย่างเช่นตอนที่สตรีมซ้อมลงแรงก์
แค่ดูข้อมูลการแข่งขันก็พอ
ตอนลงแรงก์
ก็ไม่ต้องไปเล่นเกมเด็กเล่นอื่น ๆ พวกนั้น
ซึ่งในกรุ๊ปเอง
ก็ชอบมีโพสต์
ที่พูดถึงเรื่องพวกนี้ไม่ใช่เหรอคะ
แฟนคลับหวังว่าพวกคุณจะตั้งใจเล่นเกม
คว้าแชมป์โลก
และพยายามทำผลงานให้ดี
เดี๋ยวผมจะขอทวน
สิ่งที่คุณพูดเมื่อกี้หน่อยนะครับ
คุณลองฟังดูว่าเมคเซ้นส์ไหม
พี่อย่ามีเรื่องนะ
มีผู้ปกครองไม่น้อย
ที่หวังว่าลูกของตัวเองจะตั้งใจเรียน
ในอนาคตพยายามเอ็น
ให้ติดม.ชิงหัว ม.ปักกิ่ง
เพราะงั้นเรื่องอื่นก็ไม่จำเป็นต้องคิด
ก็เหมือนที่พวกเขาชอบหวังว่า
ตอนพวกคุณพักระหว่างคาบเรียน
ท่องศัพท์ภาษาอังกฤษเพิ่มสักหน่อยก็ยังดี
ไม่ต้องไปเล่นพวก
เกมเด็กเล่นที่คุณว่านั่น
พวกผู้ปกครองมักจะคุยกันเรื่องนี้
แต่เจตนาที่แท้จริงของพวกเขา
ก็คือหวังว่าพวกคุณจะจดจ่อกับการเรียน
ทำคะแนนได้ดี
และมีชีวิตที่ดี
พอฟังแบบนี้แล้วก็ดูเมคเซ้นส์ดีใช่ไหมล่ะครับ
แต่ปกติแล้ว
พวกแฟนคลับที่มีคำแนะนำแบบนี้
ส่วนใหญ่ก็จะอยู่ในวัยนี้ทั้งนั้น
หรือก็คือผู้บรรลุนิติภาวะที่อยู่ในวัยทำงาน
ขณะที่เรียกร้อง
ผู้เล่นอาชีพที่ก็เป็นคนปกติทั่วไปแบบนี้อยู่นั้น
ผมจะยังไม่ขอพูดถึงพวกที่วัน ๆ
ก็เอาแต่หัวเราะเยาะ
ผู้เล่นอาชีพว่าไม่ตั้งใจซ้อม
มัวแต่อยู่กับแฟน
หรือแอบไปเล่นเกมอื่น
ระหว่างพักก่อนนะครับ
ตัวพวกคุณเองเคยหยิบมือถือ
ออกมาแอบอู้เล่นเทียปา
ตอนเรียนหรือตอนทำงานบ้างหรือเปล่า
ผมก็แค่หวังว่า
ทุกคนจะลองคิดอีกมุมหนึ่งดูบ้าง
ทุกคนก็ยังวัยรุ่นกันทั้งนั้น
ใครบ้างที่ไม่เคยสมาธิหลุดระหว่างเรียน
ใครบ้างที่ไม่เคยหลับระหว่างเรียน
ไม่เคยแอบเหล่สาวสวยในชั้น
ถึงผมจะไม่เคยทำอะไรแบบนี้
แต่ผมอยากบอกว่า
ผู้เล่นอาชีพแตกต่างจากพวกคุณตรงไหนครับ
ถึงจะต้องเพอร์เฟกต์ไร้ที่ติเหมือนผู้วิเศษ
ไม่มีใครที่สมบูรณ์แบบ
ถ้าวัน ๆ มัวแต่เอาเรื่องที่ว่า
วันนี้ผู้เล่นคนนี้เล่นเตตริส
พรุ่งนี้ผู้เล่นคนนั้นเล่นงูกินหาง
มะรืนนี้คนนู้นอยู่กับแฟนมาทำให้เป็นเรื่อง
มันเป็นอะไรที่น่าเบื่อมากครับ
เวลาส่วนใหญ่ของพวกเราอยู่กับการซ้อม
หรือบางทีเวลาที่พวกเราซ้อมกัน
ยังมากกว่าเวลาเรียนของคนบางคนด้วยซ้ำ
มีหลาย ๆ คนที่หลังจบมัธยม
มีรักทางไกล
อยู่ห่างกันคนละที่แล้วต้องเลิกกัน
แต่พวกเราที่เป็นผู้เล่นอาชีพ
เล่นอยู่ดี ๆ ก็โดนทิ้งเอาง่าย ๆ
ทำไมล่ะครับ
คุณว่าพี่เฉิงหมายถึงใครเหรอ
ทำไมล่ะคะ
ขอแนะนำให้คุณไปสัมภาษณ์
เทพหยาง ป่าของทีม CK เลยครับ
แล้วเขาจะบอกพวกคุณเองว่าทำไม
เขาพูดถึงแฟนเก่าของสไมล์ลิ่ง
พี่เฉิง
ดูเหมือนคุณจะมีข้อคิดในเรื่องนี้
เยอะพอสมควรเลยนะครับ
อายุของผม
สำหรับวงการนี้ก็ไม่ใช่จะน้อย ๆ แล้ว
ผมเล่นอาชีพมาหลายปี
ได้เจออะไรมาก็ค่อนข้างเยอะ
งั้นก็แสดงว่า
พี่เฉิงก็ไม่ได้คัดค้านเรื่อง
การมีความรักของผู้เล่นใช่ไหมครับ
ถ้าอยู่ในขอบเขตที่เหมาะสม
ผมไม่คัดค้านครับ
เรื่องราวหนุ่มสาว
จูงมือกันสอบติดม.ชิงหัว ม.ปักกิ่ง
ก็ใช่ว่าจะไม่เคยได้ยินกัน
พี่เฉิง คุณก็อยากมีเหรอครับ
ผมมีคนที่ชอบอยู่แล้วครับ
คนที่พี่เฉิงชอบคือใครเหรอ
พี่เฉิงก็มีคนที่ชอบกับเขาด้วยเหรอ
นี่มันข่าวใหญ่เลยนะเนี่ย
ข่าวใหญ่เลย
มีคนที่ชอบแล้วเหรอ
พระเจ้า
เขามีคนที่ชอบแล้ว
(เขาไม่ได้พูดอะไร)
(เธอไม่ได้ยินอะไรทั้งนั้น)
(ห้ามหน้าแดง จะหน้าแดงไม่ได้)
(ห้ามหายใจแรง)
(ใจเย็น ต้องใจเย็นไว้)
ถ้างั้นสำหรับแฟนคลับที่เรียกร้องมากเกินไป
พี่เฉิงมีอะไรอยากพูดไหมครับ
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุน
และความชื่นชอบของเพื่อน ๆ แฟนคลับ
การแข่งในอนาคตผมจะพยายามอย่างเต็มที่
ถ้าเป็นไปได้
หวังว่าจะมาซัพพอร์ตกันในฮอลล์บ่อย ๆ
แล้วผมก็อยากจะบอกว่า
ถ้าคุณชื่นชอบผู้เล่นอาชีพคนหนึ่งจากใจจริง
ก็เข้ามาให้ใกล้เวทีแข่งขันของเขาเข้าไว้
อยู่ให้ห่างจากชีวิตส่วนตัวของเขาหน่อย
ขอบคุณครับ
เมื่อกี้จะเล่นแบบนั้นไม่ได้ ใช่ไหมล่ะ
ถ้าว่างก็ออกมา เดี๋ยวฉันสอนนายเอง
เงียบไปเลยนายน่ะ ฉันจะบอกนายให้...
ยัยเตี้ย ไปเถอะ
ปล่อยนะ
มา
ถ้าสองแมตช์นี้ไม่มีการเล่นสี่ค้ำหนึ่ง
แบบเกมนำและแบบพลิกเกมอันสุดยอดของฉัน
อ้ายเจียก็คงล้างมลทินไม่ได้แล้ว
จะขอบคุณฉันยังไงดี
คำนับให้พี่ทีหนึ่งก็ได้
ไม่ได้ เธอเมินฉันอีกแล้วนะ
ฉันเปล่านะ
เมินเหอะ
(เพราะฉันยังต้องปกป้องพวกเธอไง)
(มีคนบอกว่า)
(ความหมายของความรักก็คงประมาณว่า)
(จู่ ๆ คนคนนั้นก็โผล่ขึ้นมาบนโลก)
(เขาสามารถให้ทุกอย่างที่คุณต้องการได้)
(เขาทำทุกอย่างที่ทำได้)
(ไม่กลัวอะไรทั้งนั้น)
(ทุกที่ทุกเวลา
ล้วนไม่เคยลังเลกับการทำสิ่งที่ถูกต้อง)
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง ♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪วันเวลาอาจเปลี่ยนไป
แต่เธอจะไม่ไปไหน♪
♪จ้องมองนาฬิกาทรายนับถอยหลังกับเธอ♪
♪เฝ้ารอวันเวลาที่ธงแดงมาพาดบนบ่า♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪