(ชายโฉดหญิงชั่วคู่กัน)
(มือที่สาม)
(เขาเป็นคนเลว ไม่ควรให้ค่า)
(กั่วกั่วช่างมันเถอะ)
(สวี่ไท่หลุนถูกสั่งแบนแล้ว)
(พวกเราจะไม่ได้เห็นเขาอีกแล้ว)
(เพราะเธอเลย)
(เธอเป็นผู้หญิงที่เลวร้ายจริง ๆ)
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันเป็นคนทำลายเขาด้วยมือตัวเองใช่ไหม
รู้ว่าจะเป็นแบบนี้
ทำไมถึงยังทำล่ะ
พี่เฉิง พี่มาได้ยังไง
ทำไมถึงมีสภาพแบบนี้
พวกเขาไม่ให้ร่มเธอเหรอ
ตอนแรกฉันไม่ชอบเธอเลย
แต่ตอนนี้รู้สึกว่า
ในขณะที่รู้สึกไม่โอเคกับเธอ
ก็มีความเจ็บปวดในฐานะแฟนคลับด้วย
ไม่ว่าจะเป็นสวี่ไท่หลุน
หรือว่าพวกเรา
ไม่สนความรู้สึกของคนที่ชอบตัวเอง
สนแต่เรื่องที่ตัวเองอยากทำ
ถูกเปิดโปง ถูกทำลาย
พอนึกถึงจุดนี้
ฉันก็เลยรู้สึกว่าวงการของเรา
อาจไม่ควรค่าที่จะให้คนอื่นมาชอบก็ได้
ไม่เลวร้ายขนาดที่เธอคิดหรอกน่า
(ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไร)
(ในวงการมีคำกล่าวไว้ว่า)
(อีสปอร์ตไม่เชื่อเรื่องความรัก)
อยากจะลองดูไหม
ลองอะไรเหรอ
ฉัน
(ส่วนพี่เป็นข้อยกเว้น)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 21=
พี่เฉิง
รบกวนพี่ช่วยเล่นตามบทได้ไหม
พี่มาเล่นแบบนี้ถี่ ๆ ฉันรับไม่ไหวหรอกนะ
มุกเดิม ๆ เล่นกี่รอบถึงจะเบื่อล่ะ
ฉันบอกพี่ไว้เลยนะ
รอบนี้ฉันไม่กลัวแล้ว
ไปไหน
กลับมานั่งเลย
เธอทำอะไรเนี่ย
ฉันพูดอะไรไปเหรอ เธอถึงเป็นแบบนี้
ฉันบอกให้เธอเข้าหอกับฉันแล้วหรือไง
พี่...
พี่อย่ามาพูดซี้ซั้วแบบนี้สิ
ลู่ซือเฉิง ฉันจะบอกพี่นะ
สารภาพกับคนอื่นเขาไม่ใช้น้ำเสียงแบบนี้
หรือแสดงอารมณ์แบบนี้หรอก
นกยูงหาคู่ยังรู้จักรำแพนเลยนะ
พี่จะมาทำแบบนี้ได้ยังไง
แบบไหน
ดุ
งั้นถ้าฉันอ่อนโยนหน่อย เธอก็จะตกลงเหรอ
เธอดูสิ
เธอเงียบไปเลย
ฉันอยากลากตัวเจี่ยนหยางกับสวี่ไท่หลุน
ออกมาชกสักรอบจริง ๆ
เกี่ยวอะไรกับพวกเขาเล่า
เธอลองหากระจกมาส่องดูนะ
เมื่อกี้เธอแสดงสีหน้าหวาดกลัว
ออกมาขนาดไหน
ตอนแรกฉันยังคิดจะรอสักหน่อย
อย่างน้อยให้ได้แชมป์ก่อนค่อยบอกเธอ
ตอนนี้...
เห็นสีหน้านี้ของเธอ ฉันก็รู้ว่าไม่ได้การแล้ว
ถ้ายังเจออย่างสวี่ไท่หลุนอีกสักคน
ไม่ต้องรอถึงรอบชิงแชมป์
เธอก็คงจะบรรลุธรรมแล้ว
จะว่าไปวงการนี้ก็มีพวกคนเลวเยอะจริง ๆ
ไม่เหมือนฉัน
ฉันดีมากเลยนะ
หรือว่ารอถึง...
หลังจากได้แชมป์แล้วค่อยว่ากันเนอะ
ทุกอย่างเป็นใจพอดี
ฉันว่าความคิดนี้ดีมากนะ
เธอควรกินยาได้แล้ว
พี่นี่มีหลักการบ้างไหมเนี่ย
คราวก่อนที่เธอถามฉันว่า
ฉันเป็นเพอร์เฟกต์ที่ไม่กลัวอะไรใช่ไหม
ฉันก็บอกแล้วว่าไม่ใช่
ถ้าการที่ฉันยึดมั่นในหลักการ
แล้วต้องดูผู้หญิงที่ฉันรัก
ไปนั่งเคาะมู่อวี๋ในวัดละก็
[*เครื่องเคาะจังหวะตอนสวดมนต์]
แล้วฉันจะยึดมั่นในหลักการไปทำไม
ขุดหลุมฝังตัวเองงั้นเหรอ
ดังนั้น
ฉันคิดเองเออเองมาตลอด
เธอไม่เคยชอบฉันเลยสินะ
แล้วทำไมตอนที่ยืนอยู่หลังเก้าอี้
ต้องทำเสียงเป็นหมาน้อยถูกทิ้ง
ไม่ให้ฉันไปเจอคู่ดูตัวด้วยล่ะ
แสดงว่าฉันจะถูกปฏิเสธแล้วสินะ
ไม่กล้า...
งั้นเธอตกลงแล้วสินะ
ก็เปล่านะ...
งั้นฉันเข้าใจแล้ว
เธอแค่อยากโดนต่อยเท่านั้นเอง
พี่ดูสิ
น้ำเสียงแบบนี้แหละ
น้ำเสียงของกัปตัน
น้ำเสียงของจอมเผด็จในทีม น้ำเสียงของพ่อ
น้ำเสียงอะไรก็ช่าง
เอาง่าย ๆ ก็คือไม่เหมือน
น้ำเสียงของคนเป็นแฟนเลย
แฟนที่ฉันว่าไม่ได้หมายถึงพี่สักหน่อย
พี่ยิ้มอะไร
หุบยิ้มเดี๋ยวนี้
พี่หุบยิ้ม...
เหมือนน้ำเสียงของคนเป็นแฟนไหม
ไม่ให้โอกาสลองจะรู้ได้ยังไงล่ะ
พี่หยุดเขย่ามือฉันเลยนะ
โตขนาดนี้แล้วยังอ้อนอีก
ผิดกฎ
เธอลองคิดดูก่อนแล้วกัน
ให้เวลาเธอสองชั่วโมง
ก่อนสามทุ่ม
ทำไมต้องสามทุ่มล่ะ
เพราะนั่นมันเกี่ยวกับว่า
คืนนี้ฉันจะนอนหลับสนิทหรือเปล่า
เช็ดผมให้แห้ง อย่าเป็นหวัดล่ะ
เดี๋ยวยังต้องสัมภาษณ์อีกนะ
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
(ถงเหยา ต้องตั้งสตินะ)
วันนี้พวกเขาสองคนไม่คุยกันเลย
เธอว่าพวกเขาทะเลาะกันหรือเปล่านะ
ถ้าเป็นแบบนี้จริง ๆ ละก็...
สัมภาษณ์ของเราในวันนี้ก็ไม่ต้องทำแล้ว
แค่หัวข้อนี้
ก็พอให้เราเขียนสามหน้าแล้วนะ
สวัสดีค่ะทุกท่าน
สำหรับช่วงเวลาในการสัมภาษณ์นั้น
ทางเราได้เชิญ
เชสส์แมนกับสไมล์ลิ่งจากทีม ZGDX มาค่ะ
ยินดีต้อนรับทั้งสองท่านนะคะ
ก่อนอื่นเลย ขอถามทั้งสองท่านเกี่ยวกับ
ปัญหาของผู้เล่นเกาหลี
ในองเมียวจิ อารีน่า โปรลีกในช่วงนี้
ขอสอบถามความเห็น
ของทั้งสองท่านหน่อยค่ะ
จะเหมารวมไม่ได้ค่ะ
มีผู้เล่นเกาหลีที่ดีเหมือนกัน
เช่นป่าของทีม FNC
แครี่ของทีม YQCB
และผู้เล่นเกาหลีที่อยู่ทีมอื่น ๆ อีกค่ะ
นี่เป็นการแก้ปัญหาที่ปลายเหตุ
เป็นวิธีแก้ที่หวังผลเร็ว
ผู้เล่นเกาหลีได้นำแผนการ
และวิธีการเล่นมากมายมาให้กับเราจริง ๆ
คุ้มค่าที่พวกเราจะไปเรียนรู้
แต่การที่จะทำให้โซน
ประเทศจีนของเราเข้มแข็ง
เราจะพึ่งพาผู้เล่นเกาหลีมากเกินไม่ได้ครับ
แล้ววิธีการแก้ไขล่ะคะ
เพราะช่วงนี้ได้ยินมาว่า
ในวงการก็มีกระแสต่อต้านผู้เล่นเกาหลี
เลยอยากถามทั้งสองท่านว่า
มีท่าทีต่อกระแสนี้ยังไงบ้างคะ
ไม่ถึงกับต่อต้านหรอกค่ะ
เพิ่มมาตรการให้เข้มมากขึ้น
หลัก ๆ ก็ขึ้นอยู่กับสโมสรค่ะ
อยู่ที่การควบคุมตัวเองครับ
ถ้าคุมตัวเองไม่ได้
ทางสโมสรก็ทำอะไรไม่ได้หรอก
อีกอย่างนะ
ผมขอเน้นย้ำตรงนี้อย่างหนึ่งครับ
นี่ไม่เกี่ยวกับว่ามีผู้เล่นต่างชาติหรือไม่
ปัญหานี้ก็พบเจอในผู้เล่นของจีนเหมือนกัน
คำถามต่อไปที่จะถามก็คือ
ความเห็นที่มีต่อความสัมพันธ์
ระหว่างผู้เล่นกับแฟนคลับค่ะ
พวกเราต่างก็รู้ว่า
ผู้เล่นสวี่ไท่หลุน
ก็ถูกแฟนคลับสาวที่มี
ความสัมพันธ์ไม่เหมาะสม
เปิดโปงด้วยตัวเอง
การอยู่ร่วมกันอย่างใกล้ชิด
ต้องรักษาระยะห่างอย่างเหมาะสมครับ
สำหรับคนที่แทรกเข้าไปในความรักคนอื่น
ไม่ว่าจะเป็นฝ่ายชายหรือฝ่ายหญิง
ก็ไม่อาจอภัยให้ได้ค่ะ
และในฐานะแฟนคลับ
ก็ควรจะรู้ดีว่า
ในตอนที่มองผู้เล่นที่ตัวเองชอบนั้น
เรามองเขาดีเกินไปไหม
จากความชื่นชอบอันบริสุทธิ์
กลายเป็นอยากจะเป็นเจ้าของจนน่ากลัว
นี่เป็นพฤติกรรมที่น่ากลัว
และไม่น่ายกย่องเลยนะคะ
ดู ๆ แล้วในฐานะที่สไมล์ลิ่ง
เป็นผู้หญิงเหมือนกัน
แต่ก็มีมุมมองที่แตกต่าง
ในเรื่องนี้ด้วยนะคะเนี่ย
แต่ดูจากคำตอบของทั้งสองท่านเมื่อสักครู่นี้
ก็หมายความว่าผู้เล่นในวงการ
ต่างก็มีปัญหาในเรื่องของ
การใช้ชีวิตใช่ไหมคะ
ทุกคนก็ยังเป็นวัยรุ่นอยู่
การเข้าสังคมเร็วเกินไป
จะได้รับการชักนำไป
ในทางที่ผิดได้ง่ายมากค่ะ
ก็เหมือนกับตอนเพิ่งไปเรียน
ก็เอาแต่ทำให้ครูโมโห
หวังว่าจะมีการยับยั้งบ้างนะคะ
ไม่รู้สิครับ
ยังไงการใช้ชีวิตของผมก็ไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
อีกอย่าง
ผมเป็นผู้ชายที่ฝากอนาคตไว้ได้คนหนึ่งครับ
งั้นในสถานการณ์ที่ต้องอยู่ร่วมกับความถูกผิด
ที่วงการผู้เล่นอาชีพต้องเผชิญอยู่ในขณะนี้
อยากจะขอถามทั้งสองท่านว่า
เคยคิดจะ
คบกับคนในวงการไหมคะ
ทำไมจะไม่เคยล่ะครับ
ไม่สนเหรอ
ฉันไม่รู้ค่ะ
โอเคค่ะ
การสัมภาษณ์ของวันนี้
ก็จบลงเพียงเท่านี้นะคะ
ทางเราต้องขอขอบคุณการสนับสนุน
จากสื่อมวลชนทุกท่านด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
เธอรู้สึกไหมว่า
เชสส์แมนกับสไมล์ลิ่งเหมือนจะดูมีอะไรนะ
เธอหมายความว่าอะไรเนี่ย
เธอจำได้ไหมว่าเชสส์แมนเคยพูดว่า
เขาชอบผู้หญิงที่เล่นเกมเก่งกว่าเขา
พอเธอพูดแบบนี้...
ก็ดูมีอะไรเหมือนกันนะ
ใช่ไหมล่ะ ๆ
เดี๋ยวกลับไปนะ
เราต้องรีบเตรียมข้อมูลไว้ให้ดี
พอพวกเขาเปิดต้ว
เราก็จะได้ข่าวหน้าหนึ่งแล้ว
ใช่
- ไปกันเถอะ
- ไป
ให้เวลาเธอสองชั่วโมง
ก่อนสามทุ่ม
ชั้นไหน
46 ค่ะ
นี่คือพี่เหรอ...
เพราะอะไรเหรอคะ
เรื่องที่ต้องออกมารับหน้า
ควรเป็นผู้ชายสิ
จริง ๆ สำหรับฉันแล้ว ทามาโมะถือเป็น...
ศรัทธาอย่างหนึ่ง
เอาความแน่วแน่ที่อยากชนะ
มาสร้างศรัทธาอีกครั้งสิ
ไปกันเถอะ
คนทั่วโลกก็ดูออกว่า
นายตั้งใจแพ้
ฉันไม่อยากให้พี่ไป
สู้ ๆ นะ สไมล์ลิ่ง
ฉันรู้อยู่แล้วว่าลู่ซือเฉิงต้องชอบเธอแน่ ๆ
เขาจะต้องตั้งใจอ่อนให้เธอแน่ ๆ
เธอจำได้ไหมว่าเชสส์แมนเคยพูดว่า
เขาชอบผู้หญิงที่เล่นเกมเก่งกว่าเขา
ใส่รองเท้าแตะแล้วค่อยกิน
พี่เฉิง
คำถามสุดท้าย
สองสามวันนี้ที่พี่ไม่สนใจฉัน
เพราะโกรธเหรอ
เพราะกลัวต่างหาก
กลัวว่าจะใจอ่อน
(ZGDX_ลู่ซือเฉิง Chessman
ช่วงเวลาสำคัญ 2 ทุ่ม 45 นาที)
ตอนนี้เวลาปักกิ่ง
2 ทุ่ม 58 นาที 30 วิ
พี่รายงานเวลาด้วยเหรอเนี่ย
คำตอบของเธอคือ...
ฉัน...
คิดให้ดีค่อยพูด
นี่คือ...
ใช่แล้ว
แม้ว่า DQ.Five จะค่อนข้างไกล
แต่ฉันก็ไปเอา
แมวตัวประกันกลับมาได้สำเร็จ
เวลาปักกิ่ง 2 ทุ่ม 59 นาที 30 วิ
ถ้าอีก 30 วิข้างหน้า ฉันยังโสดละก็...
เจ้าแมวตัวนี้ก็จะถูกฉันเอาไปแล้วนะ
ทำไมพี่ไม่กอดฉันกลับล่ะ
มองอะไรเล่า
แมวของฉัน กับคนของฉัน
ฉันมองหน่อยไม่ได้เหรอ
ใครเป็นคนของพี่เล่า
เอาแมวมาขู่ มันแมนตรงไหน
ทำการศึกมิหน่ายเล่ห์ไง
ถ้าไม่มีแมวตัวนี้
ฉันจะกอดเธอได้ยังไงล่ะ
ผีทะเล
(ZGDX_Smiling)
ฮัลโหล เพื่อนรัก
เจ้าปิ่งของฉันมีน้องชายแล้วนะ
เธอบ้าหรือเปล่า
นี่เพิ่งกี่โมงเอง
เพื่อนรัก ข่าวใหญ่นะ
ฉันจะบอกเธอภายในอีก 20 นาทีข้างหน้า
เธอรีบมาด้วย
มาสายหนึ่งวิฉันก็ไม่คุยด้วยละนะ
โอเค ๆ รู้แล้ว
ข่าวใหญ่
ได้กลิ่นข่าวเม้าท์มอย
ทาลิปสีแครอทดีกว่า
นี่ก็คือข่าวใหญ่ที่เธอบอกฉันเหรอ
แมวตัวนี้ดูคุ้นตามากเลยนะ
ฉันรู้ว่าเธออยากถามอะไร
ฉันก็รู้ว่าฉันมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
ทุกสิ่งฉันจะพูดนั้น
จะกลายเป็นหลักฐานในชั้นศาล
แมวตัวนี้
ก็คือแมวที่ไอ้เลวอย่างสวี่ไท่หลุน
เลี้ยงกับแฟนคลับมือที่สามของเขาน่ะ
แค่นี่เหรอ
สวี่ไท่หลุนถูกสั่งแบนแล้ว
ไม่มีกะจิตกะใจเลี้ยงแมว
กัปตันของเราก็เลยรับมัน
มาจาก DQ.Five
จ่ายเงินหรือเปล่าฉันไม่รู้หรอกนะ
นี่เป็นเรื่องเมื่อคืน
ฉันตั้งชื่อให้มันด้วยนะ
ชื่อเสี่ยวชง
เพราะมันก็เป็นแมวของฉัน
แต่ปัญหามาแล้ว
ทำไมแมวหนึ่งตัวถึงมีเจ้าของสองคนล่ะ
คำตอบก็คือ...
ระหว่างฉันกับกัปตัน
มีความสัมพันธ์ที่ไม่อาจบรรยายได้
อะไรนะ
แค่นี้แหละ
ว่าไงนะ
ทานโทษนะคะ
เธอกับใครนะ เชสส์แมนเหรอ
เธออย่าเสียงดังสิ คนอื่นยังไม่รู้เลยนะ
มู่หลาน ใช้ได้นะเนี่ย
ฝั่งนั้นยังไม่ถอยทัพ
ภาระกิจการครองแชมป์
อีสปอร์ตก็ยังไม่สำเร็จ
เธอก็จัดการแม่ทัพลู่ได้แล้ว
ยังจัดการไม่ได้...ยังจัดการไม่ได้
ยังไม่ทันได้จัดการเลย
ยัยคนแผนสูง
เธอเสียดายใช่ไหมล่ะ
เธอเบา ๆ หน่อยสิ
แล้ว...
เธอคิดจะไปสอบเป็นนักวิชาการ
ม.ชิงหวาตอนไหนล่ะ
ได้ยินเสียงปรบมือแปะแปะ
กลางอากาศนี้หรือยัง
นั่นก็คือเสียงที่เธอโดนตบหน้า
จริง ๆ ฉันก็คิดไม่ถึง
คิดไม่ถึงจริง ๆ
เมื่อวันพูดถึงเรื่องนี้อยู่ดี ๆ
อีกอย่างกัปตันยังเอาแมวมาล่อฉัน
ฉันต้านไม่อยู่ ก็เลยรับปากไป
แต่ตอนนี้ยังอยู่ในช่วงทดลองนะ
กัปตันของเราบอกแล้ว
การปฏิบัติเป็นมาตรฐาน
เพียงหนึ่งเดียวที่จะทดสอบข้อเท็จจริง
ข้อเท็จจริงอะไรกัน
ก็คือ...เขาเป็นผู้ชายที่ดี
ไม่เหมือนกับพวกสวี่ไท่หลุน
ประมาณนี้...
พวกเธอสองคนช่วยคบกัน
เหมือนคนปกติหน่อยได้ไหม
แค่ลับ ๆ ล่อ ๆ ก็หนักแล้ว
ตอนนี้ยังทำการทดลองบ้าบออะไรอีก
ไม่พอใจคืนสินค้าได้ด้วยเหรอ
ช่วงทดลองสามเดือน
ห้าปีรับประกันทั่วประเทศ
ใช้ได้ ๆ
งั้นเธอก็ตั้งใจทดลองเอานะ
งั้นก็นัดกินเหล้าไม่ได้แล้ว ไว้ครั้งหน้าแล้วกัน
ไว้ว่าง ๆ มานัดแมตช์ซ้อมกันได้นะ
พวกเรากินมื้อดึกไม่ได้แล้ว
ไว้ค่อยคุยกันพรุ่งนี้เช้านะ
พี่กำลังคุยกับใครอยู่เหรอ
คู่สนทนาทั่วไป
ใครเหรอ
แครี่ทีมข้าง ๆ
บิชอปเหรอ
คู่สนทนาทั่วไปอะไรกัน
พี่ไม่รู้สินะ
วันแรกที่บิชอปมาจีน
มีแฟนคลับถือป้ายไฟของพี่
ไปต้อนรับอย่างอลังการเลยนะ
เมื่อกี้คุยอะไรกัน มีความสุขขนาดนั้น
เธอทั้งไม่อ่านหนังสือ ไม่อ่านหนังสือพิมพ์
หลังจากเรื่องของสวี่ไท่หลุนถูกเปิดเผย
ที่เราสัมภาษณ์เมื่อวานก็เกิดกระแสขึ้นมาอีก
เสียงวิจารณ์ในตอนนี้คือ
ในวงการผู้เล่นอาชีพของประเทศ
ไม่ว่าจะเป็นผู้เล่นต่างชาติหรือไม่
ต่างก็ควบคุมตัวเองไม่อยู่
ร้องขอให้สโมสรเพิ่มมาตรการ
เมื่อกี้ฉันกับบิชอปคุยกันว่า
จะเปิดศึกดวลระหว่างลูกผู้ชายสักรอบดีไหม
เช่นดื่มเหล้า
เขาบอกว่ามีกฎควบคุมการเข้าออก
เดี๋ยวนี้หลังสี่ทุ่ม ทางสโมสรจะเริ่มใช้กฎนี้
ห้ามออกไปข้างนอก
นอกจากว่าจะมีกิจกรรมที่จัดโดยผู้บริหาร
ไม่งั้นต่อให้หิวตายก็ต้องสั่งเดลิเวอรีเท่านั้น
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
วิธีแบบนี้จะทำให้เกิดปัญหาขึ้นหรือเปล่า
มิน่าล่ะ ทำไมช่วงนี้อ้ายเจียทำตัวดี
ไม่ไปหาจินหยางแล้ว
พี่รุ่ย
ทีมข้าง ๆ เขายังปฏิบัติกันเลย
เราห้ามตกเทรนด์นะ
เราไม่มีกฎควบคุมการเข้าออกบ้างเหรอ
สมาชิกของเรารู้ตัวเองดี
ไม่ต้องทำแบบนั้นหรอก
รู้ตัวเองอะไรเล่า
เมื่อกี้แครี่ของพี่
ยังคิดจะลักพาตัวแครี่ทีมข้าง ๆ
ออกไปดื่มเหล้าอยู่เลยนะ
ปล่อยมือ
ไม่...
ลู่ซือเฉิง พี่ปล่อยนะ...
ถงเหยา
เธอมาดูสิว่าแมวเธอหิวแล้วหรือเปล่า
ฉันไปดูสักหน่อยละกัน
ปล่อย...
ปล่อยนะ...
ลู่ซือเฉิง
ไม่...
เธอดูสิ
ทำไมเป็นหวัดด้วยเนี่ย
หิวแล้วเหรอ
ดูหน่อยนะ ไหนดูพุงหน่อยซิ
เสี่ยวชง
หิวแล้วใช่ไหม
(มือเธอนุ่มจังเลย)
(ผีทะเล)
(ZGDX เกมมิ่ง)
(ลู่ซือเฉิง)
(แมวยังอยู่ดีกว่าฉันซะอีก)
(ส่งไปยังลู่ซือเฉิง)
(เป็นอะไร)
(แมวยังนอนกอดแฟนได้เลย)
(ต้าปิ่งเป็นขันที)
(แมวขันทียังนอนกอดแฟนได้เลย)
(เสี่ยวชงเป็นน้องชายนะ)
(แมวขันที)
(ยังนอนกอดขันทีน้อยของมันได้เลย)
(ส่วนพี่ มีแต่องเมียวจิ อารีน่า)
(เพราะสวี่ไท่หลุนแท้ ๆ)
(สโมสรองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
ปรับมาตรการใหม่ทั้งหมดเลย
(ทาง YQCB ออกกฎก่อนเลย)
(หลังสี่ทุ่ม สมาชิกในทีม
ห้ามออกไปไหนคนเดียวเด็ดขาด)
(นี่มันต่างอะไรกับติดคุกล่ะ)
(พอประตูฐานฝึกปิด)
(แต่ละคนเอา "แนวข้อสอบเอนทรานซ์"
ไปทำคนละชุด)
(อย่าว่าแต่คว้าแชมป์เลย)
(อีกสองสามปีข้างหน้าไปสอบเข้า
ม.ชิงหวากับ ม.ปักกิ่งยังติดเลย)
(ก็เป็นเรื่องปกติเลย)
(จริง ๆ แล้วก็ไม่ใช่แค่ปัญหาผู้เล่นเกาหลีหรอก)
(หลัก ๆ คือปัญหาเรื่องบุคลิกเฉพาะคน)
(นอนกับแฟนคลับ)
(ก็ไม่ใช่ทุกคนสักหน่อย)
(แล้วอ้ายเจียเลนกลางของ YQCB)
(นั่นไม่ใช่ต้นฉบับเลยเหรอ)
(แฟนสาวมักจะปรากฏตัว
อยู่ที่ฐานฝึกเป็นประจำ)
(เหมือนจะไม่ใช่ทีมงานด้วยนะ)
(หน้าตาสวยอยู่)
(แฟนเขา...ใครคือแฟนเขานะ)
(ดูเหมือนจะเป็นแฟนคลับมาก่อนด้วย)
(เธอไม่เห็นโพสต์นั้นเหรอ)
(คิดว่าคงมาเกาะอ้ายเจียแหละ)
(เขียนซะชัดเจนขนาดนี้)
(ทุกคนมาดูเบาะแสมัดตัว
อ้ายเจียเลนกลาง YQCB สิ)
(หลักฐานเด็ดที่นอนกับแฟนคลับ)
(บังเอิญเจอผู้เล่นอีสปอร์ต...
Smiling Aico และสาวนิรนาม)
(ดูเหมือนจะใกล้ชิดกันมากเลยนะ
แอบแซ่บกันแล้วกลายเป็นแฟนหรือเปล่า)
(เห็นสาวสวยคนหนึ่งที่ขับปอร์เช่
อยู่ที่หน้าฐานฝึก YQCB)
(ผู้เล่นอีสปอร์ตสมัยนี้รวยขนาดนี้เลยเหรอ)
(แม่เจ้า)
(ทำไมทัวร์ถึงไปลงที่จินหยางแล้วล่ะ)
(นี่ต้องนอนกับแฟนคลับแน่ ๆ เลย)
(ก็ยังดีนะ สาวคนนั้นก็สวยด้วย)
(สูงยาวเข่าดี มิน่าล่ะ)
(ทั้งตัวเธอนี่ชาเนลหมดเลยนะ)
(กระเป๋าก็รุ่นลิมิเต็ดด้วย)
(แฟนของอ้ายเจียนี่ใช้เงินเยอะขนาดไหนเนี่ย)
(กระเป๋าหนึ่งใบเนี่ยค่ากินฉันทั้งปีเลยนะ)
(อ้ายเจียกินดินดื่มน้ำบาดาล)
[*อยู่อย่างลำบาก]
(เพื่อเลี้ยงแฟนที่ว่างเหรอเนี่ย)
(เป็นผู้ชายที่น่าอนาถจริง ๆ)
(จินหยาง เธอไม่เป็นไรใช่ไหม)
(ฉันถูกโดนถล่มแบบนี้)
(เธอเห็นแล้วอาจจะ
เส้นเลือดในสมองแตกได้)
(แต่ฉันขอแนะนำนะ)
(เธออย่าไปสนใจพวกคน
ในฟาร์มอีสปอร์ตเลย)
(ผู้หญิงนี่น่ากลัวจริง ๆ )
(ยังดีที่พี่เฉิงของฉันโสด)
(ไม่อยากให้ผู้หญิงคนไหน)
(มากระทบความเป็นมืออาชีพของเขาเลย)
(หวังว่าพี่ ๆ ทั้งหลายกรุณา)
(อยู่ให้ห่าง ๆ เขาหน่อยนะ)
(ทำยังไงดี)
(เป็นครั้งแรกที่รู้สึกว่าการประกาศ)
(เรื่องความรักที่ปกติ
และบริสุทธิ์ของตัวเองกับคนอื่นนั้น)
(มันยากยิ่งกว่าชิงแชมป์โลกอีกซะอีก)
(เพื่อนรัก ผู้เล่นอีสปอร์ตอาชีพ)
(นี่จะต้องโสดไปยันแก่เลยถึงจะดีงั้นเหรอ)
(ไม่งั้นพอมีความรัก)
(ก็จะทำให้ครอบครัวตกอยู่ในอันตราย)
(YQCB_AICO)
ผมจะบอกอะไรให้นะครับ
อาหารยังกินมั่ว ๆ ได้
อย่างมากก็แค่ถึงชีวิต
(YQCB_AICO)
แต่คำพูดเนี่ยจะพูดซี้ซั้วไม่ได้นะ
นี่เป็นเรื่องที่ทำให้
ผู้ชายที่บริสุทธิ์กลายเป็นคนโสด
พวกคุณกำลังสร้างบาปอยู่นะ รู้ไหม
เอาละ ๆ เลิกบ่นได้แล้ว
ผมมีแฟนแล้วยังไงครับ
คีย์บอร์ดที่ผมใช้อยู่แฟนผมก็เป็นคนซื้อให้
แฟนผมเนี่ย ผมตามจีบมานานมากแล้ว
ตั้งแต่ตอนแข่งระดับเมือง
ใช่ครับ ๆ ผมตามจีบเธอ
ผมตามจีบเธอเอง
ผมขอย้ำนะครับ
เรื่องสำคัญ ผมต้องย้ำสักสามรอบ
ผมตามจีบเธอเอง
ที่พวกคุณไปขุดภาพมาก็ไม่น้อยแล้วนะ
มีครั้งไหนบ้างที่เธอมองผม
ด้วยสายตาเปล่งประกายและนับถือ
บอกผมมาได้เลย ผมจะไปจุดธูปบูชาทันที
ผมมีแฟนแล้วยังไงเหรอครับ
จะมีเธอหรือไม่พวกเรา
ก็เป็นทีมหนีตกชั้นอยู่ดี
สร้างกระแสบ้าบออะไร
การหนีตกชั้นนี่น่าภูมิใจนักเหรอ
บ่นอะไรอยู่นั่น
ทีมข้าง ๆ ได้ยินหมดแล้ว นายอายไหมเนี่ย
(ไม่หลบหน้าหลบตาเลย)
(ฉันชอบ)
(พี่สาวเนี่ยสู้กระแสจริง ๆ)
ไปเล่นไป
(อยากร้องเพลง"เหย่จื่อ"ให้เธอจริง ๆ)
[*ไล่ตามอิสระภาพ ไม่หวาดกลัวสิ่งใด]
(สูงยาวเข่าดีจริง ๆ ด้วย)
(ฮือ ๆ ๆ อ้ายเจียเลี้ยงฉันด้วยได้ไหม)
(ผู้เล่นอาชีพมีความรักบ้าบออะไรล่ะ)
(อยากร้องเพลงให้เธอฟัง)
ฉันรู้ว่าตอนนี้พวกคุณสนใจในตัวฉันมาก
และไม่พอใจฉันมากด้วย
คำอวยพรต่าง ๆ ใต้เวยปั๋วฉันก็เห็นหมดแล้ว
ฉันอยากจะตอบตรงนี้กลับสักหน่อย
รองเท้าโรเฌร์ วิวีเยร์
ไม่ใช่ของก๊อปเกรดเอ
แต่ละคู่นั้นเป็นฉันเองที่
ใช้มือทั้งสองข้างนี้ไปแบกมาจากช็อป
อีกอย่างนะ
พวกคุณก็อย่าเอาแต่ไปขุดเรื่องเล็ก ๆ แบบนี้สิ
ดูนี่สิคะ
นี่คือของขวัญที่อ้ายเจียให้ฉัน
เป็นของขวัญวันครบรอบ
เมื่อช่วงเทศกาล 11/11 ปีที่แล้ว
ดีใจไหม
พอใจยัง
จากวันนี้เป็นต้นไป
ต่อให้ต้องบุกน้ำลุยไฟ
หรือตกอยู่ในอันตรายขนาดไหน
ฉันก็ไม่ตัดใจหรอกนะ
เชิญพวกคุณใส่ใจต่อไปนะคะ
พวกคุณอย่าฟังที่เธอพูดไร้สาระนะ
พวกคุณก็รู้ว่ารถนั่นคันละตั้งเท่าไร
ผมมีเงินขนาดนั้นที่ไหน
ผม...
ผมไม่มีปัญญาซื้อหรอก
ผมเอาชีวิตให้เธอหรือไง
จริง ๆ นะครับ ไม่ได้โกหก
รถคันนั้นเท่าไรพวกคุณไม่รู้เหรอ
พวกคุณไปค้นที่ไป๋ตู้ดูสิ
ผม...ผมจะมีเงินขนาดนั้นไปให้เธอได้ยังไงล่ะ
(ถงเหยา)
(ปกติคนเราโดนทัวร์ลงขนาดนี้ก็หลบแล้ว)
(แต่เธอเห็นกระแสเป็นแบบนี้แล้ว)
(ยังเอาหน้าไปรับโดยไม่ลังเลเลย)
(แถมยังออกหน้าเองด้วย)
(เอาตัวเองไปอยู่หน้ากระแส)
(แถมยังปั่นกระแสเองอีก)
(สุดยอดจริง ๆ พี่สาวฉัน)
(ส่งไปยังถงเหยา)
(โปรดเรียกฉันว่าองค์ราชินี)
(ลู่ซือเฉิง)
(นอนยัง)
(ยังน่ะ)
แจกฟรีเลย
ไฟต์นี้เข้าได้
(ลู่ซือเฉิง)
(คิดถึงฉันละสิ)
(ส่งไปยังลู่ซือเฉิง)
(พี่คะ ห้านาทีก่อน)
(เราเพิ่งนั่งเล่นเกมข้างกันนะ)
(อืม)
(ฉันคิดถึงเธอแล้ว)
(ขอถามหน่อยนะ พี่กำลังเล่นบท "เหอซูหวน")
[*ผู้ชายหลายใจในเรื่อง "Romance in the Rain"]
(หรือบทหงซื่อเสียนอยู่ล่ะ)
[*ผู้ชายไม่ดีในเรื่อง "Home Temptation"]
(ฉันกำลังเล่นบทองค์ชายห้าอยู่)
[*ตัวละครในเรื่ององค์หญิงกำมะลอ]
(เสี่ยวเยี่ยนจื่อเธอหิวน้ำไหม)
(ทูลองค์ชายห้า หม่อมฉันไม่หิวเพคะ)
(ก็แค่อยากอาเจียนนิดหน่อย)
ฉันเอาน้ำไปให้ถงเหยานะ
โจมตีเขาเลย
เดี๋ยว รอฉันมาก่อน
นี่คือ...
ฉันบอกพวกเขาว่าเธอให้ฉันเอาน้ำมาให้
พี่นี่ฉลาดใช้ได้เลยนะ
คิดถึงฉันไหม
เป็นอะไรเหรอ
ตอนนี้ทุกคนต่างรู้ว่า
สโมสรองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
กำลังปรับปรุงครั้งใหญ่
ได้ยินมาว่า DQ.Five
แม้แต่ระดับผู้บริหารก็เปลี่ยนไปหลายคนแล้ว
นี่ก็ดีไม่ใช่เหรอ
ดีอะไรเล่า
นี่มันเกินไปแล้วนะ
แม้แต่ผู้เล่นจะมีความรักยังคุมเข้มขนาดนี้
พวกเขาบอกว่าจินหยาง
ของฉันเอาแต่เกาะอ้ายเจียกิน
บอกว่าวันวันเอาแต่
ลอยหน้าลอยตาในฐานฝึก
กระทบกับการซ้อมของอ้ายเจีย
เป็นปิศาจจิ้งจอกตัวเป็น ๆ เลย
[*ผู้หญิงที่ชอบยั่วผู้ชาย]
เพื่อนเธอขับปอร์เช่ไม่ใช่เหรอ
อ้ายเจียต้องเก็บเงินนานแค่ไหน
ถึงจะซื้อให้เธอได้ล่ะ
พวกเขาไม่รู้ไง
พวกเขาไม่รู้ แล้วเธอมา
ใส่อารมณ์กับฉันทำไมกัน
พอแล้วนะ
พี่ดูอันนี้สิ
ผู้หญิงนี่น่ากลัวจริง ๆ
ยังดีที่พี่เฉิงของฉันโสด
ไม่อยากให้ผู้หญิงที่ไหน
มากระทบความเป็นมืออาชีพของเขา
หวังว่าพี่ ๆ ทั้งหลายกรุณา
อยู่ให้ห่าง ๆ เขาหน่อยนะ
เธอก็รู้ว่านั่นมันคอมเมนต์ของแฟนคลับ
ไม่ใช่ความคิดของฉันซะหน่อย
เธอทำแบบนี้มันไม่ยุติธรรมกับฉันเลยนะ
ฉันรู้
แต่...
พี่เป็นคนโสด
ที่เอาแต่เล่นเกมจะสอดคล้องกับ
ภาพลักษณ์มากกว่านะ
ถ้าพี่มีความรักขึ้นมา
พี่ก็ไม่ใช่ผู้ชายในฝันของ
หญิงสาวหลาย ๆ คนแล้วนะ
ฉันไม่เอา
พี่ไม่เอาอะไรเล่า
ทำไมรู้สึกว่าคบกับพี่
มันยากยิ่งกว่าปีนขึ้นฟ้าซะอีก
อย่างมากก็แค่ไม่ต้องเปิดเผย
ตอนนี้ก็ดีไม่ใช่เหรอ
ฉันจะไม่บังคับเธอ
จริงเหรอ
จริงสิ
จะว่ายังไงฉันก็เป็นคนทำผิดกฎก่อน
คิดดูแล้วสำหรับสถานะของเธอ
เธอไม่เห็นต้องพึ่งกระแสในด้านนี้เลย
แต่ไม่ได้หมายความว่า
ฉันจะเสียใจที่เลือกนะ
เธอจะบ่นก็มาบ่นกับฉันแล้วกัน
ฉันหาเรื่องเธอก่อน
ฉันจะรับผิดชอบเธอจนถึงที่สุด
อย่างมากเธอก็เป็นแค่ผู้สมรู้ร่วมคิด
ทำไมฉันถึงเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดเล่า
เล่นเกมเก่ง
ตอนแข่งก็มุ่งมั่นและน่ารัก
พฤติกรรมแบบนี้ของเธอมันเย้ายวนฉันมาก
อะไรเล่า...
อยากทำผิดกฎจัง
โซโล่กันไหม
โซโล่แบบทั้งคืน
พี่พูดอะไรเนี่ย
พี่ออกไปเลยนะ
ถงเหยา
ออกไป
รีบพักผ่อนนะ
ส่งน้ำส่งนานขนาดนี้เลยเหรอ
เธอส่งวีแชตเสร็จก็นอนแล้ว
เคาะประตูตั้งนาน
กล้ามากจริง ๆ
กล้าสั่งให้ท่านกัปตันส่งน้ำให้
นั่นสิ ไม่รู้ใครทำให้เธอเคยตัว
กล้ามากจริง ๆ ด้วย
♪ก้าวไปข้างหน้า♪
♪กดดันฉันให้จนมุม ฉันก็จะทำแบบนั้นคืน♪
♪เธอก็รู้ว่านั่นมันสไตล์ของฉัน♪
♪จะดีกว่านี้ ถ้าเรารู้จักก้าวไปข้างหน้า♪
♪เธอรู้ไหมว่าการที่เราทำอะไร
จนเริ่มเข้าที่เข้าทางมันวิเศษขนาดไหน♪
♪กดดันฉันให้จนมุม ฉันก็จะทำแบบนั้นคืน♪
♪เธอก็รู้ว่านั่นมันสไตล์ของฉัน♪
สไมล์ลิ่งนี่
นี่พี่สไมล์ลิ่งไม่ใช่เหรอ
สนามแข่งไกลขนาดนี้
พวกเธอเดินทางมาตั้งไกล ลำบากแล้วนะ
ไม่ลำบากค่ะ ไม่ลำบากเลย
วันนี้พี่สาวไม่ลงแข่งเหรอ
พวกเราเกมที่สอง
ฉันตั้งใจมาดู YQCB แข่งน่ะ
เพราะไม่ว่ายังไง พวกเขาก็คือ
คู่แข่งที่แข็งแกร่งที่สุดของพวกเรา
เมือกี้ฉันเห็น
มีคนเอาป้ายไฟของพี่เฉิงกับบิชอป
มาไว้ด้วยกัน
ร้ายกาจนะพวกเธอ
ดูก็รู้ว่าคิดจะทำอะไร
ช่วยเซ็นให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
ได้เลยค่ะ
ขอบคุณนะคะ
แล้ว...แล้วขอถ่ายรูปได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
แต่ตอนที่โพสต์
จะแต่งแค่รูปตัวเองไม่ได้นะคะ
ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
สไมล์ลิ่ง ขอฉันถ่ายรูปคู่ได้ไหมคะ
เธอดูสิ
- สวยจริง ๆ
- มา
- ขอบคุณค่ะ
เธอมาได้ยังไง
มาดูการแข่งไง
กระตือรือร้นขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันคิดมาแล้วว่า
ถ้าอ้ายเจียลงแข่ง
แล้วถ้าฉันมีเวลาฉันก็จะมา
ไม่ใช่แค่มานะ
ฉันยังต้องนั่งแถวแรกด้วย
ฉันจะให้พวกที่อคติกับฉัน
เห็นว่าขาของฉันยาวแค่ไหน
ครั้งนี้เธอไม่ยอมจริง ๆ ใช่ไหม
อดทนนิดหน่อยฟ้าก็จะสดใสแล้ว
ถ้าหากถอยจะยิ่งโมโห
นี่เฉินจินหยางแฟนอ้ายเจียไม่ใช่เหรอ
กระแสกำลังแรงขนาดนี้
เธอยังกล้ามาอีก
ไม่กลัวกระทบอ้ายเจียแข่งเหรอ
ไม่เป็นไร ฉันปกป้องเธอเอง
หยุดเถอะ เธอจะปกป้องอะไรได้เล่า
เธอเองเหรอ
ฉันเอง ๆ
(ZGDX Smiling Fight)
ดูสิ
เซอร์ไพรส์จริง ๆ
คิดไม่ถึงเลยว่า
สไมล์ลิ่งผู้โด่งดัง
จะนั่งข้าง ๆ เรา
ยังช่วยพวกเราแขวะะ
พวกผู้ชายที่ดูถูกผู้หญิงด้วย
ตอนนั้นฉันก็คิดนะ
ผู้หญิงที่ไหนนะถึงเท่ขนาดนี้
ถูกตกจนเป็นแฟนคลับเธอแล้ว
นั่นสิ ๆ
พวกเรายังคิดกันอยู่เลยว่า
ตอนนั้นเราไม่เห็นคุณค่า
ตอนที่เราได้นั่งข้าง ๆ เธอ
คิดไม่ถึงเลยว่าโอกาสแก้ตัว
จะมาเร็วขนาดนี้
นั่นสิ ๆ
สไมล์ลิ่ง ให้เธอ
ครั้งนี้ก็ฟรีเหมือนเดิม
ฉันจะสนับสนุนเธอตลอดไป
(ZGDX_เกมมิ่ง)
(ที่แท้ฉันก็เป็นคนที่มีแฟนคลับเหมือนกันนะ)
(กรี๊ด ๆ ๆ)
(ฟินจังเลย)
ยังติดตามวงการนี้ต่อก็ดีมาก ๆ แล้ว
การได้พบกับผู้เล่น
ที่ตัวเองชื่นชอบและคุ้มแก่ติดตาม
ก็ตัดสินใจจะอยู่ต่อแล้ว
เชิญคุยกันต่อเลยค่ะ
เดี๋ยวฉันจะไปแจกด้านหลังต่อ
- บ๊ายบาย
- ไป ๆ
ได้เปิดหูเปิดตาแล้วนะเพื่อนรัก
ฉันจะเล่าเรื่องตลกอะไรให้เธอฟังนะ
เธอปกป้องฉันด้วยนะ
แฟนคลับทำให้ฉันฟินจังเลย
ยิ้มเป็นคนบ้าเลย
(ZGDX_เกมมิ่ง)
(Smiling)
(ได้เจอแฟนคลับหน้าเวที)
(เยอะมาก ๆ เลย)
(มีแฟนคลับของฉันด้วยนะ)
(สาวน้อยที่คิดจะออกจากวงการ)
(สุดท้ายก็กลับมาเพราะฉัน)
(ข้อมือก็ใส่ริสแบนด์ซัพพอร์ตฉันด้วย)
(ก่อนหน้านี้ฉันยังไม่อยากจะเชื่อเลย)
(แต่พวกเธอกลับมาเพราะฉันจริง ๆ)
(ได้ถ่ายรูปคู่กับพวกเธอด้วย)
(เห็นแล้ว)
(ไม่จริงใจเลย)
(ที่บอกว่าเห็นน่ะ พี่เห็นอะไร)
(เงยหน้าสิ)
คุณสามีเธอมาแล้ว
เป็นห่วงเธอแน่ ๆ
ตั้งใจมาเฝ้าด้วย
ใส่ใจจริง ๆ เลย
ไม่เหมือนไอ้โง่ของฉัน
เขาก็เอาแต่เม้าท์กับเพื่อนร่วมทีม
ดูสิ
พี่เฉิงนี่
เหมือนซื้อหนึ่งแถมหนึ่งเลย
ลู่ซือเฉิง
หล่อเกินไปแล้ว
วันนี้มีบุญได้เจอแล้ว
(เห็นแล้ว)
(โบกมือให้ขนาดนี้แล้ว
ถ้ายังไม่เห็นอีกก็หมดคำพูดแล้ว)
(เธอตาบอดหรือไง)
(พี่พูดให้มันดี ๆ นะ )
(ส่งไปยังกระต่ายน้อยกอดแครอท)
(จะเข้าไปแล้วนะ)
(แค่คลาดสายตาไปหนึ่งวิก็มาดี๊ด๊าอยู่ข้างนอก)
(อย่าหว่านเสน่ห์ไปทั่วนะ)
(กับผู้หญิงก็ไม่ได้)
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪