លីដុងវូក
ចូបូអា
គីមបេម
គីមជុងណាន, អាញគីលកាង
Hwang Hee, Kim Yong-Ji
រឿងនិទាននៃទីប្រាំបួន
ទោះយើងទៅណា?
កន្លែងដែលអេមនិងរឿងរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់។
នេះគឺជាភ្នំដែលខ្ញុំធ្លាប់គ្រប់គ្រង។
វាជាស្រុកកំណើតខ្ញុំផ្ទះខ្ញុំ
និងកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានថ្ងៃមួយ ...
ស្រដៀងទៅនឹងទិវានៃក្តីស្រឡាញ់នៅរាជវង្ស Joseon ដែរឬទេ?
នៅថ្ងៃទី ៥ ខែមីនានៅពេលដែលភាវៈរស់ទាំងអស់ភ្ញាក់ឡើង
គូស្វាមីភរិយាបានផ្លាស់ប្តូរគ្រាប់ ginkgo ជានិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រាប់ ginkgo?
ដើមឈើញីនិងញីផ្សំគ្នាដើម្បីបង្កើតឡើងវិញ ...
ហើយពួកគេរស់នៅជាង ១០០០ ឆ្នាំ
ដូច្នេះអ្នកនៅតែរង់ចាំអំណោយថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ ...
ពីអតីតសង្សាររបស់អ្នក។
តាមពិតទាំងនេះគឺជាអំណោយចែកផ្លូវគ្នា។
យើងបានចែកផ្លូវគ្នាបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អ្វី?
វិញ្ញាណភ្នំការពាររាល់ការបង្កើតព្រៃ។
មួយក៏ត្រូវតែការពារជាថ្នូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
អ្នកគ្មានអំណាចពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ការអាចសន្ទនាជាមួយខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្សពិសេសឡើយ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនមានអំណាចដូចខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំតាមវិធីណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ដូច្នេះកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមានន័យទេមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនជាមនុស្ស ...
អ្នកណានឹងស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានស្វែងរកនាងទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងភ្នំ ...
ហើយដូច្នេះភ្ជាប់ទៅវា។
ស្មារតីភ្នំមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងដែលវាត្រូវបានចាត់តាំងឡើយ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងកាន់តែខ្សោយ ...
ដោយសារខ្ញុំលែងមានអំណាចស្មារតីភ្នំទៀតហើយ។
មួយលើកនេះ,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ព្រំដែនខណៈកំពុងតាមរកវិញ្ញាណ ...
ដែលកំពុងបំផ្លាញសន្តិភាព។
កញ្ជ្រោងដែលមានកន្ទុយប្រាំបួនបានវាយប្រហារភូមិរបស់យើង!
កញ្ជ្រោងប្រាំបួន? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
- យើងត្រូវតែចាប់វា។ - ព្រះជាម្ចាស់!
- កញ្ជ្រោងមានកន្ទុយប្រាំបួន! - វាជាកញ្ជ្រោងមានកន្ទុយប្រាំបួន!
តើវាទៅណា?
វាបានបន្សល់ទុកនូវដានឈាម។
- នៅ​ទីនោះ។ - វាបានទៅតាមវិធីនោះ!
- សេចក្តីល្អ! - ទៅតាមវា។
ព្រះអើយ
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
- តោះទៅតាមវិធីនោះ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
ឥឡូវនេះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមផ្លូវនេះព្រៃរបស់អ្នកនឹងលេចចេញមក។
ពី​គាត់
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញសម្រាប់រឿងនេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ជំពូកទី ១០៖ រួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះអង្គុយឱ្យតឹង
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
ដំណាក់កាលនេះស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
- "ដំណាក់កាល"? - សូមអរគុណដល់វិញ្ញាណនៃភាពងងឹត
ខ្ញុំអាចដឹងថាលីយ៉ុន ...
នឹងមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែតើមានហេតុផលអ្វីដែលវាត្រូវតែជារបស់ទាំងពីរនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានវាទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវិញ្ញាណភ្នំ ...
ហើយមានស្ត្រីម្នាក់នោះនៅក្បែរខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ... - ខ្ញុំនឹងទទួលយក ...
សាកសពវិញ្ញាណភ្នំ ...
ហើយឱ្យនាងក្លាយជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
ព្រះអើយកន្លែងនេះគួរឱ្យទាក់ទាញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្វីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្បត់អ្នក?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទេ?
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ថាមានរឿងព្រេងជាច្រើន ...
ទាក់ទងនឹងទឹកធ្លាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
វានិយាយអំពីគូស្វាមីភរិយាដែលមានស្នេហាឆ្កួត។
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះនិយាយថាប្រពន្ធស្លាប់ហើយខ្លះទៀតនិយាយថាប្តីស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង ...
អំពីរឿងនិទានប្រាំបួនកន្ទុយ ...
ដែលជាកន្លែងដែលកញ្ជ្រោងដែលមានកន្ទុយប្រាំបួនត្រូវស្លាប់ដោយស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ពី​គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ខ្ញុំ?
រាងកាយស្ត្រីនេះមានប្រយោជន៍ណាស់។
វិញ្ញាណភ្នំមិនដែលធ្វើឱ្យយាមរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងអាចបាញ់អ្នកដោយព្រួញ
អ៊ីម៉ូហ្គី។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Yeon ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
- អ៊ុំអ៊ុំនៅឯណា? - នៅ​ទីនេះ។
នាងស្ម័គ្រចិត្តប្រគល់សាកសពនាងឱ្យខ្ញុំដើម្បីនាងអាចជួយសង្គ្រោះfatherពុកនាង។
ចេញពីរាងកាយនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
នោះគឺជាព្រាបព្រូសល្ងាចពីកន្លែងបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញមកក្រៅ។
- នាងជារបស់ខ្ញុំ។ - បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់នាងហើយចាកចេញពីរាងកាយរបស់នាងទេ?
នាងគ្មានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។ - អ្នកគិតថាអ្នកប្រើនាងជានុយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលបានទេ? ខ្ញុំប្រើនាងជានុយដើម្បីទៅរកអ្នក។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
យ៉ុន
ទេ ...
ពី​គាត់
នោះគឺជាអ្នក?
កុំមកជិតខ្ញុំ!
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកភូមិ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ជួយខ្ញុំផងយ៉ុន
ឈប់ខ្ញុំកុំធ្វើបាបអ្នកផ្សេង
បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការធ្វើបាបអ្នក។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ក្មេងស្រីនេះមានភាពក្លាហានណាស់។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិតដែរ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺខ្ញុំមែនទេ?
យករាងកាយខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
របៀបប៉ះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសរូបកាយវិញ្ញាណភ្នំឬរូបកាយរបស់នាងទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាមពលនៃវិញ្ញាណភ្នំ ...
ស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងរបស់អ្នក។
ពី​គាត់
អ្នកកំពុងស្តាប់មែនទេ?
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំហើយ
ភ្លេច​ពី​ខ្ញុំ...
ហើយរស់នៅបានយូរ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ ...
ឬដឹងគុណ។
ទោះយ៉ាងណាជីវិតខ្ញុំជារបស់អ្នក
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចស្លាប់?
ពី​គាត់
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
យ៉ុន
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំបំភ្លេចអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនសួរដូចគ្នាទេ។
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំនឹងលូនចេញពីផ្នូររបស់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់នារីផ្សេង។
តោះ​ទៅ។
សងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំយាយ
ទេ។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា...
ថាខ្ញុំនឹង ...
ការពារអ្នក
សូមអរគុណ Yeon,
ព្រោះតែបងសន្យាថាមិនភ្លេចខ្ញុំ
ហើយ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ
នោះគឺមានតម្លៃចំពោះអ្នក។
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាស្រមោលអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​យក...
ល្អមើលអ្នក
មិនមែនអ៊ុំកើតជាថ្មីទេតែអ្នក
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងព្រៃនៃអ្នកអត់ឃ្លាន។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
ឥឡូវ​នេះ?
អញ្ចឹងមកឬអត់។ ស្អី​ក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើខ្ញុំគួរហៅ Shin Ju មកវិញទេ?
ឈប់ឆ្កួតទៅ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេមែនទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកជិតផុតកំណត់ហើយ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយមែនទេ?
ខ្ញុំរស់នៅបានយូរសម្រាប់កញ្ជ្រោងពាក់កណ្តាល។
សូមញ៉ាំផ្លែឈឺរី។
អ្នកអាចលួចរាប់ឆ្នាំពីមនុស្សហើយរស់នៅបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Yeon កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថា Imoogi ជាអ្នកណា។
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វាមិនដូចខ្ញុំធ្លាប់សុបិនអំពីអនាគតទេ។
កុំធ្វើវា! សូម​ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយសម្រាប់តែ Yeon?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ Yeon បានទេ។
កុំជួបជាមួយយ៉ុន
ទៅជួបអ៊ីម៉ូហ្គីហើយសុំឱ្យគាត់ជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ឬប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនៅឯណា។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវផ្លែ cherry ។
យូរី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំជំនួសខ្ញុំ?
វាគួរឱ្យខឹងណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
កុំយំជំនួសមនុស្សម្នាក់ទៀត។
កុំធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកក្លាយជាភាពយន្តខ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលយកមិនចាញ់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាលើកដំបូងដូចជាអ្នកបានប្រឡាក់ដោយឈាមរបស់អ្នកថែសួនសត្វ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅដូចនេះ។
ខ្ញុំមានទំនោរទៅរកភាពច្របូកច្របល់។
ឈប់រអ៊ូរទាំហើយទៅទិញណាងម៉ីនខ្លះ
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចត្រលប់ទៅថ្ងៃទាំងនោះវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំពីរបៀបដែល azaleas មានរសជាតិ ...
នៅពេលនោះ
ហេ។
តើអ្នកផ្តោតលើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុន។
- WHO? - មិត្តប្រុសរបស់លោកស្រីណាំ។
មែនហើយអ្នកពូកែបំផុតក្នុងការទទួលស្គាល់មនុស្ស។
តើការសម្តែងអ្វីខ្លះដែលយើងបានធ្វើថ្មីៗនេះ?
“ ជណ្តើរការងារជីហ្គ”“ ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលត្រូវបណ្តាសា”
-“ ខ្មោចលង ... ” - រង់ចាំ។
វាមានពេលខ្លះនៅជុំវិញពេលនោះ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ឆ័ត្រក្រហម?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនិយាយត្រូវ បុរសដែលអ្នកបានជួបនៅថ្ងៃនោះ ...
គឺជាឆ័ត្រក្រហមដែលយើងបានស៊ើបអង្កេត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នករង់ចាំទេឬ?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
យ៉ុន?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ Rang នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំដើរចេញហើយគាត់មិននៅទីនេះទេនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
គាត់ក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
ដោយមើលឃើញថាអ្នកជាមនុស្សផុងឃោរឃៅអ្នកត្រូវតែជានាង។
ចោរលួចខ្សែក។ ម្ចាស់ឆ្កែ។
មួយដែលមាន ៩៩ ពិន្ទុ។
- តើអ្វីទៅជាការនិយាយកុហក? - គ្រាន់តែអ្វីមួយ។
ព្យុងយ៉ាងណាងមយឿន។
កុំបរិភោគវា! វាសម្រាប់លោកលី!
Naengmyeon មានរសជាតិមិនល្អប្រសិនបើគុយទាវមានសភាពសើម។
ព្រះអើយ អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់
តើអ្នកនឹងរក្សាចម្ងាយទេ?
អ្នកមានក្លិនដូចសាកសពរលួយ។
វាជាក្លិននៃសេចក្តីស្លាប់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំរស់នៅបានយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែមានដូចអ្នកដែរ
ចង់បានមួយ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងលះបង់ជីវិតដើម្បីមោទនភាពរបស់អ្នកទេ?
តើវាមានតម្លៃទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការរស់នៅដូចអ្នកទេ?
ពិតជា​មិនមែន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនចង់ទៅ?
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ឈានដល់ចំណុចរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រឆាំងម្ចាស់របស់យើងទេ?
គាត់គឺជា "ចៅហ្វាយនាយ" របស់អ្នកមិនមែនជា "ចៅហ្វាយរបស់យើង" ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាកចិត្តដោយសារតែអ្វីដែលវិញ្ញាណនៃភាពងងឹតបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការយល់ច្រឡំមួយ។
អ្នកបានបោះខ្ញុំទៅក្នុងព្រៃនៃអ្នកអត់ឃ្លានប៉ុន្តែអ្វី?
ការយល់ច្រឡំមួយ?
វាជាការប្រថុយប្រថានមួយដែលយើងយកទៅចាប់ Yeon ។
យើងនឹងមិនទុកអ្នកនៅទីនោះទេ។
សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំស្តាប់ការកុហករបស់អ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាសូម្បីតែនៅក្នុងរដ្ឋនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកគ្មានបញ្ហា
រង់ចាំ។ ចាំ​បន្តិច។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
មេរបស់អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទាយទេ?
អ៊ីម៉ូហ្គី ...
ឥឡូវនេះមិននៅក្នុងផ្ទះនេះទេ
នោះគឺជាការល្អ។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ចេញទៅ។ ស្កេម។
អ្វីដែលអ្នកមានគឺដុំទឹកកក។
តើការ៉េមមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានយកសត្វចិញ្ចឹមដ៏ឃោរឃៅពីបរទេស។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំយោបល់អ្នកទេ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីលោកលី។
- ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ? - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - ខ្ញុំគីយូរី ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលសុំឈ្មោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែសួរ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនឆ្លាតចំពោះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនិងរ៉េនអាចទាក់ទងគ្នាបានទេ?
- ខ្ញុំឆ្លាតអ្នកដឹងទេ - ដូចជាប្រសិនបើ។
លោកលីគ្រាន់តែបន្ថែមស្ពៃខ្មៅទៅឱ្យណាងម៉ីយ៉ុនរបស់គាត់
ពងបែកនៅលើបបូរមាត់បន្ទាប់ពីញ៉ាំក្តាម
ហើយស្អប់ត្រសក់នៅក្នុងជីមបាប
អ្វីដែលអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះបានគឺទម្លាប់នៃការញ៉ាំរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក ... ដោយសារតែអ្នកលេងសើចដូចអ្នកគាត់ ...
អ្នកមិនអាចប្រាប់ Yeon បានទេ។
តទៅទៀត។
ហ៊ាន។ គ្រាន់តែភ្លេចវា។
អ្នកកំពុងសើច?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។ អ្នកមិនគួរគិតអំពីវាទេ។
- អ្វី? - ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលជួយសង្រ្គោះអ្នក ...
ពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរដែលបង្កដោយ Yeon ។
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានជម្រះនៅឡើយទេ។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
អ្នកដំណើរឆ្លងកាត់ដែលបានឃើញថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំធុំក្លិនស្អុយនៃសាកសពរលួយពីអ្នក
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានពន្យារជីវិតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
តើហេតុផលពិតជាសំខាន់មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្តនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានពេលមួយ។
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីគោរពតាម។
កញ្ជ្រោងមិនអាចត្រលប់ទៅរកកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្លួនបានធ្វើនោះទេ។
អរគុណខ្ញុំអ្នកអាចនាំអ៊ីម៉ូហ្គីមកវិញ។
ទេនោះគឺជាការដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានបន្ថែមគឺភាពវៃឆ្លាតបន្តិច។
អ្នកបានមករកខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នកអាចប្រើខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ ...
ដោយដឹងថាយ៉ុនគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើកញ្ជ្រោងពាក់កណ្តាលអាចមានប្រយោជន៍អ្វី?
សូមទទួលទានផ្លែឈឺរី។
រស់នៅហើយប្រគល់ការពេញចិត្តដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
អ្នកមានពេលពីរថ្ងៃដើម្បីនាំខ្ញុំលីយ៉ុនមក។
វាជារាងកាយរបស់គាត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
បាទ, ទៅមុខ ដូច្នេះយូរហើយលាគ្នា។
Rang និយាយអំពីជីវិតរបស់គាត់ដែលវេទនា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអាក្រក់ទាំងអស់ទេ។
ដោយសារអ្នករស់នៅដើម្បីការពារគាត់សូមធ្វើដូច្នេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ផ្តល់ឱ្យ Rang នេះ។
វាគឺសម្រាប់ណាំមយ៉ុន។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសង្ខេប។
បុរសដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបគឺជាជនសង្ស័យ ...
អំពីករណីដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត?
មិនមែនជនសង្ស័យទេតែជាពិរុទ្ធជន។
តើគាត់មានមុនទេ?
គាត់មិនដែលត្រូវបានកាត់ទោសទេ
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់ប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មស្រដៀងគ្នាពីមុន
ហើយអ្នកនៅតែណាត់ជួបគាត់ទេ?
- បាទ។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់រង់ចាំខ្ញុំចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងនៃជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងប្រាប់រឿងរ៉ាវអំពីការបង្ហាញរបស់យើង។
ប្រហែលជាវាជាពាក្យប្រៀបធៀប។
នាងស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងរហូតដល់មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការចៃដន្យទេដែលយើងទាំងបីបានជួបគ្នា?
ខ្ញុំជឿថាជោគវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
វាសនាជើងខ្ញុំ កាត់ការមិនសមហេតុសមផល។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកទាំងពីរអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត ...
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនិងនៅក្នុងរឿងនេះផងដែរ។
តើអ្នកនៅតែបន្តអំពីរឿងអតីតកាលដែលមិនសមហេតុសមផលនេះទេ?
អ្នកទាំងពីរមានការអប់រំល្អពេកដើម្បីជឿជាក់លើពាក្យតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះសូមមើលដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីជាមួយវ៉ែនតា?
- វាជាចិញ្ចើមរបស់ខ្លា។ - មកពីរឿងនិទានប្រជាប្រិយកូរ៉េ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានកញ្ចក់ទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
នៅទីនេះ។
អ្វី ... អ្វី?
តើយើងទៅណា?
កន្លែងណាឆ្ងាយពីព្រះបរមរាជវាំង។
តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសឯកឧត្តម
ទោះយ៉ាងណាយើងសន្យាថានឹងរក្សាសុវត្ថិភាពជូនអ្នក។
សេចក្តីល្អ។
- កំណត់តុតែមួយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ - សុំទោស?
យើងលែងនៅក្នុងវាំងដែលមានន័យថាគ្មាននរណាមើលយើងទេ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារ។
- នោះជាការមិនសមហេតុផល ... - ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ
ឬខ្ញុំនឹងស្រេកឃ្លានខ្លួនឯង។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាមួយ?
បាទចេញដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
- កុំគិតពីការតាមខ្ញុំ - សូមនៅឱ្យឆ្ងាយ ...
ពីព្រៃឡើងទៅខាងជើង។
- ហេតុអ្វី? - មានពាក្យចចាមអារាមថា ...
កញ្ជ្រោងអាយុ ១.០០០ ឆ្នាំរស់នៅទីនោះ។
កញ្ជ្រោង?
ឧត្តមរបស់អ្នក,
អ្នកទៅហើយ វាជាត្រី។
អ្នកមានអង្ករនៅលើចង្ការបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
- តាដា - សេចក្តីល្អ។
ព្រះអើយអ្នកមិនគួរមានទេ។
អ្នកគួរតែអង្គុយផងដែរ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
សូមអញ្ជើញមកហើយចូលរួមជាមួយយើង។ អង្គុយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វាស្អាតណាស់អ្នកដឹងទេ។
វានឹងសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អ។
អ្វី ...
នេះគឺជាជីវិតអតីតកាលរបស់យើងមែនទេ?
តើនេះជាការពិតរឺអត់?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់សម្មតិកម្ម។
តើនេះអាចជាវ៉ែនតា VR ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជឿវា។
ប្រសិនបើជីវិតអតីតកាលមាន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះនាងមិនមែនអ្នកទេ
វានៅតែប្រសើរជាងធ្វើជាឥន្ទ្រី។
ក្មេងតូចម្នាក់នោះហៅខ្ញុំថាអ្នកក្រ
- ទាំងនេះគឺជាវ៉ែនតាដូចគ្នា។ - គ្មានផ្លូវទេ។
ការនៅកម្មវិធីនេះយូរពេកច្បាស់ជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់យើងហើយ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកចង់ចែកចាយភាពភ្ញាក់ផ្អើលនៅជុំវិញ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញយើងនេះ?
សត្វចម្លែកដែលតាមខ្ញុំ ...
គឺនៅជិតយើងជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
វាអាចជាមនុស្សដែលយើងស្គាល់។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក ...
ដូចជារបៀបដែលអ្នកការពារខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង។
ចុះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
តើគាត់ពិតជាអ្នកណា?
ចូល​ក្នុង។
សួស្តី។ នេះត្រូវតែជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលបានជួបកញ្ជ្រោងប្រាំបួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំបានទេ?
ពួកគេហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេហាក់ដូចជាមិនអាចទទួលយកបាន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងលុបការចងចាំរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាអ៊ីម៉ូហ្គីទៅរកគាត់លឿនជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់បានប្រើវិញ្ញាណនៃភាពងងឹតដើម្បីតាមដានយើង
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាដឹងហើយ ...
ថារ៉ាងនឹងក្លាយជាគ្រាប់បែកដែលអាចចាប់បាននៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមរញ្ជួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងរកឃើញតម្រុយមួយ។
កុំខកចិត្តខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំរំពឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងបម្រុងទុករួចរាល់។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
Rang, អ្នកមើល ...
តើអ្នកបានញ៉ាំឈីរីដីទេ?
សូម ...
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មើល​ទីនោះ។
យ៉ុនបានមកហើយទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
បាទ​លោក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីសួរអ្នក។
តើអ្នកមានសំណូមពរផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នក
បាទគាត់នឹងទៅជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
សូមអរគុណ។
គេងលក់ស្រួល។
ចុះលោកស្រីណាំ? តើនាងមិនចង់បានសាច់មាន់ចៀនទេឬ?
ទេនាងច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។ នាងដេកលក់ហើយ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅទីនេះមួយរយៈទេ?
បាទ / ចាសកន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពជាងកន្លែងបោះជំរុំ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានជួបអ៊ីម៉ូហ្គីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញបុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់កំពុងយករ៉ាងចូលក្នុងផ្ទះ។
គាត់ប្រហែលជាបុរសដែលមានស្លាកយីហោនៅលើថ្ងាស
យើងដឹងថាគាត់រស់នៅឯណាដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រយ័ត្ន។ - យល់ព្រម។
អ្នកទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឱ្យស្គរមកខ្ញុំ?
ពីព្រោះពួកគេជាស្គរ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
អរគុណច្រើន។
សម្រាប់ទាំងរឿងនេះនិងឧប្បត្តិហេតុជាមួយវិញ្ញាណនៃភាពងងឹត។
មនុស្សនៅទន្លេសាំដូបានជួយខ្ញុំ។
យាយនោះ ...
មិនដែលផ្តល់អ្វីដល់នរណាម្នាក់ដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកត្រូវផ្តល់អ្វីដល់នាង? តើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទាសករ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងបើកកប៉ាល់នៅទន្លេសាមដូ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការនាំអ្នកស្លាប់ទៅឋាននរក។
ជាក់ស្តែងពួកគេខ្វះដៃព្រោះវាជាសង្គមមនុស្សចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានជំងឺសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនឈឺសមុទ្រទេនៅពេលខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកធ្វើ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្ទេរទៅការងារតុ។
ខ្ញុំនឹងសូកអ្នកគ្រប់គ្រងខាងលើ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែមានជីវិតវែងឆ្ងាយដើម្បីរស់នៅ។
អ្នកគួរតែវាយរបស់ដែលចោរចោរឆក់មុនពេលអ្នកស្លាប់
តើអ្នកនឹងហៅនាងតាមឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាងឈ្មោះយូរីទេ?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
ត្រូវហើយនាងជាមនុស្សគួរសម
អ្នកហួសកំរិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
- ព្រះអើយក្រពះខ្ញុំឈឺ - ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ? - បាទប្រញាប់
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងហាងកាហ្វេដ៏ស្រស់ស្អាត។
- វាផ្អែមមែនទេ? - វាមានរសជាតិដូចបារីស្តាបានផលិត។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទៀតទេបើជីវិតខ្ញុំផ្អែមល្ហែម ...
ដូចជាកាហ្វេនេះ។
ហេ, អំពីម្សិលមិញ ...
ខ្ញុំបានមើលទៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
រុំវាហើយមកដល់ការិយាល័យ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង។
ចូល​ក្នុង។
រវល់អ្វី?
និយាយ​ថា​សួស្តី។
គាត់គឺជាអ្នកហាត់ការថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្ម។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញ។ វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរកមើលទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាដំបូង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមិនបាន hear ពាក្យចចាមអារាមទេឬ?
មនុស្សមានទំនោរប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងផ្សេងៗនៅពេលពួកគេជួបខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មើល។
វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យដើម្បីធ្វើទារុណកម្មនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំឈ្មោះធារី។
ស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹង Terrius ។
វាងាយស្រួលចងចាំមែនទេ? តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអាយុ ២២ ឆ្នាំទេ?
គាត់ទៅសាកលវិទ្យាល័យមួយនៅអាមេរិក។ គាត់គឺជា Ivy Leaguer ។
តើអ្នកណាជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការងារហាត់ការនៅទីនេះ?
- អ្វី? - អ្នកហាត់ការទាំងអស់នៅទីនេះ ...
ទទួលបានការងាររបស់ពួកគេដោយប្រើការតភ្ជាប់។
ហើយវិនិច្ឆ័យថាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំស្មានថាវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលឡើងខ្ពស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នាងអាចក្លាហានណាស់។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ នៅពេលនាងឃ្លាន។
គាត់មិនមែនជាmyពុកខ្ញុំទេប៉ុន្តែអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់ ...
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
តើគាត់ធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំឈ្មោះណាំជីអេ
វាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នករាល់គ្នាចុះសម្រុងគ្នា។
ព្រះអើយនេះល្អណាស់
ធ្វើល្អចំពោះគាត់មិនអីទេ?
សូមផ្ញើឯកសារដែលខ្ញុំសុំមុននេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច hear អ្វីទាំងអស់?
គាត់អាចជាអ្នកហាត់ការប៉ុន្តែគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនជឿថាបុរសម្នាក់អាចស្អាតបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុប្រោននីពីប្រធានាធិបតីលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកស្ថានីយ៍ក្មេងជាងគេបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ទីបំផុតគាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើចលនារបស់គាត់ហើយ។
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយ ...
តើការលះបង់របស់កុមារនោះជាវិធីតែមួយគត់ទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រងព្រលឹងស្លាប់
អ្រងួនអ្រងួនអ្រងួន។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកដឹងថាវាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង តើអ្នកភ្លេចម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកថែមទាំងស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថ្លៃព្យុះជាមួយកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ?
វា​ជា​ការពិត។ មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្លាឃ្មុំ! ទាយអ្វីដែលខ្ញុំនាំមក!
ប៉ុន្តែជាដំបូងទាយអ្វីដែលខ្ញុំកាន់នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ឈឺណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំវង្វេងពីភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំបានចំណាយច្រើនសម្រាប់ការនោះ។
មើលម៉ូដសក់នេះ។
តើ Afterlife គឺជាក្លឹបទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរមួយដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងនិងស្ត្រីម្នាក់នោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ដំបូងសូមបើកបេះដូងរបស់ Granny បន្តិច។
បើកបេះដូងរបស់នាង?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹង ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ Imoogi ។
នាងមានការព្រួយបារម្ភរហូតដល់ស្លាប់តាំងពី Imoogi ភ្ញាក់ពីដំណេក។
នាងនឹងធ្វើអ្វីមួយប្រសិនបើនាងដឹងពីផ្លូវ។
វាអាចទាមទារឱ្យមានការរំលោភច្បាប់ហាមឃាត់។
ណាំជីអា, ទ្រី
តើមានអ្វីនៅខាងក្រោយក្បាលខ្ញុំទេ?
- ណឺដ
- គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។ - អញ្ចឹង ...
តើអ្នកថែមទាំងជាមនុស្សមែនទេ?
តើអ្នកអាចមានភាពស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ?
តើនាងបានឃើញអ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - តើអ្នករវល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
បើគ្មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានថ្មីៗទេ? - ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍?
ពួកគេបានរកឃើញម៉ាំមីនៅក្នុងការដ្ឋានសំណង់មួយ។
ម៉ាំមី? មិនមែននៅអេហ្ស៊ីបទេប៉ុន្តែនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង?
ធារី។ សូមឱ្យខ្ញុំឃើញនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្វី ...
ព្រះអើយ នេះមើលទៅសប្បាយ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេ។ ជេវ៉ាន់ ទៅ។
- ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង - យកកាមេរ៉ាមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ស្តាប់អ្នកហាត់ការ
នេះមិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាលទេ។ នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
វាអាចជាប្រវតិ្តរូបរបស់អ្នកប៉ុន្តែនេះគឺជាមុខរបររបស់យើង
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិធីនៃការស៊ើបអង្កេត ...
ដុតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា។
តើអ្នករៀនពីរបៀបប្រើកាមេរ៉ានៅឯណា?
ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ
- តើអ្នកអាចថតវាបានទេ? - បាទ។
សូម្បីតែសាកសព?
- ខ្ញុំត្រូវថតសាកសព? - បាទ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស្លាប់នឹងស្វាគមន៍ទេ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញដល់មនុស្សចម្លែក ...
តាមរយៈកាមេរ៉ា។
- អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ - អត់ទោស?
មនុស្សដែលចង់ដឹងចង់ឃើញមុនគេនៅពេលដែលពួកគេឃើញមនុស្សស្លាប់ ...
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកថតរូបតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំឆ្លងកាត់ទេ?
អ្នកឆ្លងកាត់។
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម? - ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
អំពី​អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកកំពុងរកមើលឆ្មារបស់អ្នកមែនទេ? ស្ត្រីជនជាតិរុស្ស៊ីខៀវ។
ទៅបន្ទប់ទឹកនៅខាងក្រោយសួន Soobyung
ខ្ញុំបានលឺពីឆ្មាវង្វេងនៅក្នុងតំបន់ដូច្នេះវាអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកអាចផ្ញើថ្លៃឈ្នួល ២០០ ដុល្លារទៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
ហ៊ាន។
ហេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ផឹកប៉ុន្តែគ្មានបារបើកទេ។
- ផឹក? - បំភ្លេចវាចោលបើអ្នកមិនចង់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Anastasia កំពុងរង់ចាំអ្នក។
កុំធ្វើដូចជាយើងជិតស្និទ្ធ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
នាងចង់ចូលរួមជាមួយយើងព្រោះអ្នកមានសាច់គោនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
ហេ។ សួស្តី Yeon ។
ផាំងនោះខូចចិត្តណាស់។
លីរ៉េង
មើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកសួរអ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយជាមុនសិន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? - ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតទន្លេសាំដូរវាងអាណាចក្ររស់និងជីវិតក្រោយជីវិត។
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងរបស់អ្នកអ្នកអាច ...
ខុស។
តើនៅពេលណា?
នៅពេលសួរសំនួរដដែលនៅកន្លែងនោះ Yeon បាននិយាយបែបនេះ។
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានជំងឺរលាកសន្លាក់រ៉ាំរ៉ៃ" ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ហ៊ាន។
តើអ្នកគិតថាល្បិចតូចតាចនឹងមានប្រសិទ្ធភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអញ្ចឹង។
អ្នកបានរើសទម្លាប់អាក្រក់ពីបងធំរបស់អ្នក។
Yeon មិនលាក់បាំងទេ
គាត់គិតថាវាមិនអើពើ។
ទាំងមុននិងក្រោយគឺជាមុខដែលរំខាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ជ្រោងរត់គេចខ្លួននេះ ...
ស្ម័គ្រចិត្តមកកន្លែងគ្រោះថ្នាក់នេះ?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅលើកំពូលតារាង។
ហេ!
អ្នកវាយ។
The Underground មិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានទេ ...
អ្នកអាចបត់បែនបាននៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
វាមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវា ...
តើពេលណាបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានយូរហើយមែនទេ?
អ្នកចង់បញ្ចប់ជីវិតបងប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ជាការពិតអ្នកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានបំណងចង់បំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្តនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកមានពេលពីរថ្ងៃដើម្បីនាំខ្ញុំលីយ៉ុនមក។
វាជារាងកាយរបស់គាត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
មានហេតុផល ...
ហេតុអ្វីបានជាអល់ឡោះមានអំណាចចាប់អ្នកទៅច្បាប់តែមួយ ...
ខណៈពេលដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចដែលមនុស្សមិនអាចស្រមៃចង់បាន។
គឺដោយសារតែគាត់មើលងាយមនុស្សក្រអឺតក្រទមដូចអ្នក ...
តើអ្នកណានឹងព្យាយាមគ្រប់គ្រងមនុស្ស។
អ្នកអាចស្បថដាក់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានដរាបណាមានផ្លូវនៅជុំវិញ។
អញ្ចឹងមាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះ។
មានតែការស្លាប់របស់កញ្ជ្រោងទេ ...
អាចបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងដែលធ្វើឡើងដោយកញ្ជ្រោង។
ជាជាងគិតអំពីការបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀង
គិតពីវិធីដើម្បីបំបាត់ភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
- អ្វី? - ទុក​ក្នុងចិត្ត...
ថារាល់កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងអស់អនុវត្តតាមវិធានរបស់ quid pro quo ។
ការពិតដែលថាលោកលីអាចស្លាប់ខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិនិងគ្មានគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកមាន Anastasia ...
ហើយខ្ញុំផងដែរ។
បើមិនមែនសម្រាប់លោកលីខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ ...
នៅសួនសត្វគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណនោះ។
ក្មេងៗវាយកញ្ចក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់ដង្ហើមនៅពេលថ្ងៃ ...
ហើយឆ្កបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលយប់រហូតដល់ខ្ញុំគេងមិនលក់។
ខ្ញុំនៅតែបន្តរោមសត្វអាហារអាក្រក់ណាស់
ហើយអ្នកថែសួនសត្វបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្វី? តើកន្លែងនោះនៅលើផែនដីណា?
ខ្ញុំអាចលាបស្បែកគាត់ហើយញ៉ាំគាត់ទាំងរស់បើខ្ញុំអាច។
តើគាត់ហ៊ានវាយអ្នកយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
អ្វី?
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកដឹងទេ
- ពិតទេ? - បាទ។
គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេសម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជា CF ។
- "ហ្វកហ្វក។ - ពិតទេ? អ្នក?
ខ្ញុំបានបាត់បង់បងស្រីខ្ញុំទាំងបីនាក់ទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលមនុស្សកំណត់ ...
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់វា។
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបន្ថែមទៀត។
អ្នកប្រមាញ់អ្នកកាប់ឈើអ្នកលក់អំបិលនិងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នកមិនដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីបាត់បង់ស្មារតី។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្គួតជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរត់គេចពីស្មារតីភ្នំដែលខ្ញុំបានបម្រើ ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំហើយបានបញ្ចប់នៅក្នុងព្រៃរបស់លោកលី។
- ហើយ? - អតីតវិញ្ញាណស្រែក ...
ហើយទាមទារឱ្យបញ្ជូនខ្ញុំទៅគាត់វិញ
ប៉ុន្តែលោកលីយ៉ុនបាននិយាយនេះ។
តើមានការយំអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្វីដែលចូលក្នុងព្រៃរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត ...
ដើម្បីបម្រើលោកលី
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលក្នុងវិស័យវេជ្ជសាស្ត្រហើយ ...
ម៉េចក៏យើងគេងជាមួយគ្នា?
- អ្វី? - គេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តអតីតកាលដ៏រញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក
មានជំហានមួយចំនួននៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
អ្នកអាចសុំនរណាម្នាក់ណាត់ជួបគ្នាជាមុនសិន ...
ឬសុំគេធ្វើជាសង្សារឬសង្សាររបស់អ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តរំលងទាំងអស់នោះ។
ក្នុងជីវិតខ្ញុំមិនដែលឃើញរាងកាយបែបនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ ...
ដោយសារតែរូបភាពដែលបញ្ចេញពន្លឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
- តើវាជាម៉ាម៉ាពិតប្រាកដមែនទេ? - មើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អេ​លោក។ គ្មានការថត។
សាកសពស្ងួតពេកមិនអាចយកស្នាមម្រាមដៃបានទេ។
យើងត្រូវដឹងព័ត៌មានលម្អិត ...
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យមនុស្សហៅមកយើងជាមួយព័ត៌មានជំនួយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់បោះពុម្ពផ្សាយអ្វីដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក?
ការបាត់ខ្លួនរបស់ប្រជាជនកោះទាំងអស់នោះ ...
មិនអីទេមិនអីទេ
តើរាងកាយត្រូវបានគេបង្ហូរឈាមទេ?
គិតអំពីដើមឈើដែលត្រូវបានគេបង្ហូរចេញពីបឹងទន្លេសាបរបស់វា។
គ្មានរបួសដែលអាចមើលឃើញ។
តើនាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងសំណង់ទេ?
កម្មករបានរកឃើញនាង ...
ហើយវាហាក់ដូចជាគ្មាននរណារំខានក្នុងការបញ្ចុះសពនាងឡើយ។
ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានលាក់នៅទីនោះទេ ...
ប៉ុន្តែត្រូវដាក់បង្ហាញ?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងស្លាប់ដោយសារមូលហេតុធម្មជាតិ?
មានឱកាសដែលនាងអាចស្លាប់ ...
ការខះជាតិទឹកនៅកន្លែងសំណង់ដែលគេបោះបង់ចោល។
សាកសពដែលស្លាប់ដោយសារមូលហេតុធម្មជាតិ ...
ត្រូវបានរកឃើញម្តងនៅខេត្ត Gyeonggi ក្នុងឆ្នាំ ២០០២
ខ្ញុំចងចាំរឿងនោះ។ ស្ត្រីមកពីត្រកូល Papyong Yoon?
ស្ត្រីមកពីត្រកូល Papyong Yoon ...
ត្រូវបានកប់នៅក្រោមថ្មដែលគិតដូចបេតុង។
ដុំថ្មបានបិទផ្នូរពីខ្យល់ចូល។
រាងកាយមិនរលួយទេពីព្រោះខ្យល់ត្រូវបានយកចេញ។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេប្រសិនបើរាងកាយត្រូវខ្យល់ ...
ដូចជានៅកន្លែងសំណង់។
តើអ្នកនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះចំពោះនាងទេ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
នេះមើលទៅស៊ាំ។
ក្រចកទាំងនេះ ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Baek ខ្ញុំគួរតែទៅ
- គ្រាន់តែដូចនោះ? - ប្រគល់អ្វីផ្សេងទៀតឱ្យគាត់ ...
អ្នកមាននៅលើរាងកាយ។
ចាំ​បន្តិច។ ជីអា!
តើអ្នកប្រហែលជាស្គាល់ស្ត្រីដែលពាក់ក្រចកក្លែងក្លាយនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
រាងកាយដែលមានស្បែកទាំងអស់។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកដូចអ្វី?
Seogyeong ជនក្បត់
សញ្ញានៃការបង្កើតម៉ាកមនុស្សគឺមានវត្តមាន។
“ សេ” ដូចនៅភាគខាងលិចនិង“ ឃ្យុង” ដូចនៅសេអ៊ូលដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយកparentsពុកម្តាយខ្ញុំ!
នេះគឺជាផ្កាកុលាបដែលខ្ញុំបត់សម្រាប់ពួកគេ។
មើលអ្វីដែលនៅខាងក្រោយ។
JI A ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្រ្គោះយើង?
ជីអាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះយើង?
តើពួកគេនៅរស់ទេ?
នៅឯណា?
នាំវិញ្ញាណភ្នំមកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់parentsពុកម្តាយអ្នកមករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអង្គុយឱ្យតឹងមែនទេ?
JI A ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្រ្គោះយើង?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។ អ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទម
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកមានពិភពលោកនៅជើងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតបែបនោះចំពោះអ្នក
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ជាន់ឈ្លីអ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកស្ត្រីរបស់អ្នក
និងជីវិតរបស់parentsពុកម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងលើពួកគេទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការផ្តល់ជូនសមរម្យ។
យាយប្រសិនបើអ្នកលះបង់រាងកាយរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតរស់នៅ។
រឿងនិទាននៃទីប្រាំបួន
ស្ត្រីរបស់អ្នកនិងជីវិតរបស់parentsពុកម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងលើពួកគេទាំងអស់។
តើមានវិធីដើម្បីយកអ្វីដែលនៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់ Ji A ចេញទេ?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
តើខ្ញុំជាអ្វីចំពោះអ្នក?
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
ម៉េចក៏ឯងជួយខ្ញុំហើយទើបតែស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធដ៏អស់កម្លាំងនេះ។