អ្នកមើល៖ ពេលវេលា។
អវកាស។
ការពិត។
វាច្រើនជាងផ្លូវលីនេអ៊ែរ។
វាជាព្រីនស៍នៃលទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់
ដែលជម្រើសតែមួយអាចបែងចែកទៅជាការពិតគ្មានកំណត់
បង្កើតពិភពផ្សេងពីអ្វីដែលអ្នកស្គាល់។
ខ្ញុំជាអ្នកមើល។
ខ្ញុំជាមគ្គុទេសក៍របស់អ្នកតាមរយៈការពិតថ្មីៗដ៏ធំទាំងនេះ
តាមខ្ញុំហើយពិចារណាសំណួរ ...
"ចុះបើ?"
មានគំនិតមួយដើម្បីប្រមូលក្រុមមួយ-
រ៉ូមណូហ្វហ្វ៖ មនុស្សគួរឱ្យកត់សម្គាល់?
ដើម្បីដឹងថាតើពួកគេអាចក្លាយជាអ្វីបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបាន heard សុន្ទរកថា។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីអ្វីដែលជាភាគហ៊ុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចង់ភ្នាល់
អនាគតនៃគំនិតផ្តួចផ្តើម Avengers លើរឿងនោះ។
Stark ប្រហែលជាចម្លែកប៉ុន្តែគាត់មានសក្តានុពល។
អ្វីដែលគាត់ទទួលបានគឺការក្អួតចង្អោរ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះម្តងទេ?
តើខ្ញុំពិតជាបានជ្រើសរើសឃាតករជនជាតិរុស្សីម្នាក់ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមចំរៀងលាក់កំបាំងអាមេរិករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
សំឡេងរោទ៍មិនច្បាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹងខ្ញុំមិនខ្លាចរង្គោះរង្គើធំដុំទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នកចាកចេញពីនំដូណាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមចម្រៀងប្រុសដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ឃើញទេខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
-តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអ្នក? -ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
អ្នកបានក្លាយជាបញ្ហាដែលជាបញ្ហាដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ផ្ទុយពីជំនឿរបស់អ្នកអ្នកមិនមែនជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃសកលលោករបស់ខ្ញុំទេ។
-ស្តាកៈខ្ញុំយល់ហើយ -វាយ​គាត់។
ព្រះ។ តើនាងទើបតែធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
តើយើងទើបតែធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នក?
នោះគឺជាលីចូមឌីអុកស៊ីត។ វានឹងយកគែមចេញ។
វាមិនមែនជាការព្យាបាលទេវាគ្រាន់តែបន្ថយរោគសញ្ញា?
ស្រឡះ! អ្នក​មិន​អី​ទេ?
-ហ្វ្រេយៈច្បាស់ហើយ! -រ៉ូម៉ាណូហ្វ៖ តូនី តូនី!
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
អ្នកមើល៖ មនុស្សធម៌មានឆន្ទៈខ្ពស់ហ៊ានប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច
នៅតែខ្វាក់ចំពោះរូបភាពធំ។
នៅខាងក្នុងមួយសប្តាហ៍រឿងចំលែកនិងប្លែកៗចំនួនបីត្រូវបានលាតត្រដាង។
ទេពកោសល្យម្នាក់បានប្រយុទ្ធនឹងអារក្សរបស់គាត់ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ខណៈពេលដែលពិភពលោកបានជួបសត្វចម្លែកដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងបុរសនោះ។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគោរពព្រះបានធ្លាក់មកផែនដី។
ខ្ញុំជាអ្នកមើល។
ហើយកន្លែងដែលមនុស្សឃើញភាពច្របូកច្របល់
ខ្ញុំឃើញឈើឆ្កាងដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ការប្រមូលបុគ្គលនេះទៅជាក្រុមវីរបុរស។
យ៉ាងហោចណាស់នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅក្នុងសកលលោកតែមួយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងមួយនេះ ...
លោកម្ចាស់យើងបានរកឃើញហើយ។
ប្រភេទនៅចំកណ្តាលអ្វីមួយនៅទីនេះខូលសុន។
ខូលសុន៖ មិនប្រាកដថាវាអាចរង់ចាំបានទេលោកម្ចាស់ អ្នកស្រុកកំពុងចាប់អារម្មណ៍។
រៀបចំបរិវេណហើយប្រាប់ក្រុមថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Tony Stark ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
រក្សាទុកការបង្វិលរបស់អ្នកសម្រាប់ Pierce ។
គាត់ចង់បានអ្នកនៅញូវយ៉ករឿងដំបូងសម្រាប់ការសួរ។
ចង់ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី?
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយប៉ុន្តែស៊ីលដលមានពិធីការ
ដូច្នេះដៃរបស់ខ្ញុំដូចជារបស់អ្នកត្រូវបានចង។
-អ្នកដឹងថារបស់ទាំងនេះនឹងមិនកាន់ខ្ញុំទេ -អូខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើវា។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង SHIELD បានសម្របសម្រួលថ្នាំពុលរបស់ស្តាក។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅដើម្បីដឹងថាអ្នកណា។
ប្រាកដហើយថាអ្នកចង់យកការធំមួយទៀតមកលើខ្ញុំចៅហ្វាយ?
ការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតខ្ញុំនឹងធ្វើ។
វ៉ោ​វ។ ម៉ត់ចត់​ណាស់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែយកបទភ្លេងខ្លះទៅ។
បន្ធូរអារម្មណ៍។
អ្នករាល់គ្នាមិនសប្បាយទេ។ នៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់កាន់របស់ទាំងនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អឺ ... ស្អី?
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានអ្វីដែលគាត់ឃើញនៅក្នុងនាងទេ។
ប្រាកដណាស់នាងអាចដាល់បានតែដោយសារមនុស្សមិនរំពឹងទុក។
អ្វី? ឈប់! ឈប់ឡានដឹកទំនិញ!
គ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេគ្មានទេ។
អូ! ឆាប់​ឡើង!
បាតុន៖ ល្អបំផុតដែលយើងអាចប្រាប់បានថាវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងហើយមិនមែនមកពីទីនេះទេ។
អេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច, នឺត្រុង, កាំរស្មីវីតា, ទាំងអស់ចេញពីតារាង។
-
មែនហើយវាមិនស្តាប់ទៅអាក្រក់ទេ។
វាបានកើតឡើងពេញមួយយប់។
វត្ថុបុរាណមានអាកប្បកិរិយាបន្តិច។
ម្យ៉ាងទៀតគ្មានអ្នកណាអាចលើកវាបានទេ។
មិនមែនសូម្បីតែ Jackson ទេហើយគាត់ធ្វើ CrossFit ។
អ្វីដែលមានអនុភាពបាត់មនុស្សម្នាក់តែងតែមករក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់យើងថានរណាម្នាក់ជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ដូចគ្នាជានិច្ច។ សង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុតរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
យើងបានបុរសម្នាក់ចុះ បន្លឺសំឡេងរោទិ៍។
-
ខ្ញុំគិតថាអាក្រក់បំផុតទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ហ្វ្រី៖ ខូលសុននិយាយជាមួយខ្ញុំ
យើងទទួលបានការបំពានបរិវេណ។ ភ្នាក់ងារជាច្រើនបានធ្លាក់ចុះហើយ ...
អូហូ។
ខ្ញុំមើលឃើញអ្នកឈ្លានពាន។
គាត់ជាបុរសជនជាតិស្បែកសវ័យ ២០ ឆ្នាំ
ពិតជាសក់ដ៏អស្ចារ្យ។
អត់ទោស?
ខូលសុន៖ វាជាការពិពណ៌នាត្រឹមត្រូវ។ លោកអើយគាត់អស្ចារ្យណាស់
-ខ្ញុំត្រូវការភ្នែកនៅលើមេឃ បាតុន។ -បាតុន៖ រួចហើយ។
គាត់កំពុងធ្វើចលនាលើញញួរ។
បាញ់មួយសម្លាប់មួយលោកអើយ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
FURY: ទប់ភ្លើងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់ឃើញនេះ។
អូហូ។ ខូលសុនមិនបានកុហកសក់ទេ។ ល្អណាស់។
កំហឹងឥឡូវនេះឬមិនដែល។
-ហ្វ្រេន៖ កាន់ដៃអ្នក ...
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ Barton ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឈរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ! មិនមែនខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមិនបានបាញ់ទេ!
អ្នកការពារទី ២៖ ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនបាញ់ទេ។
ព្រួញរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញផ្សេងពីនេះ។
នេះគ្មានន័យអ្វីឡើយ។ ខ្ញុំមិនរអិលទេ។ ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
-តើពាក្យអ្វីនៅលើអ្នកឈ្លានពានរបស់យើង? -ស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើគំរូឈាមរបស់គាត់ត្រូវបានគេជឿ
គាត់មានអាយុជិតមួយពាន់ឆ្នាំហើយមិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះទេ។
Stark ដំបូងឥឡូវនេះជាឆ្នេរ Muscle ។
នោះគឺជាគោលដៅ SHIELD ដែលមានតម្លៃខ្ពស់ចំនួនពីរដែលសំលាប់ដោយភ្នាក់ងាររបស់យើងផ្ទាល់ក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
-បាតុនជាប់នឹងរឿងរបស់គាត់ទេ? -គាត់រាងមិនស្អាត
-កុំនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។ -គាត់នឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ភ្ញាក់ឡើងសម្រស់នៃការគេង។
បាតុន។
បាតុន។ ខូលសុនទៅរកគ្រូពេទ្យ។
តើនេះអាច ... តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនេះ?
-គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ -ខូលសុន៖ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើងកំពុងដំណើរការអេក្រង់ដែលមានជាតិពុលដើម្បីមើលថាតើវាជាថ្នាំគ្រាប់ស៊ីអ៊ីដ។
បាតុនមានប្រពន្ធនិងកូន។
ប្រសិនបើគាត់នឹងទៅវានឹងមិនមានឆន្ទៈទេ។
អ្នកគិតថាគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយលុយរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើអ្នកដែលសម្លាប់ Stark ។
ប៉ុន្តែបាតុនស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ដែលជាប់សោរក្រោមការសង្កេត។
គ្មានសញ្ញានៃការតស៊ូគ្មានរបួសស្នាម។
វាចម្លែកប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានសាកសពអវកាសផងដែរ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នករបាំ Chippendales ដែលរលួយនៅលើតុបន្ទាប់។
អូហូ!
សូម្បីតែនៅពេលរលួយក៏ដោយគាត់មានក្លិនដូចផ្កាឡាវេនឌឺ។
ម។ ម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលភ្ជាប់មហាសេដ្ឋីលេងល្បែង
និងអ្នកធ្វើឃាត SHIELD លុះត្រាតែអ្នកមានគំនិត។
មានគំនិតមួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូស មិនប្រាកដថាអ្នកចងចាំខ្ញុំទេប៉ុន្តែ ...
អូខ្ញុំចាំបាន។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងដដែលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ពេលចុងក្រោយដែល SHIELD មកលេងល្បែង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះអំពីបុរសបៃតងទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺវេជ្ជបណ្ឌិតប្រ៊ូសប័ន។ ហើយខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ភ្នាក់ងារ Romanoff ។
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពី Tony Stark ។ ខ្ញុំជឿថាគាត់ត្រូវគេសម្លាប់។
អ្វី? ដោយអ្នកណា?
ខ្ញុំ។ ឬយ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចនេះដោយប្រើវិធីនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងកម្មវិធីយុទ្ធសាស្ត្រនៃជីវវិទ្យាកោសិកា។
មានច្រើនទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាមកទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការពាររ៉ាដារបស់ SHIELD
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ខ្លះនៅក្នុងផ្នែកនោះ។
ម។ ម។ អញ្ចឹងម៉ាស៊ីនចាក់របស់អ្នកស្អាត
ហើយមិនមានដាននៃធាតុបង្កជំងឺដ៍សាហាវណាមួយឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលសម្លាប់គាត់?
បេតធី៖ មិនថាវាជាអ្វីទេវាមិនមែនជាជីវសាស្ត្រទេ។
ថ្នាំពុលរបស់អ្នកមិនបានចាក់ចេញពីសឺរាុំងទេ។
វាមើលទៅខ្ញុំដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើងតូចមួយប្រភេទត្រូវបានគេបាញ់ចេញពីម្ជុល។
តើអ្នកកំពុងគិតពីបច្ចេកវិទ្យាណាណូ?
ខ្ញុំជាជីវវិទូមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងគ្រាប់ផ្លោងទេ។
ហើយខ្ញុំជឿថាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហ៊ឺ។ តើអ្នកមានការងារចំហៀងទេលោកវេជ្ជបណ្ឌិតរ៉ូស?
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំ ...
សិស្សម្នាក់ត្រូវតែទុកវានៅទីនោះ។
-
ហ្វឺរី៖ ខ្ញុំទទួលបានដំណឹងអាក្រក់និងដំណឹងអាក្រក់ជាងនេះ។
-តើអ្នកនៅទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាពទេ? -មិនមែនបច្ចុប្បន្នទេ
ប្រញាប់៖ បាតុនបានស្លាប់ហើយ។
ហ្វឺរី៖ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់មានន័យអ្វីចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?
ហ្វ្រី៖ មើលទៅដូចជាឃាតកម្មរបស់គាត់និងស្តាកត្រូវបានទាក់ទងគ្នា។
-រ៉ូម៉ាណូហ្វ៖ ដោយសារអ្វី? -FURY៖ គំនិតផ្តួចផ្តើម Avengers ។
មើលទៅឃាតកររបស់យើងកំពុងតាមបេក្ខជន។
រ៉ូមណូហ្វហ្វ៖ ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចង់លុតជង្គង់
នោះជាកន្លែងល្អដើម្បីចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងបញ្ជី?
ហ្វឺរី៖ នោះជារឿង។ Bruce Banner និងអ្នក។
រ៉ូមណូហ្វហ្វ៖ ក្នុងកាលៈទេសៈផ្សេងគ្នាខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយសរសើរ។ Clint ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហ្វ្រេយៈអ្នកត្រូវការធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចុះចត។ ប៉ុន្តែដំបូងរកបដា។
រឿងកំប្លែងណាស់ចៅហ្វាយ គិតថាខ្ញុំមានរួចហើយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងទីនោះ។
ផ្លាស់ទីឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី។
មិនត្រូវការអំពើហឹង្សាភ្នាក់ងារ Romanoff ។
នោះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។ សម្រាប់នរណាម្នាក់។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងត្រូវទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
ហ្វឺរី៖ តើខូលសុនអាយុ ២០ ឆ្នាំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
រត់កាហ្វេ។ ត្រូវការដង្ហើម។
ទទួលបានម៉ាចឆីតូពីរដង។ គ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្វីដែល ...
នាយកឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាកំពុងរាយការណ៍ពីការកើនឡើងថាមពលដ៏ធំ។
-វាហាក់ដូចជាចេញពីកន្លែងណា។ -តើអ្នកឃើញអ្វីទេខូលសុន?
បាតុភូតឧតុនិយមប្រភេទណាមួយ។
អូក្មេងប្រុស មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយវាបានមកជាមួយបូហ្គី។
-តើពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេមកពីផែនដីទេ? -ខូលសុន៖ ប្រហែលជាផែនដីកណ្តាល?
ទៅយកគេទៅចៅហ្វាយ
កំពុងរកមើលទិសដៅមែនទេ? ព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាវង្វេងផ្លូវហើយ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អបំផុតដើម្បីលុតជង្គង់នៅចំពោះព្រះ។
យើងពិតជាមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។ មិនថាអ្នកជានរណាឬអ្វីនោះទេ។
-ខ្ញុំគឺ Loki, ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Asgard ។ -
ស្ដេចត្រឹមត្រូវរបស់ចូតាន់ ...
Jotunheim ។ ហើយព្រះនៃអិម-
ទុច្ចរិត។ តើអ្នកនឹងយកវាទេ? ខ្ញុំនៅកណ្តាលអ្វីមួយ។
Damn វា, កំហឹង! លើកឡើង។
ហេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកវាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រសិនបើខ្ញុំការពារខ្លួនឯង។
-ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ -បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសំណាង
មើលទៅមនុស្ស
ខ្ញុំចង់ឱ្យក្រុមធ្វើកូដកម្មត្រូវបានចាក់សោផ្ទុកនិងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅទីនេះមេម៉ាយ
ROMANOFF៖ អូល្អ យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមគាំទ្រ។
ខ្ញុំមានឧត្តមសេនីយ៍រ៉ូសអ្នកលបបាញ់ចំនួន ១២ នាក់និងរថក្រោះពីរបី។
-តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយអ្វី? -FURY៖ អវកាសវីកឃីង
-បង្ហាញ។ -ហ្វ្រេយៈដោះស្រាយវាបន្ទាប់មកចុះចត
-
ស្ត្រីមានបញ្ហា?
មែនហើយតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះលោកឡុកគី?
សងសឹក។
ភ្នាក់ងារមួយនៃភពផែនដីនេះបានសំលាប់ថរអូឌីនសុនដែលជារាជទាយាទអាសហ្គាដ។
Natasha Romanoff ភ្នាក់ងាររបស់ SHIELD
ខ្ញុំមានប្រ៊ូសបដានៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវក្រោកឈរឡើង។
-ហេហេ! កុំបាញ់! -អ្នកណានរកបានបើកភ្លើង?
អ្នកលក់ទី ៣៖ មិនមែនយើងទេលោកម្ចាស់
ប្រ៊ូស! វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញពីនេះ។ ខ្ញុំស្បថចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នាយកហ្វ្រីអ្នកបរាជ័យក្នុងការយល់ពីភាពធំសម្បើមនៃស្ថានភាព។
អូខ្ញុំយល់ហើយមិនអីទេ
ភ្នាក់ងារ Romanoff ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាប្រសើរជាងចេញពីទីនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវសួរថាតើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
អូហូ
ភាពល្ងង់ខ្លៅបែបនេះនឹងមិនត្រូវបានអត់ឱនឱ្យឡើយ។
ហើយភពផែនដីរបស់អ្នកនឹងត្រូវយកទៅធ្វើជាការសងសឹក។
-យក​វា​ចុះ! -
អូអ្នកចង់បានរបស់នេះទេ? ឆាប់​ឡើង!
Fatherពុក! ទេ! ឈប់! សូម​បញ្ឈប់!
- ឈប់!
-គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។ -នោះគឺជាmyពុកខ្ញុំ។ គាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍មិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើ?
ប្រ៊ូស!
ទេទេទេទេទេ។ ប្រ៊ូស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។ គាត់មិនអាចស្លាប់ទេ។
គាត់មិនអាច។
ការប្រកាសសង្គ្រាមនៅលើភពផែនដីនេះនឹងមិននាំព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកមកវិញទេ!
SIF: រង់ចាំ។
គាត់មិនខុសទេ។ ព្រះវរបិតាទាំងអស់ចង់ឱ្យយើងស្តាប់។
យើងមានសត្រូវដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកដែលសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកក៏បានសម្លាប់ប្រជាជនខ្ញុំពីរនាក់ដែរ។
មនុស្ស​ល្អ។ យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំសន្យានៅពេលខ្ញុំរកឃាតករបងប្រុសរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមានសាច់មួយផោនរបស់អ្នក។
អ្វីដែលជាជម្រើសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃពាក្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតម្រូវឱ្យមានសាកសពទាំងមូល។
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកមានពេលរហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះបន្ទាប់របស់ Midgard ដើម្បីបញ្ជូនឃាតករបងប្រុសខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយភពផែនដីនេះទៅជាផេះនិងទឹកកក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការចូលទៅក្នុងឯកសារផ្តួចផ្តើម Avengers,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបិទពីប្រព័ន្ធហើយចង់ធ្វើឃាតកម្ម។
ខូលសុន៖ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទេរ៉ូម៉ាំង
-រ៉ូម៉ាណូហ្វ៖ ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? -ខូលសុន៖ ព្រោះខ្ញុំមិនមែនទេ។
រ៉ូមណូហ្វហ្វ៖ ខូលសុន ក្លីនក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
Hashtag-Steve-Steve-Steve- I-heart-Steve-0-7-0-4 ។
វ៉ោ​វ។
ល្អហើយខូលសុន -អ្វី?
ទេគ្មានអ្វីទេ។ អស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
ហ៊ឺ។ តើស្ត្រីដែលបានស្លាប់កាលពីពីរឆ្នាំមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូលប្រើមូលដ្ឋានទិន្នន័យកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។ មិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។ មិនប្រឆាំងនឹង SHIELD ទេ
ហ្វឺរី៖ អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ។ អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
កំហឹងវាជាក្តីសង្ឃឹម! វាទាំងអស់អំពីក្តីសង្ឃឹម!
វាជាក្តីសង្ឃឹម! វាទាំងអស់អំពីក្តីសង្ឃឹម!
ខូលសុន៖ បួនម៉ោងដើម្បីគេងហើយលោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំយល់ថាស្ថានភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឡុកគីនេះគឺជាហេតុផល
អ្នកបានស្នើគំនិតផ្តួចផ្តើម Avengers
សម្រាប់ក្រុមបុគ្គលដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រយុទ្ធដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានសរសេរសុន្ទរកថា។
នៅសល់តែឈ្មោះមួយទេលោកគ្រូ
របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជា Avenger តែមួយទេដែលនៅសល់។
អ្វី?
ខូលសុន៖ តើនោះជាសំឡេងប៊ីបពីទសវត្សរ៍ ៩០ ឬ?
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើងផងដែរ។
"ក្តីសង្ឃឹមវានិយាយអំពីក្តីសង្ឃឹម"
មេម៉ាយ។
ខូលសុន៖ ចៅហ្វាយ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -មិន​ច្បាស់។
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រះឬដោះស្រាយជាមួយអារក្ស។
តើអ្នកមានឈ្មោះទេទាហាន?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថៅកែរបស់អ្នក។
បើមិនមែនជាហាន់ប៉ីម
ហាន់៖ បាល់ដែលអ្នកត្រូវមកទីនេះហើយឈរនៅលើផ្នូររបស់នាង។
អូកុំបារម្ភពីនាង
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងយល់ស្របដោយគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែ SHIELD បានសំលាប់នាង។
នាងស្លាប់ដោយសារអ្នក
ភ្នាក់ងារ Hope Van Dyne ត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងបេសកកម្មមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុងអូដេសាប្រទេសអ៊ុយក្រែន។
ភ្នាក់ងារ?
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ! ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹកម្តាយនាងហើយអ្នកកេងចំណេញពីវា!
ម្តាយនាងជាភ្នាក់ងារ?
កុំលេងមនុស្សល្ងីល្ងើជាមួយខ្ញុំ Fury
អ្នកបានបំពេញក្បាលរបស់នាងដោយមិនសមហេតុសមផលអំពីការការពារមនុស្សជាតិនិងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
អ្នកគ្រាន់តែទុកឱ្យនាងស្លាប់ដូចម្តាយនាងដែរ
ធ្វើការងារកខ្វក់របស់ SHIELD!
ហើយនោះបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
អាន់តូនីស្តាក? ក្លីនបាតុន? ប្រ៊ូសបដាន័រ? ណាតាសារ៉ូម៉ាំង?
អ្នកបានយកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ ...
តស៊ូដើម្បី ...
សង្ឃឹមសម្រាប់ ...
នេះ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះថូដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់អាសហ្គាដ?
Goldilocks? អ្នកនឹងជ្រើសរើសគាត់ដោយចង្វាក់បេះដូង។
បានលក់ម៉ាឡាឃីមួយចំនួនឱ្យគាត់អំពីការធ្វើជាវីរបុរស។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។ អ្វីដែល SHIELD តែងតែធ្វើ។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? អ្នកសម្លាប់គាត់ព្រោះអ្នកអាច?
ការស្លាប់របស់គាត់គឺជាការពេញចិត្ត។ របស់អ្នកនឹងក្លាយជាជ័យជំនះ។
អ្វីដែល ...
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតសម្រាប់បុរសដែលមានការិយាល័យជ្រុង។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំមិននិយាយអាក្រក់ពីពួកគេទេ។
-
កំហឹង! ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកស្មានថាជាឃាតករមែនទេ? មែនហើយសូមអញ្ជើញមក។ សម្លាប់​ខ្ញុំ។
-អូហូ
ហាន់៖ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ...
-ឈប់ធ្វើចលនាហ្វ្រីរី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ--
វាដូចជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ អា!
អូតើមានអ្វីជាមួយក្មេងហ្គោត?
សួស្តី។ ល្បិចព្រះ។ សួស្តី។
SHIELD គឺជាមនុស្ស
មនុស្សសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីអ្វីធំជាងខ្លួន
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោកពីបុរសដូចអ្នក។
ភ្នាក់ងារសង្ឃឹមវ៉ាន់ឌីនយល់ហើយនាងនឹងមិនត្រូវបានបំភ្លេចឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគោរពនាង
បន្ទាប់មកគោរពនាង។
មែនហើយនេះគឺជាការរីករាយយ៉ាងខ្លាំងនាយកហ្វីរី
ល្អ។ ឥឡូវនេះយកញញួររបស់អ្នកហើយចេញពីភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
អំពីរឿងនេះយើងគួរតែជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំទើបតែមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាខ្ញុំអាចពន្យារការស្នាក់នៅទីនេះនៅ Midgard
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
រាត្រីសួស្តីប្រធានបទស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាមោទនភាពដ៏ធំធេងដែលខ្ញុំឈរនៅចំពោះមុខអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រកាសថាក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ប្រជាជាតិនៅលើផែនដីបានដាក់ចេញនូវភាពខុសគ្នារបស់ពួកគេ
ហើយរួបរួមគ្នាក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលមិននិយាយរបស់មនុស្សជាតិដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
សេរីភាពដ៏ភ្លឺស្វាងរារាំងអ្នកបន្ថយភាពរីករាយក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយអ្នកសម្រេចជោគវាសនារបស់អ្នក។
Avengers បានធ្លាក់ចុះមុនពេលពួកគេមានឱកាសងើបឡើង។
សូមឱ្យពួកគេសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ពួកគេអាចប៉ុន្តែយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
Avengers តែងតែមានបំណងចង់ក្លាយជាក្រុម។
ពួកគេគឺជាគំនិតមួយ,
ការបញ្ជាក់ពីតម្រូវការរបស់មនុស្សជាតិដើម្បីជឿថានៅក្នុងម៉ោងដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតរបស់យើង
យើងនឹងរកឃើញវីរបុរសរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿថានៅក្នុងសកលលោកនេះដូចនៅគ្រប់ទិសទីក្តីសង្ឃឹមមិនដែលងាប់ឡើយ។
ដរាបណានរណាម្នាក់រក្សាភ្នែកល្អលើរូបភាពធំ។
សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់វិញប្រធានក្រុម
ដូច្នេះតើការប្រយុទ្ធនៅឯណា?