MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN
Waktu.
Ruang.
Kenyataan.
Lebih dari jalur linier.
Prisma kemungkinan tanpa batas,
saat satu pilihan dapat bercabang
menjadi realitas tak terbatas,
menciptakan dunia alternatif
dari dunia yang kita tahu.
Aku adalah Watcher.
Aku adalah pemandumu
dalam realitas baru yang luas ini.
Ikuti aku
dan renungkan pertanyaannya...
"Seandainya"
SENIN
Sempat ada gagasan
untuk menyatukan sekelompok...
Orang hebat?
Melihat apa mereka bisa berguna?
Aku sudah dengar pidato itu.
Maka kau tahu apa taruhannya.
Aku jadi heran kau mau mempertaruhkan
masa depan
Avengers Initiative pada orang itu.
Stark mungkin eksentrik,
tetapi punya potensi.
Yang dia punya cuma pengar.
Apa aku pernah cerita
saat aku merekrut pembunuh Rusia
untuk tim operasi rahasia Amerika-ku?
Samar-samar ingat.
Maka kau harus tahu,
aku tak takut dengan risiko besar.
Pak, aku harus memintamu
untuk keluar dari donat ini!
Aku tak mau bergabung
dengan agen mata-matamu.
Tidak. Aku ingat,
kau melakukannya sendirian.
-Hasilnya memuaskan?
-Ada yang lebih parah.
Kau telah jadi masalah
yang harus kutangani.
Bertentangan dengan yang kau
percaya, kau bukan pusat duniaku.
-Aku mengerti.
-Suntik dia.
Apa yang dia lakukan padaku?
Apa yang kami lakukan padamu?
Itu lithium dioksida.
Meredakan gejala sakitmu.
Ini bukan obat.
Hanya meredakan gejalanya.
Stark! Kau baik-baik saja?
-Stark!
-Tony!
Dia tewas.
Kemanusiaan, begitu bersemangat,
bersedia menghadapi hal yang mustahil,
tetapi tak melihat seluruh rencananya.
Dalam sepekan, ada tiga macam
cerita aneh yang terungkap.
Seorang genius melawan sifat buruk
dari dalam dirinya,
sementara dunia bertemu monster
yang bersembunyi di dalam pria.
Juga, ada putra dewa jatuh ke Bumi.
Aku adalah Watcher.
Jika manusia melihat kekacauan,
aku melihat ujian yang akan mengubah
sekelompok individu ini
menjadi tim pahlawan.
Setidaknya, begitulah yang terjadi
di salah satu jagat.
Namun, di jagat yang ini...
SELASA
Pak, kami sudah menemukannya.
Aku sedang sibuk di sini, Coulson.
Ini tak bisa ditunda, Pak.
Penduduk setempat makin penasaran.
Siapkan perimeter,
beri tahu tim aku ke sana.
Aku mungkin bukan fan Tony Stark,
tetapi aku tak membunuhnya.
Simpan opinimu untuk Pierce.
Kau harus ke New York
pagi-pagi untuk interogasi.
Bisa kami bicara?
Bukan aku.
Aku tahu,
tetapi S.H.I.E.L.D. memiliki protokol,
jadi, aku tak berdaya,
seperti kau yang terikat.
-Kau tahu ini tak bisa menahanku.
-Aku mengandalkannya.
Seseorang di dalam S.H.I.E.L.D.
menukar penawar Stark.
Aku butuh seseorang
di luar untuk mencari tahu pelakunya.
Yakin mau beri
tugas besar lagi kepadaku?
Taruhan teraman yang kubuat.
Serius sekali.
Mungkin kita bisa putar lagu.
Mencairkan suasana.
Kalian tidak asyik.
Bisa tolong pegang ini?
Tentu. Apa?
Entah kenapa Fury memercayainya.
Dia memang hebat bertarung,
tetapi karena orang tak menduganya.
Apa? Berhenti! Hentikan truknya!
Tidak.
Gawat!
Kesimpulannya, benda itu
sangat kuat dan bukan dari dunia ini.
Elektromagnetik, neutron,
radiasi vita, semua sangat tinggi.
Kedengarannya menakutkan.
Petir itu terjadi sepanjang malam.
Artefak itu memiliki gelagat.
Juga, tak ada yang bisa mengangkatnya.
Bahkan Jackson si olahragawan.
Jika benda sekuat ini hilang,
pasti ada orang yang mencarinya.
Kita hanya perlu berdoa
orang itu adalah sekutu.
Rencananya apa?
Seperti biasa. Berharap yang terbaik,
bersiap untuk yang terburuk.
Ada petugas tumbang. Bunyikan alarm.
Kurasa yang terburuk sudah tiba.
Coulson, jelaskan situasinya.
Perimeter diterobos.
Beberapa agen tumbang dan...
Aku melihat penyusup itu.
Pria Kaukasoid,
pertengahan dua puluhan dengan...
rambut yang sangat bagus.
Apa?
Itu deskripsi yang akurat.
Pak, dia tampan.
-Perlu penglihatan dari atas. Barton.
-Aku menuju ke sana.
Dia bergerak menuju palu.
Siap memanah, Pak. Perintahkan saja.
Tahan panahmu. Aku ingin melihatnya.
Coulson tak bohong soal rambutnya.
Memang bagus.
Fury, sekarang atau tidak.
Tahan...
Sialan, Barton. Aku menyuruhmu tahan.
Sudah kulakukan! Bukan aku!
Aku tak memanahnya!
Jatuhkan senjatamu!
Sumpah, aku tak memanahnya.
Panahmu menunjukkan sebaliknya.
Ini tak masuk akal.
Aku tak meleset dan salah tembak.
-Apa kabar penyusup kita?
-Mati.
Jika sampel darahnya dapat dipercaya,
umurnya hampir seribu tahun
dan bukan dari dunia ini.
Pertama Stark, lalu Si Otot Perkasa.
Itu dua calon terbaik S.H.I.E.L.D.
yang dibunuh agen kita dalam 24 jam.
-Barton bersikeras dengan ceritanya?
-Dia sangat kesal.
-Tak mau bicara.
-Denganku pasti mau.
Bangun, Putri Tidur.
Barton.
Barton. Coulson,
panggil petugas medis.
Bagaimana bisa...
Siapa yang kau biarkan masuk?
-Tak ada.
-Ayo, Barton. Bertahanlah.
Bertahanlah.
Kami lakukan tes racun untuk melihat
apakah itu kapsul sianida.
Barton punya istri dan anak.
Jika dia mati, pasti bukan bunuh diri.
Kau pikir dia dibunuh.
Dugaanku, pelakunya adalah orang
yang sama dengan pembunuh Stark.
Namun, Barton di sel terkunci
yang dijaga.
Tak ada tanda-tanda perlawanan,
tak ada luka.
Aneh, tetapi aku juga punya
mayat luar angkasa
yang terlihat seperti penari striptis
berambut indah.
Bahkan saat membusuk,
baunya seperti lavender.
Benarkah?
Namun, tak banyak kesamaan
antara Tony Stark
dan Barton, kecuali kau tahu sesuatu.
Sempat ada gagasan.
RABU
Universitas Culver, Virginia
Dr. Ross.
Entah apa kau ingat aku, tetapi...
Aku ingat.
Akan kuberi tahu hal yang sama
saat S.H.I.E.L.D. datang mengacau.
Aku belum melihatnya.
Aku ke sini bukan soal pria hijau itu.
Namanya Dr. Bruce Banner.
Aku terburu-buru, Agen Romanoff.
Aku ke sini soal Tony Stark.
Aku yakin dia dibunuh.
Apa? Oleh siapa?
Aku. Seseorang mencoba membuatnya
terlihat seperti itu, menggunakan ini.
Jadi, kenapa kau mendatangiku?
Kau ahli
dalam terapan taktis biologi seluler.
Ada banyak orang lain yang ahli.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku harus merahasiakan ini
dari S.H.I.E.L.D.
dan kau tampaknya berpengalaman
di bidang itu.
Penyuntikmu bersih
dan tak ada
jejak patogen mematikan jenis apa pun.
-Lalu apa yang membunuhnya?
-Apa pun itu, bukan zat biologis.
Penawarmu bahkan tak keluar
dari jarum suntik.
Menurutku, seperti proyektil kecil
yang ditembakkan dari jarum.
Menurutmu ini nanoteknologi?
Aku ahli biologi, bukan ahli balistik.
Urusan kita sudah selesai.
Punya pekerjaan lain, Dr. Ross?
Apa? Aku tak tahu.
Pasti milik mahasiswa.
Ada berita buruk dan gawat.
-Kau di lokasi yang aman?
-Tidak saat ini.
Barton tewas.
Aku tahu apa artinya dia bagimu.
Siapa yang harus kubunuh?
Sepertinya pembunuh Barton
dan Stark ada hubungannya.
-Dengan apa?
-Avengers Initiative.
Sepertinya pembunuh kita
mengejar para kandidat.
Jika ingin melumpuhkan S.H.I.E.L.D.,
itu titik awal yang jitu.
Siapa lagi kandidatnya?
Itu masalahnya. Bruce Banner dan kau.
Jika situasinya berbeda,
aku pasti tersanjung. Clint juga.
Kau harus turun tangan.
Namun, cari Banner dahulu.
Lucunya, kurasa sudah aku temukan.
Maaf, kau tak boleh masuk.
Minggir, atau kubuat kau minggir.
Tak perlu kekerasan, Agen Romanoff.
Itu mungkin tak akan berhasil.
Untuk siapa pun.
Apa? Ada apa?
Kita harus pergi. Sekarang.
Di mana kau, Coulson?
Minum kopi. Aku butuh rehat.
Kubelikan makiato dobel.
Sesuai seleramu.
Apa-apaan...
Direktur, sensor melaporkan
lonjakan energi yang besar.
-Tiba-tiba muncul.
-Apa yang kau lihat, Coulson?
Fenomena meteorologi atau semacamnya.
Astaga. Apa pun itu, sepertinya jahat.
-Mereka seperti orang Bumi?
-Mungkin Dunia Tengah?
Hajar mereka, Bos.
Cari petunjuk jalan, Pak?
Karena sepertinya kau tersesat.
Sebaiknya, kau berlutut
di hadapan dewa.
Kami tak berlutut di sini.
Entah siapa atau apa dirimu.
Aku Loki, Putra Mahkota Asgard.
Raja Jotun yang sah...
Jotunheim. Juga Dewa P...
Penipu. Mau kau jawab?
Aku sedang bicara.
Sialan, Fury! Jawablah.
Hei, dengar, lebih aman
jika aku bertarung sendiri.
-Aku tak bisa mati.
-Maka, kau beruntung.
Semuanya, siaga.
Aku ingin tim penyerang terkunci,
dan siap bergerak sesuai aba-abaku.
Aku agak sibuk di sini, Widow.
Bagus. Bisa rintis grup pendukung.
Di sini ada Jenderal Ross,
selusin penembak jitu, beberapa tank.
-Apa lawanmu?
-Orang Viking luar angkasa.
-Dasar pamer.
-Tangani, lalu sembunyi.
Masalah wanita?
Apa sebenarnya tujuanmu ke sini,
Tn. Loki?
Balas dendam.
Agen dari planet ini membunuh
Thor Odinson, Putra Mahkota Asgard.
Natasha Romanoff, agen S.H.I.E.L.D.
Ada Bruce Banner dalam tahananku.
Kau harus mundur.
-Hei! Jangan tembak!
-Siapa yang menembak?
Bukan kami, Pak.
Bruce! Tak apa. Kita baik-baik saja.
Aku akan mengeluarkanmu. Aku janji.
Direktur Fury,
kau gagal memahami peliknya situasi.
Aku memahami dengan jelas.
Agen Romanoff,
sebaiknya kau pergi dari sini.
Makanya aku bertanya,
apa isi kotak itu?
Penghinaan seperti itu
tak akan ditoleransi.
Planetmu akan direbut
sebagai balasannya.
Lumpuhkan dia!
Kau mau ini? Ayo!
Ayah! Tidak! Hentikan!
Tolong hentikan!
Tidak!
-Tak ada yang bisa kau lakukan.
-Itu ayahku. Dia akan mendengarkan.
Bukan Jenderal yang memulainya.
Lalu siapa?
Bruce!
Tidak. Bruce.
Namun, dia tak bisa mati.
Dia tak bisa mati.
Tak bisa.
Menyatakan perang terhadap planet ini
tak akan menghidupkan kakakmu kembali!
Tunggu.
Dia tak salah.
All-Father ingin kita mendengarkan.
Kita punya musuh yang sama di sini.
Orang yang membunuh kakakmu
juga membunuh dua orangku.
Orang-orang baik.
Kita harus bekerja sama.
Kita bukan sekutu.
Maka, biarkan aku membantumu.
Aku janji,
saat aku menemukan pembunuh kakakmu,
kau akan mendapatkan balas dendammu.
Pilihan kata yang menarik.
Namun, aku meminta mayatnya.
Beri aku waktu.
Baiklah.
Waktumu sampai fajar besok di Midgard
untuk menyerahkan pembunuh kakakku,
atau aku akan membuat
planet ini menjadi abu dan es.
PERPUSTAKAAN UMUM
Kenapa kau membutuhkan kata sandiku?
Aku perlu mendapatkan
berkas Avengers Initiative,
tetapi aku terblokir di sistem
dan diburu karena pembunuhan.
Tak akan kuberi tahu, Romanoff.
-Kenapa tidak?
-Karena tak bisa.
Coulson. Clint juga temanmu.
Tagar-Steve-Steve-Steve-
I-suka-Steve-0-7-0-4.
-Bagus, Coulson.
-Apa?
Tidak, tak ada.
Itu bagus. Terima kasih.
Wanita yang mati dua tahun lalu
mengakses basis data kemarin?
Panggilan ponsel...
Kau tak akan menang.
Baik melawan aku maupun S.H.I.E.L.D.
Panggilan ponsel
Kau menemukan aku. Kau tahu harus apa.
Fury, jawabannya Hope! Ini Hope!
Jawabannya Hope! Ini Hope!
Empat jam lagi fajar, Pak.
Aku tidak lupa.
Pak, aku mengerti
situasi Pangeran Loki adalah alasan
kau mengusulkan Avengers Initiative,
orang-orang hebat berjuang
di pertempuran yang kita tak bisa.
Itu kata-kataku.
Masih ada satu nama lagi, Pak.
Namamu.
Bukan aku saja Avenger tersisa.
Apa?
Itu penyeranta dari tahun 1990-an?
Juga harapan terakhir kita.
"Hope! Ini Hope!"
Widow.
Bos?
-Mau ke mana?
-Entahlah.
Entah membuat perjanjian dengan dewa
atau berurusan dengan iblis.
Kau punya nama, Prajurit?
Aku ingin bertemu bosmu.
KAMIS
HOPE VAN DYNE
PUTRI TERCINTA - AGEN SHIELD
Sudah pasti Hank Pym.
Beraninya kau datang ke sini
dan berdiri di atas kuburnya.
Jangan mencemaskan dia.
Aku ragu dia keberatan,
mengingat dia sudah mati.
Dia mati
karena S.H.I.E.L.D. membunuhnya.
Dia mati karena kau.
Agen Hope Van Dyne terbunuh
dalam misi di luar Odessa, Ukraina.
Agen?
Dia putriku! Gadis kecilku.
Dia merindukan ibunya
dan kau memanfaatkannya!
Ibunya seorang agen?
Jangan main-main denganku, Fury.
Mencekoki dia dengan bualan melindungi
manusia dan menyelamatkan dunia.
Kau memberi dia kematian
dengan cara yang sama seperti ibunya,
melakukan pekerjaan kotor
S.H.I.E.L.D.!
Itukah alasanmu membunuh mereka?
Anthony Stark? Clint Barton?
Bruce Banner? Natasha Romanoff?
Kau merenggut segalanya dariku.
Aku ingin kau terluka.
Untuk menyaksikan
semua yang kau upayakan...
perjuangkan...
harapkan...
mati.
Bagaimana dengan Thor,
Pangeran Asgard?
Si rambut pirang?
Kau pasti akan segera merekrutnya.
Mencekoki dia dengan omong kosong
tentang menjadi pahlawan.
Itulah yang kau lakukan.
Yang selalu dilakukan S.H.I.E.L.D.
Cari orang yang bertarung untukmu.
Itu saja?
Kau membunuh dia karena kau bisa?
Kematiannya adalah suatu kebaikan.
Kematianmu akan menjadi kemenanganku.
Apa yang...
Kau masih cukup sigap
untuk seorang pekerja kantoran.
Kau tak pernah peduli dengan Hope.
Aku tak peduli dengan mereka semua.
Fury! Ayolah.
Bukannya kau pembunuh? Ayo. Bunuh aku.
Bagaimana kau...
Jangan bergerak, Fury.
Apa yang kau lakukan? Ayo...
Kau ada di mana-mana.
Kenapa ada bocah gotik?
Halo. Dewa Penipu. Hai.
S.H.I.E.L.D. adalah orang-orang
yang rela mengorbankan hidupnya
bagi sesuatu yang lebih penting
guna menyelamatkan dunia
dari orang sepertimu.
Agen Hope Van Dyne mengerti itu
dan dia tak akan dilupakan.
Kau harus menghormati dia.
Hormati dia.
Ini memang menghibur, Direktur Fury.
Bagus. Sekarang bawalah palumu
dan pergi dari planetku.
Tentang itu, kita harus jadi sekutu.
Aku baru saja mendapat ide.
Aku berpikir akan memperpanjang
masa tinggalku di Midgard.
Berapa lama?
JUMAT
PBB, Kota New York
Selamat malam, Bawahan Setiaku.
Dengan bangga,
aku berdiri di hadapanmu hari ini
untuk mengumumkan bahwa dalam sehari,
bangsa-bangsa di Bumi
telah mengesampingkan perbedaan mereka
dan bersatu di bawah komandoku.
Ini adalah kebenaran manusia yang tak
terucapkan bahwa kau haus ditaklukkan.
Daya pikat kebebasan
melenyapkan kebahagiaan hidupmu.
Kau diciptakan untuk dikuasai.
Jadi, aku datang
untuk membantu memenuhi takdirmu.
Avengers jatuh
sebelum mereka bisa bangkit.
Semoga kematiannya damai.
Mereka bisa, tetapi kita tidak.
Avengers selalu dimaksudkan
untuk menjadi lebih dari sebuah tim.
Mereka adalah sebuah gagasan,
penegasan kebutuhan umat manusia untuk
percaya bahwa pada masa tergelap,
kita akan menemukan pahlawan kita.
Aku yakin bahwa di jagat ini, seperti
jagat lainnya, harapan tak akan sirna.
Selama ada seseorang
yang tetap melihat inti persoalannya.
Selamat datang, Kapten.
Jadi, di mana pertarungannya?
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
Terjemahan subtitle oleh
Dyah D. Anggarini