សម្លៀកបំពាក់ឡុងដ៍
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ វាគ្រាន់តែទីក្រុងឡុង។
វាមានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងអោយវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំអោយអ្នក ខ្ញុំ​មាន​ពីរ។
សំបុត្រថ្នាក់ជំនួញ។ សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ ៥ ។
តើផ្កាយប្រាំជាអ្វី? ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំ freak ចេញ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសួរ Pop បន្ទាប់មក។
សូមទុកគាត់នៅទីនោះក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
- ខេនមែនទេ? - ចាស។
- អ្នកយឺតនៅថ្ងៃនេះ។ - មានតែបន្តិច។
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​យប់មិញ? - ខ្ញុំចូលគេងយឺត។
អូ!
មានក្រដាសជាប់។
- មានក្រដាសជាប់។ - "ក្រដាសជាប់គាំង" ។
- ត្រូវ។ ជាប់នឹងក្រដាស។ - នោះ​ហើយ​ជា​វា។ "ក្រដាសជាប់គាំង" ។
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
- ប៉ុបសួស្តី។ - ប៉ុបសួស្តី។ សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?"
អ្នកតស៊ូជាមួយថៃ។ តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងអង់គ្លេសនៅទីក្រុងឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
សំបុត្រថ្នាក់ជំនួញចាំហើយ!
ថ្នាក់ជំនួញថ្នាក់ជំនួញ។
ខ្ញុំបង់ជាជំហ៊ាន ៗ សំរាប់ថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ច។
ខ្ញុំនឹកការបរិភោគបាយ។
អ្នកនឹកអង្ករថៃរឺអាហារពេលយប់?
ខ្ញុំនឹកអង្ករថៃ។ វាថ្លៃណាស់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែចូលគេងដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធាត់ទេ។
ទេបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងលួងលោមខ្ញុំពេលខ្ញុំដេកលក់។
បូតើអ្នកអាចទិញអាវទ្រនាប់ថ្មីបានទេ?
- អ្នកមិនអាចទិញវានៅទីក្រុងឡុងបានទេ? - ខ្ញុំចង់បានគំរូដូចគ្នា។
- ហើយសុដន់របស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។ - តើអាចទៅរួចទេ?
អ្នកមិនជឿទេឬ? សូមមកហើយប៉ះពួកគេ។
មែនខ្ញុំនឹងទៅប៉ះពួកគេនៅទីក្រុងឡុង។
យកខ្លួនអ្នកចេញពីទីនោះជាមុនសិនប្រសិនបើអ្នកចង់មកទីក្រុងឡុង។
តើអ្នកចង់បានម៉ូដែលមួយណា?
ដូចនេះ។ ប៉ុន្តែយកពណ៌ក្រហមមកខ្ញុំ។
តើទាំងនេះធំទេ? ខ្ញុំអាចមើលឃើញចុះក្រោមប៊ូតុងពោះ។
- តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​បាន​ទេ? - កុំបារម្ភ។
- នោះ​ជា​អ្នកណា? - ជុងវ៉ុន។
ជូ - អូនរណា?
ជុងវ៉ុនមិនមែនជូ - អ៊ិនទេ។ គាត់បានជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ហេ! បួនរាល់ពេលដែលយើងនិយាយហេតុអ្វីអ្នកនិយាយតែពីជូ - អូហើយមិនមែនអេម៉ា?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មែនហើយវាជារឿងអាថ៌កំបាំង។ ចង់និយាយជាមួយគាត់? ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ែនបោកខ្ញុំអោយទៅទីនោះ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។ ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
ឬតើអ្នកមិនចង់ចាកចេញពី Pop?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅទីក្រុងឡុង។ មានបុរសជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំតស៊ូជាមួយភាសាថៃ។
តើខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងភាសាអង់គ្លេសយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅឬប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកនឹងគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងមួយ។ ខ្ញុំឆ្កួតគឺជារឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេនោះគឺជារឿងមួយទៀត។
គាត់នឹងយល់។ គាត់មិនឆោតល្ងង់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក។
វាតានតឹងណាស់ដែលគាត់នឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី? - ជាការពិតខ្ញុំមានការតានតឹងក្នុងចិត្ត។
ឧបមាថាគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់ចេញ, បន្ទាប់មក freak ។
ប្រសិនបើខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនោះដល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- បរិភោគម្ទេសជួយបន្ថយស្ត្រេស។ - មែនហើយការបរិភោគម្ទេសជួយបន្ថយស្ត្រេស។
បរិភោគ។ បរិភោគ។
- ហេតុអ្វី? - ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រយោគទីមួយ
គាត់នឹងគិតថាអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសហើយនិយាយជាមួយអ្នកជានិច្ច។
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៅកាន់គាត់ទាល់តែសោះ? - បន្ទាប់មកកុំទៅ។
ទេខ្ញុំត្រូវតែ។ វាជាពិធីមង្គលការរបស់ប៉ែន។
អ្នកមិនស្រឡាញ់នាងទៀតទេ?
បួនតើអ្នកបានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកថាខ្ញុំជាមេកានិចទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- មិនមែនគ្រាន់តែជាមេកានិចធម្មតាទេ។ - ប្រភេទ​អ្វី?
មេកានិចគួរឱ្យស្រលាញ់ទំនើប។
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។ នាងរស់នៅក្នុងទីក្រុងឡុង។
បូតើយើងគួរប្រណាំងឬទេ?
ខ្ញុំទៅសាលារៀនតែអ្នកទៅផ្ទះហើយ។
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងមកដល់មុនគេ។
ទូកដឹកទំនិញប្រឆាំងនឹងរថភ្លើងក្រោមដីនៅទីក្រុងឡុង?
ជាការពិតទូកដឹកអ្នកដំណើរលឿនជាងមុន។
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកថើបថ្ពាល់គូទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកថើបថ្ពាល់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹកគូទរបស់អ្នក។
វាត្រជាក់។
ហេខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទេ? ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
- អ្នក​ចាញ់។ - ខ្ញុំបានទៅងាយស្រួលអ្នក។
តើអ្នកចាញ់ត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែមកហើយថើបខ្ញុំ។
ថើបអ្នកឥឡូវនេះ។
យូដាសហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីក្រុងឡុង?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្មាំងសត្រូវខាងលិច។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំតើអ្នកនឹងនិយាយភាសាអង់គ្លេសជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកអាចនិយាយតែពាក្យអំពីម្ហូបប៉ុណ្ណោះ?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្រប
ចុះយើងភ្នាល់ ៣.០០០ បាតយ៉ាងម៉េច?
កុំប្រជែងនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានជំនឿចិត្តលើរឿងនេះណាស់។ តើប្រហែល ៥,០០០ បាត?
- ខ្ញុំនិយាយ ១០,០០០ បាត។ - ១៥,០០០ បាត។
- ខ្ញុំនិយាយថា ២០,០០០ ។ - ៣០,០០០ ។
បន្ទាប់មក ៤ ម៉ឺននាក់ជាមួយនឹងវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់។
អ្នកបាននិយាយវាអូយ។ ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់ការសរសេរអត្ថបទនេះ។
ហើយខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងមួយទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាហត់នឿយខ្លាំងហេតុអ្វីមិនបញ្ចប់ការសិក្សាមុន
បន្ទាប់មកទទួលបានការងារធ្វើនៅក្នុងប្រទេសថៃ។ មិនចាំបាច់ធ្វើទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយទេ។
ទេពួកគេបង់ប្រាក់អោយអ្នកនៅទីនេះ។
តាមពិតខ្ញុំថែមទាំងចង់រកការងារធ្វើនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកណាម្នាក់នៅប្រទេសថៃ។
មួយ​វិនាទី។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំទើបតែមានធូលីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។ ខ្ញុំពិតជាមានធូលីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចុះខ្ញុំលក់ផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំហើយទៅទីក្រុងឡុងដ៍យ៉ាងម៉េច?
វាគ្រាន់តែជាធូលីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងលក់ផ្ទះរបស់អ្នក?
សូម្បីតែដំណក់ទឹកភ្នែករបស់អ្នកក៏ជាបញ្ហាធំដែរ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងឡុង។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នៅជាយក្រុងដូចខ្ញុំមិនទៅទីក្រុងឡុង?
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកអាចនិយាយបានថា "បាទទេមិនអីទេ" ។
ផ្ទះលក់ទំនាក់ទំនង 081-469-1443
វាយូរណាស់ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
- នេះជារបស់ទាំងអស់មែនទេ? - ចាស។
- តោះ​ទៅ។ - រង់ចាំ។ យកខ្ញុំទៅទិញស៊ីមកាតមុន។
ហេតុអ្វី? យើងទើបតែជួបជុំគ្នាហើយអ្នកចង់បានស៊ីមកាតមែនទេ? តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំបានអានអំពីវា។ វាថោកនៅទីនេះ។
មិនអីទេយើងនឹងទិញវានៅពេលក្រោយ។ ទៅ។
វាត្រជាក់។
ម៉ៃឃើលគឺជាបុរសស្អាតម្នាក់។ អ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់នៅពេលអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា។
មានអ្វីដែលត្រូវបញ្ចូលនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចទាញស៊ីមកាតចេញបាន?
តើអ្នកអាចធ្វើវានៅផ្ទះបានទេ? ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់។
នេះជារឿង។
គឺនៅម៉ោង ៧ ព្រឹកនៅថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរចំពោះទេសភាព។
ហើយបន្ទាប់មកខ្យល់បក់ខ្លាំងបានបក់ចេញពីកន្លែងណាមួយ។
វាបានផ្លុំកន្សែងរបស់ខ្ញុំចេញ។ វាត្រូវបានបាត់បង់។
រង់ចាំ។ តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយមីកែល?
- កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។ ថ្ងៃទីពីរ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃទីពីរខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅគ្លីនិកហើយខ្ញុំបានជួបម៉ៃឃើល។
ថ្ងៃទីបី។
ខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងគាត់នៅមុខផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទើបតែបានដឹង
គាត់រស់នៅទីនោះច្រើនឆ្នាំហើយប៉ុន្តែយើងមិនដែលជួបទេ។
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាក្រម៉ាគឺជារបស់ខ្ញុំ
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលហើយគាត់បានស្រែកថា“ វាសនា!”
- តើ "Disney" ជាអ្វី? - អត់ទេមិនមែនវ៉លឌីស Disney ទេ។
"វាសនា '" ដូចនៅក្នុង…
- ល្ងង់។ - ព្រះ។
"វាសនា" មែនទេ?
- "វាសនា" មិនអីទេ? - ខ្ញុំឃើញ "វាសនា" ។
ហើយនៅថ្ងៃទីប្រាំបី…
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការព្យាបាលរបស់គាត់។
ពេលខ្ញុំកំពុងព្យាបាលគាត់គាត់បានសរសេរលើខ្នងគាត់ថា
- "អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ" ។ - ផ្លែប៉ោម?
- តើផ្លែប៉ោមត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ? - វាជាសំនួនវោហារស័ព្ទ។
វាមានន័យថា "អ្នកគឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ" ឬអ្វីមួយដូចនេះ។
តើ“ អាយ៉ៃ” គឺជាអ្វី?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលមានជនបរទេសជាបងថ្លៃរបស់អ្នក?
យាយខ្ញុំទាយ។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា“ អាយ៉ៃ” ជាអ្វីផង។
នៅទីនេះម៉ៃឃឺរហៅខ្ញុំថា "មិថុនា" ។ កុំច្រឡំ។
ហៅខ្លួនឯងថា "ប៉ូលី" ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- ហេតុអ្វី? - ដោយសារតែ "ព្រុន" នៅទីនេះស្តាប់ទៅដូចជា "អាសអាភាស" ។
វាមានន័យថា "អ្នកគឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ" ឬអ្វីមួយដូចនេះ។
តើ“ អាយ៉ៃ” គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាថៃបានទេ។ ទេខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ។
ប៊ិច។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រយោគទីមួយ
គាត់នឹងគិតថាអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសហើយនិយាយជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ហេ…
តើអ្នកជាជនជាតិថៃមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ? តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
ប៉ូលីសចង់ឃើញលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
- លិខិតឆ្លងដែន។ - លិខិតឆ្លងដែន។
តើអ្នកមានទេ?
- អរគុណ​ច្រើន។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ យើងទាំងពីរជាជនជាតិថៃ។
លើកក្រោយអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនអោយបានច្រើន
អំពីលិខិតឆ្លងដែន,
ធ្វើដំណើរស្តាប់និងនិយាយភាសាអង់គ្លេស
ពីព្រោះរឿងនោះធ្វើអោយនារីថៃនៅទីនេះមើលទៅល្ងង់។
ដាម។
ប្រុន។
- អ្នករង់ចាំយូរ? - ប៊ិច។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួចខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរៀបការឆាប់ៗនេះទេ។ ម៉ៃឃើលជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ដៃរបស់គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងវណ្ណះ។ គាត់នឹងមិនបានជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វីខ្លះ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ផ្តល់ការងារឱ្យគាត់។
តែមិនអីទេ។ ពួកគេមិនប្រើពាក្យនោះនៅទីនេះទេ។
តើ "នឹម" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ​ទេ។
តើជូ - អូបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជុងវ៉ុន!
មែនហើយតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានស្នើសុំប្តូរបន្ទប់ពីព្រោះគាត់មានគ្រែធំជាង។
ប្រាប់គាត់ថាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចគេងលើសាឡុងបាន។
អ្នកបាននិយាយថាខ្លួនអ្នក។
នៅទីនេះខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតវាបាននៅទីនេះ។
បូតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់អាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកបានទិញវាឱ្យខ្ញុំច្រើនដង។
កុំបារម្ភ។
លើកចុងក្រោយអ្នកចាញ់មែនទេ?
- ដោះខោរបស់អ្នកចេញ។ ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។ - ហ្រ្គីប!
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកថើបថ្ពាល់មិនមែនថ្ពាល់គូថទេ។
- ស្អី? - អ្នកមានដៃស្អាត។
ហេតុអ្វី?
- តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - នាងទើបតែនិយាយសួស្តីអ្នក។
- តោះដល់ចំណុច។ - ស្អី?
ខ្ញុំចង់ជួបប្រទះទីក្រុងឡុងដ៍ពិតប្រាកដ។
- តើយើងមិននៅទីក្រុងឡុងទេ? - ទេ ...
- ស្អី? - ខ្ញុំចង់គេងជាមួយស្ត្រី។ ពិបាកទេ?
អ្នកចង់គេងជាមួយស្ត្រីនៅទីនេះទេ?
វាមិនពិបាកទេ។ ប៉ុន្តែស្ត្រីនៅទីនេះមិនញញឹមអ្វីច្រើនទេ។
ប្រសិនបើពួកគេញញឹមដាក់អ្នកបន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាបាញ់វា។
អ្នកគួរតែរៀនថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសរហូតដល់ពិធីមង្គលការ។
វាអាចជួយអ្នកឱ្យឈប់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានរៀនភាសាអង់គ្លេសតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។ វាមិនជួយទេ។
តើខ្ញុំត្រូវសិក្សារយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្រែកជាភាសាអង់គ្លេសបន្ទាប់មកវាគឺជាការចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកសុបិន្តជាភាសាអង់គ្លេសអ្នកនឹងមានការខកខានភាសា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបស្ចិមប្រទេសជាមិត្តប្រុស។
អ្នកនឹងទទួលបានការសង្កត់សំឡេងត្រឹមត្រូវ។
- ចូលចិត្ត​អ្នក? - មែនហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ភាសាថៃមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
តើអ្នកជាជនជាតិថៃមែនទេ?
- បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ - យើងនឹងនិយាយភាសាថៃបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំបូ។
ខ្ញុំឈ្មោះប្រុន។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្មេងជាង។
សួស្តីប្រុន។ ខ្ញុំជាយូដាស។
នោះហើយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អាន់ធួន។ គាត់ជាជនជាតិបារាំងពាក់កណ្តាល។
សួស្តី។
គាត់ជាប្រទេសលោកខាងលិចប៉ុន្តែមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ។ គាត់មានកំទេចអ្នក។
អ្នកចំលែក។ អ្នកថែមទាំងបន្លឺសំឡេងរអ៊ូរទាំទៀតផង។
អូព្រះជាម្ចាស់!
ប្រុនមានអ្វីខុស?
មនុស្សប្រុសមិនអាចជជែកមកខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំទៅឆ្កួត។
- ខ្ញុំល្ងង់ហើយបាត់វា។ - អ្នកនឹងក្លាយជាសាច់ស្លាប់។
នៅពេលប្រជាជនបារាំងស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមក
ពួកគេថើបភាសាបារាំងដោយប្រើអណ្តាត។
ទៅដោយអណ្តាតរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំគ្រប់ពេល? អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
នៅទីនេះ។
សួស្តី។
មែនសូមចាំមួយភ្លែត។
- អាន់ធួនកំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរ។ - ហេតុអ្វី?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនគាត់ជាភាសាថៃដូច្នេះគាត់អាចនិយាយជាមួយព្រុនបាន។
ម៉េចដឹងថាគាត់ចង់អោយអ្នកបង្រៀនគាត់?
យើងដូចគ្នា។
- ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ - តើអ្នកបានបង្រៀនគាត់ពីអ្វី?
ហេហេទួន។ លោក។
ចង់ទៅញុំអីខ្លះ?
យាយ!
បូ។
Jungwon ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អហើយ! តើអ្នកយល់ពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅទីនោះបានទេ។
- ទៅណា? - ដើម្បីផ្តល់ឱ្យសន្លឹកឆ្នោត។
ដើម្បីផ្តល់ប្លង់?
មែនហើយមិនអីទេវាមិនអីទេ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានការប្រលង។ ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេ។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។ - អ្នក​ប្រាកដ?
វាជាប្លង់បោះពុម្ពផ្សាយបួន។ មិនអាចពិបាកទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅទេចូរប្រាប់គាត់។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ផ្តល់អំណោយ។ នំងាយស្រួល។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ? - គ្រាន់តែទៅប្រឡងរបស់អ្នក។ កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិននៅផ្ទះទេ។
គ្រាន់តែចូលប្រឡងអ្នក។ កុំបារម្ភ។
តើក្មេងប្រុសអ្វី? ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
បរិភោគ។
ទៅ។ ទៅញ៉ាំ។ បរិភោគ ...
បរិភោគ ...
បរិភោគ…បរិភោគ…
បំផ្លាញវា។ តើនរកអ្វី?
ដាម! ខ្ញុំនៅតែគ្មានឱកាស។
គាត់មិនឃើញខ្ញុំទេ។
គាត់មិនឃើញខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញមាននរណាម្នាក់ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំទេ។
ទេ…
កាលពីយប់មិញខ្ញុំថែមទាំងមានក្តីសុបិន្តអំពីខ្ញុំដែលព្យាយាមជៀសពី Michael ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងពីគាត់? គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់។
អញ្ចឹងតើក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកជាភាសាអង់គ្លេសរឺជាភាសាថៃ?
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ,
ម៉ៃឃើលនឹងច្របាច់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្រែក ...
អ្វី?
ដូច្នេះវាជាលេខ ៨ ឬស៊ុតមួយ។
"ប្រាំបី" ចំនួនលេខឬ "ស៊ុត"?
- តើពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ? - ពួកគេ​មិនមែន!
ត្រង់ឬប្រអប់?
ប៉ែន, តើប្រភេទឆ្នោតនោះជាអ្វី?
តើ "ត្រង់" គឺជាអ្វី? តើ "ប្រអប់" គឺជាអ្វី?
ត្រង់គឺជេកផត។ ប្រអប់ត្រូវនឹងលេខដែលត្រូវគ្នា។
យើងបានទិញពីរផោនមែនទេ? បើយើងឈ្នះយើងនឹងទទួលបាន ១០,០០០ ផោន។
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយគាត់ដូច្នេះខ្ញុំអាចអរគុណគាត់ដែលស្រឡាញ់អ្នក
និងថែរក្សាអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាអំពីពេលដែលអ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្ទាវ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីរឿងនោះអ្នកនឹងត្រូវគេវាយ។
គាត់មិនបានបង្រៀនយើងទេ។ គាត់ចម្អិនដោយមិនកំដៅខ្ទះ។ ថ្នាក់គឺថ្លៃណាស់។
តើខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់បង្រៀនយើងពីរបៀបដែលភាសាអង់គ្លេសដំណើរការ។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្សារសូមទៅធ្វើម្ហូបនៅកន្លែងខ្ញុំមិនអីទេ?
- អញ្ជើញអាន់ធួនផងដែរ។ - ទេ​ទេ​ទេ។
លោកខាងលិច!
តើ "ត្រីឆ្លាមត្រចៀក" គឺជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសអារ៉ាប់ម្នាក់ទុកកាបូបនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានទៅបាត់។
គាត់ជាភេរវករមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកកុំកុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
នាងបានចតរទេះរុញទារកនៅទីនោះ។
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? អ្នកទៅប្រាប់នាង។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ទៅប្រាប់នាង!
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ ប្រញាប់។ ហៅពួកគេ។
- ហៅ។ ហៅ។ - លេខប៉ុន្មាន?
- ចំនួន! ចំនួន! - លេខ, លេខ…
- លេខប៉ុន្មាន? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ចំនួន?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ប្រាប់​នាង។
រង់ចាំ។
- តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងពីអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
"ទារក" ។ តើយើងនិយាយថា "ទារក" ជាភាសាអង់គ្លេសយ៉ាងដូចម្តេច?
- ទារក។ - ទារក។
ទៅប្រាប់ទារក។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ទាំងអស់នេះទៅជាមួយអ្នក? ទុកវាជាមួយខ្ញុំ។
- គ្រាប់បែក! - គ្រាប់បែក!
Pron, ត្រឡប់មកទីនេះវិញ!
យើងកំពុងមានបញ្ហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ? - វា "រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ" ។
សួស្តី​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
- តើ Pron នៅទីនេះទេ? - អាន់ធួន។
សួស្តី។
- គាត់ជាមិត្តប្រុសប្រុន។ - មិត្តប្រុសប្រុន?
អរគុណ​ច្រើន។
ប្រុន។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តី។
ទេគាត់មិនមែនទេ។ ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន? គាត់មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នករាល់គ្នានេះគឺជាម៉ៃឃើលកូនកំលោះខ្ញុំ។
និយាយ​ទៅ​គាត់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - លាងបន្លែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសាឡាត់។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
បូ។
បាយមាន់? យាយ។ យល់ព្រម។ គ្មានស្បែកមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។ រង់ចាំ​បន្តិច។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ទទួលបានខ្យល់ស្រស់។
មក​នេះ។
បិទទ្វារបើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមកតាមយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញគាត់? អ្នកផងដែរ។
ចង់ទៅញុំអីខ្លះ?
ព្រះទេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ម៉េចមិនយល់ភាសាខ្លួនឯង?
តើមានអ្វីខុស?
ត្រង់, ឆ្វេង, ស្តាំ។
តើគាត់ពិតជាជនជាតិខាងលិចទេ?
សួស្តី!
ក្មេងស្រី!
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យចេញ?
POSSIBLE
POSSIBLY
POSSIBILITY
អាចទទួលយកបាន
គ្រប់គ្រាន់! មិននិយាយទៀតទេ!
បញ្ហា, បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាម៉ៃឃើលនិងខ្ញុំ…
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេដូច្នេះខ្ញុំក៏ទូរស័ព្ទ។
ហើយយើងបានប្រកែកគ្នា។
ខ្ញុំនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការជាមួយជនបរទេសម្នាក់។
យើងនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
វាមិនមែននិយាយអំពីអត្ថន័យទេ។ វានិយាយពីអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាអាចធ្វើទៅបានមានន័យថាអាចធ្វើទៅបាន។
POSSIBLE - វាអាចកើតឡើង
ប៉ុន្តែមីកែលគិតថា“ អាច” មានន័យថាអាច។
POSSIBLY - វាអាចកើតឡើង
ហេ, បួន។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានប្រឡងហើយ។ - ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
- ហ្គូតតាទៅ។ លាហើយ។ - ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកសើម?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ហេយ។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចចំអកឱ្យនាង?
នាងស្ងាត់ស្ងៀម។
ចង់​ញ៉ាំ?
ចង់បានខ្លះទេ?
វាអាក្រក់រួចទៅហើយសម្រាប់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាជនជាតិថៃទេខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
តើខ្ញុំគួរសុំទោសនាងទេ?
ទេតើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី? នាងមិនអាចស្តាប់។ ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មួយ​វិនាទី។ ខ្ញុំហៀបនឹងពន្យល់។
ម៉ៃឃឺលគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដែលអ្នកណាម្នាក់អាចខ្លាចនិយាយភាសាអង់គ្លេស
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាវាអាចទៅរួចដែលមាននរណាម្នាក់មិនចូលចិត្តគាត់។
ដូច្នេះយើងបានជជែកតវ៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំលឺវាខុសឬថាគាត់ឆ្កួតទេ។
យើងបាននិយាយគ្នាហើយយើងខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់និយាយខុសឬត្រូវទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបកប្រែ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបកប្រែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើបទបង្ហាញ ... គម្រោងទីផ្សារ។
ខ្ញុំមានការប្រលង។ ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទេ។
បើយើងរៀបការយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវានៅស្ថិតស្ថេរទេ។
ពិធីមង្គលការត្រូវតែលុបចោល។
តើមកពីខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតវាបាននៅទីនេះ។
បួន។
បួន។ បួន។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
- បូតើមានអ្វីខុស? - តើអ្នកយំទេព្រោះអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។ ខ្ញុំពិតជាមានធូលីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកបាននៅជាមួយ Jungwon យូរប៉ុណ្ណា?
មែនហើយវាជារឿងអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ កុំលក់ផ្ទះរបស់អ្នក។ ត្រជាក់ចិត្ត។
បូតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
យើងមិនដែលជួបគ្នាយូរទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឱបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
មើល!
មួយ​វិនាទី។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
សុំទោស។
ហេយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតើមែនទេ?
អ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាភាសាថៃ។ អ្នកនៅតែមិនយល់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចេញទៅ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយភាសាអង់គ្លេស?
គាត់ច្បាស់ជាបោះបង់ខ្ញុំចោល។
អ្នកគួរនិយាយពីរមុខទល់មុខគ្នាមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ ខ្ញុំសិក្សាភាសាអង់គ្លេស។
តើអ្នករៀនភាសាអង់គ្លេសនៅទីណា? អ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
"ក្លូសេត" មិនមានន័យថាតុរប្យួរខោអាវនៅទីនេះទេ។
គាត់ជាខ្ទើយ។
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
បួនតើអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយភាសាអង់គ្លេសទៅកាន់អ្នកទេ។ កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយភាសាអង់គ្លេសហើយខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តាមពិតនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយខ្ញុំនឹងសុំយាយខ្ញុំផ្ទេរប្រាក់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំចាញ់ហើយខ្ញុំព្រមទទួល។
ដាម។ ខ្ញុំបានធ្វើបាបខុសគ្រប់ពេល?
បូតើមានអ្វីខុស?
តើវាជាភាសាថៃរឺអង់គ្លេស?
ខ្ញុំមិនចង់យល់ភាសាអង់គ្លេសទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់។
ទីបួនយើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំល្ងង់ដូចសត្វលា!
ឆោតល្ងង់យ៉ាងម៉េច?
ល្ងង់ណាស់ដែលនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំនៅជាមួយ Aung Tuan រហូតដល់ខ្ញុំរកសំបុត្រចូលផ្ទះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើជាងអ្នក។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះសំដីខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
អាយ៉ៃ! យើងបានសិក្សាភាសាអង់គ្លេសតាំងពីថ្នាក់ទី ១ មក។
- ហេ, យូដាស, បូ។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកអាចសុំអាន់ធួនឱ្យខ្ញុំលើកបានទេ?
- កន្លែងណា​ដែរ? - ផ្ទះរបស់មីកែល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទីនោះ? - ការយល់ច្រឡំបន្តិច។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
- ពិធីមង្គលការអាចនឹងត្រូវលុបចោល។ - មិនល្អទេ?
យូដាស,
អ្នកអាចសួរអាន់ធួនបានទេ?
ខ្ញុំ? និយាយជាមួយអាន់ធួន?
អាន់ធួន។
កូនកំលោះ!
សូមទោសខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បូ, វេនរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់មិនយល់ទេ។
សម្រាប់ប៉ែន។ សម្រាប់ប៉ែន។ សម្រាប់ប៉ែន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នក, ក្មេងលេង!
នោះជាការសោកស្តាយ។
ប៊ិច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បត់ឆ្វេង។
ឆ្វេង? យល់ព្រម។
Chonnicha ។ អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ផុនមែនទេ?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំសួរ?
មែនហើយតើនាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកមិនដឹងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកហាត់ការគួរតែបញ្ចប់កម្មសិក្សា
ដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា។ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។
អ្នកគួរតែហៅនាង។ នឹង​អ្នក? ហៅ​នាង?
អ្នកគួរតែហៅនាងដោយខ្លួនឯង។
ហៅនាងខ្លួនឯង។
ហៅ​នាង។ ហៅនាងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានលេខរបស់នាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបាន, បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិន។
មិត្តមានលេខរៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំមិនមានលេខរបស់នាងទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅនាង។
- ពិតជាមែនទេ? - សំបុត្រថ្នាក់ជំនួញ។
- ប៊ិចរៀបការហើយ។ - ល្អណាស់។
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់នាង។ ខ្ញុំត្រូវតែថ្លែងសុន្ទរកថា។
ធ្វើវាបន្ទាប់មក។
សុន្ទរកថាជាភាសាអង់គ្លេស។ នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែ។ អ្នកភ័យណាស់។
អ្នកមិនទាន់បានបន្ថែមទឹកនៅឡើយទេ។
ទឹកមិនឆ្អិនទេ។
វាកំពប់។
ម៉ាស៊ីនកំពុងដំណើរការ។
ទឹក, ទឹក, ទឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើកាហ្វេឬសាឡាដទេ?
ចាក់វាចូលក្នុងពែង។
ខ្ញុំក៏នឹងច្រៀងផងដែរ។
- ច្រៀង? - មែនហើយ។
កុំ។ អ្នកនឹងបំផ្លាញពិធីជប់លៀង។ កុំខ្មាស់យើងថៃ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ រកមើល។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំកែកឃឺរអក្ខរក្រម។ នៅទីនេះ!
កុំភ្លេចនិយាយថា“ ហូ! បន្ទាប់ពីអ្នកបានច្រៀងចប់។
- ហូហូ។ - ហៃរ៉ូ។
- ហៃរ៉ូ។ - ហូហូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងហាត់សមច្រៀងនៅឯពិធីមង្គលការរបស់ប៉ែន។
តើការហាត់សមនេះទេ?
ប៊ឺរម៉ីម…
តើមានអ្វីជាមួយស្លាបព្រានេះ?
ឥឡូវទៅហើយយកនាង។ ប៊ឺរម៉ីម…
"ចាំ" ។
- តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? - ចងចាំ។
ខ្ញុំកំពុងចាំ។ ខ្ញុំកំពុងទន្ទេញចាំវា។ តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ចងចាំ។
- ប៊ឺរមេមី… - ចងចាំ។ ចងចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរច្រៀងទេ។ គ្រាន់តែទន្ទេញវា។
សរសេរវាហើយសូត្រវាទៅពួកគេ។
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនចំពោះការច្រៀងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយថា "ចងចាំ" ។
វាជា "ចងចាំ" ។
សួស្តីតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងហាត់សមសំរាប់ពិធីមង្គលការរបស់ប៉ែន។
តើយើងអាចនិយាយជាភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
វិធីនេះយើងអាចអនុវត្តភាសាអង់គ្លេសជាមួយគ្នា។
បទនេះនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំច្រៀងវាត្រឹមត្រូវទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ពិតឬ?
មិថុនាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អាន់ធួន។
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះប៉ុន្តែប្រទេសរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្រស់ស្អាត។
មានអ្វីខុសជាមួយបូ?
ខ្ញុំមានគម្រោងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឡុងដ៍តែមួយខែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើជេននៅទីនេះដែរ។ យើងច្បាស់ជាថតរូបច្រើនណាស់។
ទិសដៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺទីក្រុង Manchester ដែលខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលបីខែ
និងស្កុតឡេនបន្ទាប់ពីនោះអស់រយៈពេលបីខែ។
ពួកគេអាចយល់គ្នា។
តើអ្នកចង់ស្តាប់បទចម្រៀងទេ?
ល្អទេ?
ចម្រៀងមួយបទ។
មានបទចម្រៀងអ្វី? តើអ្នកយល់ពីវាទេ?
ដូច្នេះប៉ះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីពាក្យមួយទេ។
កុំចែចង់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចំលែក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយនារីបារាំងម្នាក់។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលវាបណ្តាលឱ្យមានស្លាបព្រា។
តែខ្ញុំចង់និយាយភាសាថៃថ្ងៃនេះ។
តាមពិតមុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះខ្ញុំបានវាយបុរសម្នាក់នៅការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាញខោរបស់គាត់ចុះ។ គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
- គីមអេស! - ថើបគាត់!
- កាកានិងស៊ី! - ថើបហើយកោរសក់!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការស្រឡាញ់តែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
ក្រម៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុប!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Bro ។
ប្រុនគឺចំលែកប៉ុន្តែបុរសនៅតែតាមនាង។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
តើអ្នកបានសួរនាងថាអ្នកណាដែលនាងចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងរើសអ្នកណាទេ
តែ Aung Tuan គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈរនៅទីនោះហើយញញឹម។
សួស្តី។
ដំបូងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
វាជាបទចំរៀងរបស់ Bee Gees!
អ្នកទាំងពីរនិយាយភាសាផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកនិយាយថាវាល្អបំផុត…
នេះគឺមកពី Notting Hill!
អ្នកមកពីប្រទេសផ្សេងៗគ្នា។
យើងជាពិភពលោក។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត…
ដូចអ្នកដែរ។
វាជាបទចំរៀងរបស់ប៊្រុយណូ Mars!
នៅពេលដែលអ្នកខឹង…
សូម​ចងចាំ…
តើខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
នេះគឺមកពីខ្សែភាពយន្ត Con Air ។
តោះ​ទៅ។
ខ្សែភាពយន្តគំនូរជីវចល ទឹកកក។
- ដូច្នេះប៉ះ។ - អ្នកមានអារម្មណ៍ប៉ះ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីចំណុចរបស់នាងទេ។
- តើខ្ញុំអាចដើរជាមួយអ្នកបានទេ? - ចាស។
វាត្រជាក់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសថៃភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរៀបការដែរឬទេ?
ល្អ…
ពួកគេនឹកអ្នកនៅថៃ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ត្រឡប់មកវិញ។ ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តោះត្រឡប់ក្រោយទាំងអស់គ្នា។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- រង់ចាំ។ - ទេ!
ប្រុន។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់!
តើអ្នកត្រូវខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
អំពីផុន។
នាងជាមនុស្សចំលែកប៉ុន្តែនាងបានធ្វើឱ្យវាដំណើរការនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
មករាតើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី? ខ្ញុំក៏អាចស្តាប់វាបានដែរ?
នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យមែនទេ? ពិតឬ?
ច្រើនទៀត។ ច្រើនទៀត។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
ខ្ញុំមិនយល់ពីពាក្យតែមួយទេប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ស្តាប់បទចំរៀងនេះ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំមានតែបទនេះទេសម្រាប់អ្នកស្តាប់ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកយល់ហើយព្យាយាមស្រលាញ់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ថាតើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយអស់ពីដួងចិត្តហើយមិនចាំបាច់ប្រគល់ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមកវិញទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង…
យល់ឬមិនយល់។
តើត្រូវជ្រើសរើសមួយណា?
បួនខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកបួននាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកជួបអ្នកនៅប្រទេសថៃ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកនៅទីក្រុងឡុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
បួនកុំយំ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តើយើងគួរមានការរត់ប្រណាំងមួយផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកណានឹងមកដល់មុន?
អ្នកប្រជែងខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកអាចថើបថ្ពាល់គូទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកអាចថើបថ្ពាល់ខ្ញុំ។
ត្រៀមថ្ពាល់គូទរបស់អ្នកឱ្យរួចរាល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- សួស្តី - សួស្តី។
- អរគុណ​ច្រើន។ លាហើយ! - សូមអរគុណ។
សូមទោសខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។