(ភាគបញ្ចប់)
យើងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំរីករាយ។
- ជំរាបសួរ? - តើវាដំណើរការល្អទេ?
លេខាធិការជូ។ យើងបានធ្វើរួចជាមួយ exorcism នេះ។
យើងបានធ្វើវា។
- អរគុណ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ការងារអស្ចារ្យ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោកស្រីហុង។
(លេខាធិការ Ju Hwa Jeong)
លោកស្រីហុងសូមនិយាយអ្វីមួយ។
ជីអេ។ ជីអេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទន្ទឹងរង់ចាំ ...
ទៅប្រភេទនៃអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលនឹងកើតឡើង ...
ពេលណាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើលេខលើខ្ញុំបានទេ ...
និងទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា? តើ​អ្នក?
អ្នក scumbag ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- ហេ! - អ្នក scumbag!
ដុសខាត់វា។
ជីអា!
អូ​ទេ!
នៅប៊ុម!
- ហេខ្ញុំនឹងទៅ pee ​​។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- យល់ព្រម។ - ហ្គូស។
អ្នក scumbag ។
រង់ចាំ។ ហេ។
អ្នកគួរតែសុំទោសចំពោះការវាយខ្ញុំ។
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកផាំង!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- យកគាត់។ - រង់ចាំ។
តោះ​ទៅ!
ហេ។ គាត់វាយខ្ញុំ!
- ហេ! - យកគាត់ទៅ!
- ហេ! មក​នេះ! - យកគាត់ទៅ!
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងមើលងាយពួកយើងចំពោះភាពក្រីក្រមែនទេ?
សូមឱ្យអ្នកទៅ scumbag!
លោកស្រីហុង! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? នៅបូមនៅតែខាងក្នុង!
- ជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។ - យល់ព្រម!
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់!
នៅប៊ុម!
សូមជួយសង្រ្គោះគាត់!
សូមរៀបចំ OR សម្រាប់ការវះកាត់ជាបន្ទាន់។
សូមអរគុណ។
កុំស្លាប់។
- លោកអើយតើអ្នកភ្ញាក់ទេ? - នៅ Bum ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី?
- ស្អី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការការចូលប្រើបានដាក់កម្រិត)
(បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ)
ម៉ាក់។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
បើគាត់ចាក់ជ្រៅជាង ១ ស។ មនោះវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
តើអ៊ុំអ៊ុំដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅតែសន្លប់។
នេះបើយោងតាមអ្នកបើករថយន្តសង្គ្រោះ។
រថយន្តមិនដំណើរការភ្លាមៗទេ
ហើយពួកគេបានគាំង។
នៅពេលគាត់បានដឹងខ្លួនវិញអ៊ិនប៊ុមបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកនិយាយថាតើលោកហាក់ហាក់ស៊ុងបានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងទឹកជ្រោះក្បែរអាគារ Sky ។
យើងជឿថាគាត់បានធ្លាក់ចុះជណ្តើរ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាកម្មផលបានទៅដល់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាស្មារតីបះបោររបស់គាត់បានចូលអ៊ីន។
ប៉ុន្តែអ៊ិនរុំកំពុងពាក់ខ្សែករបស់គាត់។
វាបានបែកបាក់ក្នុងកំឡុងពេល exorcism ។
ខ្ញុំបានវិភាគស៊ីស៊ីស៊ីធីវីទាំងអស់ ...
ក្នុងចម្ងាយ ២០ គីឡូម៉ែត្រពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចដំណើរការខុសប្រក្រតីនៅពេលខ្មោចលេចចេញមក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនថតស៊ីស៊ីធីវីទាំងអស់ដែលបានផ្តាច់បណ្តោះអាសន្ន ...
ដោយគ្មានមូលហេតុច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងឆ្ពោះទៅរកភាពពិតរបស់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូហាក់ស៊ុងចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបានធ្វើដូច្នេះទេនៅថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់។
នេះគឺជាការខឹងសម្បារ។
តើគាត់ហ៊ានប្រែទៅជាស្មារតីដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ ...
តើគាត់បានប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់អ្វី?
ទីមួយ
សូមឱ្យប៉ូលីសជួយ។
គាត់ជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលចេញមកទទួលអ្នក។
យើងមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
ទេមិនមែនប៉ូលីសទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើស្មារតីរំជើបរំជួលត្រូវបានចាប់ដោយដៃក្រហម?
បន្ទាប់មកអ៊ីននឹងត្រូវជាប់គុក។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
កុំបារម្ភ។
(Daebak Realty)
លោកស្រីហុង។
វាមិនយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកមិនអាចកាន់កាប់ខ្លួនឯងបានទេនៅពេលដែលអ្នកមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
ដំបូងសូមទុករឿងនេះដល់ប៉ូលីស។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងគិតអំពីរបៀបរក្សាទុកអ៊ីណុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ក្នុងកំឡុងពេលនៃការដកខ្លួនចេញលើកដំបូងរបស់យើង។
អ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ឡើងដោយដៃបង្ហូរឈាមម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់ស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកដល់ការពិតក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែចេញពីទីនោះជាមុនសិន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហេ! អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលើផ្លូវ?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេនៅអ៊ុំ។ ទេ!
នៅ Bum ...
តើមានអ្វី ...
នៅប៊ូម។
(Daebak Realty)
អូអ៊ិនប៊ុំ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅដោយស្រួលទេ?
(ដូហាក់ស៊ុង)
កុំភ្លេចឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ ...
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត ...
ដូចជាឆ្អឹងរបស់អ្នកត្រូវឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើងដ៏សន្ធោសន្ធៅនេះ។
ជារៀងរហូត។
ចេញ​មក!
អូអ៊ិនប៊ុំ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទេ
លោកស្រីហុង។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយស្មារតីរបស់ដូហាក់ហាក់ស៊ុង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ...
សម្លាប់អ្នក។
ទេ
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អត់ទោស?
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេមានឆន្ទៈរបស់អ្នក ...
ត្រួតត្រាវិញ្ញាណអាក្រក់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចប់ពិធីសាសនាបាន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការរស់នៅ។
លោកស្រី ជូ។
- តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់? - ចាស។ ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
ខ្ញុំបាន heard ថានៅទីនោះមានភោជនីយដ្ឋានម៉ាហ្គូគីស៊ូដ៏អស្ចារ្យនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់នៅទីនោះ។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់មែនទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើបាបដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាមើលទៅដូចជាវាបានឆេះហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផលប៉ះពាល់នៃការផ្សាភ្ជាប់ស្មារតី។
ផ្សាភ្ជាប់ស្មារតី?
វិធីសាស្រ្តដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រើនៅលើខ្មោចពង?
ខ្ញុំមិនចង់អោយដូហាក់ស៊ុងរលាយដោយគ្មានការឈឺចាប់ឡើយ។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺក្រពះពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់ជារៀងរហូត។
នោះគឺជាការរងរបួសដ៏រុងរឿង។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើលោកស្រីហុងយ៉ាងម៉េច?
នាងនឹងត្រូវរំសាយក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ភាពល្អវាត្រូវតែជាការងារជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
- ជីជុល។ - ចាស?
សូមអរគុណ។
អ្វី? ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ ...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំបានរអិលធ្លាក់ចូលបន្ទប់ទឹក។
លោកស្រីជូបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើបាបអ្នកដទៃ ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេមាន។
សូមអញ្ជើញមកលោកស្រីជូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អដូច្នេះខ្ញុំបានសុំនាងកុំប្រាប់អ្នក។
- ជីជុល។ - ចាស?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ?
តើភ្លាមៗទេ? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
មានគេនិយាយថា…
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអរគុណនៅពេលខ្ញុំដឹងគុណ ...
ហើយនិយាយសុំទោសនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំធ្វើ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងមិនក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល។
ជីជុល។
អរគុណហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ច្រើន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ហេខ្ញុំទើបតែទទួលបានហ្គីតាអាល់ប៊ុម។ រកមើល។ រកមើលនៅនេះ។
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំណាស់។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- បុរស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។ យករបស់ទាំងនេះ។
តើទាំងនេះមិនមែនជារបស់សួយជុងទេឬ?
ទេខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលសង្សារខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានទិញរបស់ទាំងនេះជាច្រើន។
តាំងពីខ្ញុំបានទទួលរបស់ទាំងនេះជាអំណោយខ្ញុំពាក់តែរបស់ទាំងនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចពាក់អ្វីផ្សេងទៀតទេឥឡូវនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
មានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើដំណើរត្រឡប់មកពីមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ច្រើន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលវេលាកំពុងហោះហើរទេឬ?
វាត្រជាក់នៅពេលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
ប៉ុន្តែវាដល់រដូវក្តៅហើយ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការបាញ់ម្តងទៀតដើម្បីឱ្យម្តាយខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេ ...
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបាបនាង។
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួននាងតាំងពីថ្ងៃនោះមក។
នាងត្រូវតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងខឹងទេ។
នាងត្រូវតែខូចចិត្ត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមាន ...
ស្មារតីចលាចលនៅទីនេះ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
សូមអបអរសាទរចំពោះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
សូមឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេឡើយ។
អ្នកដកខ្លួនចេញនឹងជួបប្រទះផលប៉ះពាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនតែងតែផ្សារភ្ជាប់វិញ្ញាណ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់ធ្វើម៉េចឥឡូវ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
នាង​បាន...
គ្រាន់តែទទួលបានរាងកាយនិងអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងបែកបាក់ដូចលើកមុន?
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយកឈ្នះបញ្ហានេះ។
ជីអាគឺ ...
ខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតថានាងគឺហាវ៉ាជុង។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
សូមឱ្យនាងពេលវេលាខ្លះ។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងកំពុងតម្រៀបចេញ។
ហ្គូសតើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអំណាចផ្តាច់ការរបស់នាងត្រូវបានបាត់បង់។
ហ្គូស! ដូហាក់ស៊ុងដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មិនត្រឹមតែគាត់ជាបញ្ហាពេលនៅរស់ឬស្លាប់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាបញ្ហាបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេលើកកំពស់។
អ្វី? ចាំ​បន្តិច។ ហេ។
អ្នកនៅតែមានជំនាញផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទទួលបានដោយនាង ...
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវចាក់?
តើរឿងនោះមិនអាចជួយម្ដាយនាងរកសេចក្ដីសុខបានទេឬ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលមិនមានអំណាចខាងផ្តាច់ការចាក់សោរចិត្តសាស្ត្រ
វិកលចរិកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
តោះទៅញ៉ាំ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ញ៉។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការគិតយ៉ាងស្រាលអំពីផលប៉ះពាល់ ...
នៃការផ្សាភ្ជាប់ស្មារតីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវា។
ដូហាក់ស៊ុងសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដ៏សាហាវ។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញពេលវេលា,
ខ្ញុំសំរេចចិត្តដូចគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហើយគិតអំពីវា
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយថាផលប៉ះពាល់គឺមានជារៀងរហូត។
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងទទួលបានអំណាចរបស់អ្នកឡើងវិញទេ?
មិនមានការធានាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអង្គុយហើយរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលផ្លូវមួយ។
យើងនឹងធ្វើដូចគ្នា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហ្គូសនោះក្តៅ!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកក្បាច់គុនធ្វើ។
វាត្រូវបានគេហៅថាដូងដូង។
វាជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើនៅពេលពួកគេខ្វះកម្លាំង។
ខ្ញុំបានជំនួសខ្សាច់ជាមួយអំបិល។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះទេ?
- តើអ្នកបានទៅឆ្កួតទេ? - សាកល្បង។
អ្នកណាដឹង?
នាងមិនបានទិញវាទេ។
ការពង្រឹងភាពខ្លាំងរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
នេះបញ្ជាក់ថាភាពរឹងមាំរបស់អ្នកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ពីដប់។
ហើយអ្នក ...
នឹងចំណាយពេលធ្វើដំណើរទៅអតីតកាល។
ត្រឡប់​ក្រោយ...
និងទាញយកអំណាចរបស់អ្នក។
ដប់,
ប្រាំបួន ... ត្រឡប់ទៅអតីតកាល។
- ប្រាំបី ... - មានផ្លូវរូងក្រោមដី។
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃផ្លូវរូងក្រោមដីគឺ…
គ្រែផ្កាធំមួយ។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានគ្រែផ្កានៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចក្រអូប។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃ ...
ដែលខ្ញុំឈប់មើលស្មារតីដែលគ្មានចលាចល។
ខ្ញុំមិនចង់បានអំណាច exorcism របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់វា។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលខុសពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើធម្មតា។
តែពេលនេះខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងអស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីទាំងអស់បើគ្មានវា។
លោកស្រីហុង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសខ្លួនឯងឬធ្លាក់ទឹកចិត្តទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញផ្លូវនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទាញយកអំណាចរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយជួយម៉ាក់ខ្ញុំរកសន្តិភាព។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង។
ភាពល្អ។ អ្នកបាននាំមកយ៉ាងច្រើន។
យើងបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ ...
ហើយថែមទាំងមិនអាចនិយាយលារបស់យើងបានដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចអរគុណអ្នកបានដែរ។
អ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ។
តើខ្ញុំបាន?
សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
វាតែងតែជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ឆាងហាវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាអាហារចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា ...
និងស្វែងរកសន្តិភាព។
- លោកស្រីជូ។ - ចាស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយម៉ាក់ខ្ញុំរកសន្តិភាពបាន។
តើអ្នកបានទទួលថាមពលមកវិញទេ?
អត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្តែងការលើកលែងទោសដោយគ្មានដំបង ...
ដូចខ្ញុំបានធ្វើជាមួយឆាងហាវ។
ពេលដែលនាងលែងគិតពីកូនប្រុសរបស់នាង
ស្មារតីចលាចលបានទុកចោលដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនិយាយថាការគិតមមៃរបស់នាងរារាំងស្មារតីរបស់គាត់មិនឱ្យចាកចេញទេ?
ខ្ញុំបានរារាំងម៉ាក់ខ្ញុំមិន ឲ្យ ចាកចេញដែរ។
ការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ,
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះនាងដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ
និងកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការសម្លាប់នាង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលការស្ទាក់ស្ទើរនិងការអាក់អន់ចិត្តបានទេ។
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យខ្មោចពងមាន់ឡើង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ពីមូលហេតុដែលម៉ាក់ខ្ញុំសម្រេចចិត្តបែបនេះ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់នាងក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចយល់ពីនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំអាចអោយនាងទៅ។
វាចំណាយពេលយូរ។
នោះជាធម្មជាតិ។
ទុកឱ្យជាទីស្រឡាញ់ ...
តែងតែឈឺចាប់។
(វចនានុក្រមតួអក្សរចិន)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីទាញយកអំណាចរបស់អ្នក
បុព្វបុរសរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងតួអក្សរចិន?
មានតួអក្សរច្រើនពេកដែលមិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រម។
នៅប៊ូម។
ជួយខ្ញុំឱ្យសម្តែងការហួសចិត្ត។
(Daebak Realty)
(ហុងមីជីន)
ដោះខ្សែករបស់អ្នក។
ជីអេ។
ម៉ាក់។
គឺ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ...
ជីអេ។
កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ...
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកទទួលរងនូវភាពត្រជាក់ ...
ហើយបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំ។
សុំទោសម៉ាក់។
ទេខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ ...
ដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកធំឡើង។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការធំឡើងទៅជាស្ត្រីល្អដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គួរតែ...
ទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ក្មេងប្រុសនោះថាខ្ញុំសុំទោសទេ?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
ម៉ាក់។ ទេកុំទៅ។
ទេសូមកុំទៅ។ សូម​ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ ...
ដូចនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។ ម៉ាក់ ...
ជីអេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមទៅជាមួយអ្នក។ សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់ ...
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
ជីអេ។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
អ្នកមានមនុស្សជាច្រើនដែលស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់អ្នកនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកពូកែធ្វើអំពើល្អជាងខ្ញុំកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ហើយអ្នកនៅតែមាន។
អ្នកសំរេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង ...
បន្តក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនត្រជាក់ទេមែនទេ?
ថែរក្សា,
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មីជីន។
ហាវជុង។
ខ្ញុំបានលះបង់ទំនួលខុសត្រូវដ៏ធំធេងបែបនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
មីជីន។
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ចង់រក្សាជីអេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរក្សា Ji A មានសុវត្ថិភាព។
(Daebak Realty)
(ចិត្តវិទ្យាពិសេស)
ត្រៀមខ្លួនហើយចេញមក។ ខ្ញុំសូមទិញម្ហូបអោយអ្នក។
(Daebak Realty)
- លោតចូល។ - នេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែចូល។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាត។
តោះ​ទៅ។
ហ្គូសតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយទេឬ?
បិទដំបូល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងអាចប្រែចិត្តជឿប្រសិនបើយើងនឹងបិទដំបូល?
អាកាសធាតុល្អហើយផ្លូវនេះក៏ល្អដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមើលទៅស្រស់ស្អាត។
(សាលសុភមង្គល)
លោកស្រីជូបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
អ្នកមិនដែលបាននៅទីនេះ ...
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាស្មារតីរបស់នាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីមកទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅឯកន្លែងសម្រាករបស់ម្តាយអ្នក
ដូច្នេះវាជាឥរិយាបទអាក្រក់ក្នុងការបង្ហាញដៃទទេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
(ហុងមីជីនសម្រាកនៅទីនេះ។ )
នៅពេលដែលអ្នកនឹកនាងអ្នកអាចមកទីនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សសាមញ្ញរស់នៅ។
មិនមែនដោយសារតែពួកគេជឿថាវិញ្ញាណរបស់ពួកគេពិតជាសម្រាកនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែពួកគេអាចត្រូវបានលួងលោមនៅពេលដែលពួកគេនឹកពួកគេខ្លាំងណាស់ ...
ហើយចង់ជួបពួកគេម្តងទៀត។
(ហុងមីជីនសម្រាកនៅទីនេះ។ )
ជាយូរមកហើយអ្នកសួរខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទេ ...
ជាជាងរស់នៅជាអ្នកលើកលែងទោស។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
តែឥឡូវអ្នកធ្វើហើយ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមគិតឥឡូវនេះ។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកក្រៅច្បាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អណាស់។
ល្អណាស់។ អ្នកមានក្តីសុបិន្តមួយ។
តាមពិត
ខ្ញុំក៏មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដែរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំមិនដែលចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នក។ - ខ្ញុំ​មិនមែន។
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ? - ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទាល់តែសោះ។
អ្នកនឹងមិនអាចគេងលក់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើការសួរសុខទុក្ខម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកនិងអ៊ិនបុំមានភាពជិតស្និទ្ធ?
តើយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
អ្នកត្រូវតែច្រណែន។
ច្រណែនជើងខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយលាគាត់ទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីរបៀបដែលគាត់នឹងសោកសៅប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចាកចេញដើម្បីភាពល្អនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតឈុតធំលើការធ្វើដំណើរមួយចំនួនទេ។
ការធ្វើដំណើរដើម្បីស្វែងរកថាមពលដែលបាត់របស់អ្នកមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាដំណើរកម្សាន្តទេ។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈចំលែកបំផុត។
ហើយអ្នកមានស្នាមសម្រាប់បំបែកដួងចិត្តរបស់មនុស្ស។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំបានឃើញ ...
បន្ទាត់អាក្រក់នៅលើកញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថែរក្សាវា។
អ្នកកំពុងរីករាយ។
- តើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេ? - ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបលោកជុងហើយឬនៅ?
- អត់? - មិនទេ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមទៅកាលបរិច្ឆេទ។ វាមិនចាំបាច់ជាគាត់ទេ។
អ្នកមិនមានពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនទេ ...
ព្រោះតែខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយនឹងពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន។
ឆ្នាំទាំងនោះមិនមែនជាការលះបង់ដ៏សាហាវនោះទេ
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
យកនេះ។
ប្រើវានៅពេលធ្វើដំណើរ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមការពារភាពជ្រីវជ្រួញ។
រារាំងអ្វី?
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។
សូមរីករាយនៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ!
មិនមែន​ទេ!
(Daebak Realty)
(បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់យំ?
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
លោកស្រីហុងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើនាងអាចចាកចេញដោយរបៀបណាដោយមិននិយាយលា?
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
នាងនិយាយលាហើយអ្នក?
អ្វី? អ្នកបានរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនាងហើយឬនៅ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ប៉ុន្តែនេះគឺជា ...
លោកស្រីហុង។
ថែរក្សា។
ហើយជៀសផុតពីបញ្ហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
កុំនិយាយដូចជាអ្នកនឹងមិនដែលឃើញយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នករាល់ថ្ងៃ។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរបន្ទាប់ពីអ្នកបានអានវា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
(Daebak Realty)
យើងក៏គួរទៅដែរ។
(១ ឆ្នាំក្រោយ)
តាមការស្នើសុំរបស់អ្នកខ្ញុំបានលុប ...
រាល់ដានរបស់កូនស្រីអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
រាប់បញ្ចូលទាំងគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់នាងវិបផតថលគេហទំព័រផ្សេងៗទៀត។
ក៏ដូចជាកំណត់ត្រាអំពីប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុរបស់នាង។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាណាមួយដែលទាក់ទងនឹងកូនស្រីរបស់អ្នក
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំរហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
អរគុណច្រើន។
កុំនិយាយពីវាម៉ា។
ខ្ញុំធ្វើតែការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
លាហើយ។
(My Soo Jung)
ហេសូជុង។ តើលទ្ធផលត្រូវបានប្រកាសដែរឬទេ?
អ្នកបានទទួលនៅ?
សូមអបអរសាទរ! អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់វា។
ថ្ងៃស្អែក?
ជាការពិតខ្ញុំទំនេរ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រូវហើយ!
(សូមអរគុណចំពោះការជួយបិទផែនការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ!)
(បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន)
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
(យើងបើកម្តងទៀត។ )
នេះមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះជាស៊ុបអង្កររបស់អ្នក។
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេទេ?
សុំទោស?
ត្រូវហើយ។
ហេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនឆ្ងាយទេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មានមនុស្សចាស់ដូចអ្នកមិនគួរយករបស់ធ្ងន់ ៗ ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបិទហើយ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលមានកូនប្រុសគួរឱ្យទុកចិត្តបែបនេះ។
អ្វី?
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាល់តែសោះ។
គាត់នៅតែក្មេង។
សូមអបអរសាទរលោកនាយក។
សូមអបអរសាទរ!
- ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹក។ - ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
យប់នេះនៅលើខ្ញុំដូច្នេះផឹកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបយើង?
ព្រោះខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាញឹកញាប់នាពេលអនាគត។
អត់ទោស។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវត្រីធូណាឆៅរបស់អ្នកពិសេសហើយប្រោះធូលីមាសមួយចំនួននៅខាងលើ។
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគីមឈី។
Gosh ខ្ញុំស្អប់គាត់។
សូមអបអរសាទរ!
លើក​ដាច់!
ចុះជីអា? តើនាងបានទូរស័ព្ទមកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើបានល្អ។
អរគុណដល់នាងខ្ញុំត្រូវដើរលេងជាមួយអ្នក។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានចំណាយពេលខ្លះជាមួយអ្នកផងដែរ។
(លុបចោលផែនការអភិវឌ្ឍន៍)
(Daebak Realty)
- សួស្តី។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមានន័យថា "សួស្តី" មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានយកវាមកវិញទេ?
(Daebak Realty)
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកធ្វើអាជីវកម្មនិងលក់ផ្ទះខ្មោចលង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។ សូមវិធីនេះ។
យើងមានកាហ្វេតែត្រារបស់សាឡូម៉ូននិងតែបៃតង។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
យើងនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
វាគ្រាន់តែជាផ្លូវការដែលយើងមាន។
មានឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចណាមួយរបស់អ្នកដំណើរការដោយគ្មានមូលហេតុ ...
ឬមានការបរាជ័យអំណាចច្រំដែល?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងអគាររបស់អ្នកកាលពីពេលថ្មីៗនេះ…
ឬមានឃាតកម្មកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានធានាសុវត្ថិភាពតំបន់
ហើយនៅទីនោះនឹងមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះ។
សូមសំណាងល្អនៅយប់នេះ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនកន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយវត្ថុបុរាណជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
សូមកុំបំបែកអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងកំឡុងពេលដកខ្លួនចេញចុងក្រោយរបស់យើង
អ្នកបានបំបែកវត្ថុគ្រប់ប្រភេទ។
សំណងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការឈឺចាប់បែបនេះ។
(សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រនិងមើលផ្ទះលក់ផ្ទះរបស់អ្នក។ )
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
(Yang Woo Jin សម្តែងដោយជុងឆាប់វ៉ុន)
(ណាំយ៉ាំងដូលេងដោយចូស៊ុងស៊ុងយូ)
(Cho Hyun Seo សម្តែងដោយ Seo Jin Won)
(Lee Eun Hye លេងដោយ Baek Ji Won)
(គីមបុងហូហូលេងដោយអ៊ឹមជីគួយ)
(ជូឃ្យូឃាងហេលេងដោយណាំឃីអេ)
(Lee Sung Sil លេងដោយ Park Ye Young)
(គីមសូមីនលេងដោយគីមជុងយ៉ាំង)
(យូយូជុលហ្គូសម្តែងដោយយូយូមូយយ៉ង់)
(យូយូយ៉ង់ឆាប់សម្តែងដោយលីជូស៊ីល)
(អ៊ាប៊ូយលលេងដោយផាកយ៉យរិន)
(ម៉ាក់របស់អ៊ាប៊ូយលលេងដោយលីជិនហេ)
(Bae Soo Jung លេង Ji Woo)
(Lee Hyun Ju លេងដោយ Lee Seo An)
(Ma Kwang Tae លេងដោយ Park Sung Il)
(Oh Sung Sik លេងដោយ Kim Dae Gon)
(ម៉ាក់របស់ចាងហាវលេងដោយបាកហ៊ីនជូ)
(Yang Chang Hwa លេងដោយ Oh Kyung Ju)
(ដូហាក់ហាក់សម្តែងដោយ Ahn Gil Kang)
(ហុងមីជីនសម្តែងដោយ Baek Eun Hye)
(ហេហេជីជុលលេងដោយកងហុងស៊ុក)
(Ju Hwa Jeong លេងដោយ Kang Mal Geum)
(Oh In Bum លេងដោយជុងយ៉ុងហាវ)
(ហុងជីអាលេងដោយចាងណារ៉ា)