រាប់ចុះបីនាទី
កំពុងរង់ចាំសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានការចេញពីការងារ
ភ្លាមនោះក្លិនរបស់អ្នកគឺនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹងថាខណៈពេលដែលខ្ញុំមានឆន្ទៈនឹងត្រូវបាននិយាយចំអន់
ការពេញចិត្តកាយវិការរបស់អ្នកបង្ហាញ
ខ្ញុំញញឹមហើយគ្រវីក្បាលរបស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់និយាយថា
ទារកនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទៅខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ ថ្ងៃដែលខ្ញុំចង់បានអ្នកអ្នក
ហើយកាន់ដៃអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកអ្នក
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ
ទោះបីពិភពលោកកំពុងលិច
ខ្ញុំនៅតែមានស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
នេះគឺជាវា
យើងមានសុភមង្គលច្រើនណាស់
សូម្បីតែអាកាសធាតុល្អ
ខ្ញុំមិន ចង់ចេញទៅក្រៅ
ពិតវាក៏ជាការបញ្ឈប់ដ៏ល្អដែរ
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គ្រប់ទីកន្លែងអាចជាសាកលលោក
គ្រប់ទីកន្លែងអាចរីករាយ
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំចង់បានអ្នកអ្នក
ហើយកាន់ដៃអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកអ្នក
មិនថាខ្ញុំទៅណាទេ
ទោះបីពិភពលោកកំពុងលិច
ខ្ញុំនៅតែមានស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
នេះតើវា
យើងមានសុភមង្គលច្រើនពេក
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គេងលក់ទៀត?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ទេវាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកបន្ទាប់ពីការងារបន្ទាប់មក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញយើង - កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំស្រវឹង។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមកផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Qianqian ។
Qianqian!
ការរឹតត្បិតដោយប៊ែកហ្គ្រូគ្រុប ជៀង, ខកចិត្ត
Jiang Wenchi ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោក Gu ។
អ្នកមិនគួរស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌអាក្រក់ជាមួយវេនឈីទេ។
មនុស្សទាបដូចគាត់
ប្រៀបដូចជាឆ្កែឆ្កួត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តនៅថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងព្យាយាមខាំអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំមិនជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធក៏ដោយ
ក៏គាត់នៅតែស្អប់និងស្អប់ខ្ញុំដដែល។
គាត់នឹងនៅតែបន្តបន្ទាប់ពី Clean First ។
លោកស៊ី។
តើមានអ្វីខុស Lu Xian?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយល្បែងនៅជាន់ក្រោមបានទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំត្រូវជួយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេងអុកហើយ Shuangjiao នឹងធុញទ្រាន់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងដើរលេង។
អ្នកចេញហើយឬនៅ?
លោកស៊ី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកុំ
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបើកបង្អួចប៉ុណ្ណោះ។
មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំផុតកំណត់នៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចអោយនរណាម្នាក់ទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
Shuangjiao តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្នកមានមិត្តភក្តិច្រើនណាស់។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ពួកគេបានលើកខ្ញុំឡើង។ អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះអ្នកមិនបានរាប់អានមិត្តល្អទេ។
សំបុត្រគឺថ្លៃណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញទេ។
បើយើងមិនទៅតើលុយខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេលោកស៊ី?
- មែន។ -Shuangjiao, តើអ្នកមិនមានបេះដូងទេ?
សួរឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពដោយអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភទេប្រសិនបើវាជាអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមរីករាយ។
- ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។ -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ចុះក្រោម។
តោះ​ទៅ។
មើលទៅតើទេសភាពមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីរីករាយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Shuangjiao ។
មុននេះខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពី Gu Renqi
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថា
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់មិនទាន់ដំណើរការល្អទេ។
តើគាត់មិនបានធូរស្បើយទេឬ?
នេះគឺជាការកាត់របស់ខ្ញុំ។
វាមកពីគាត់ចង់ធានាអ្នក។
គាត់ធ្វើពុតធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណាជំងឺសរសៃប្រសាទរបស់គាត់អាចជាសះស្បើយ
ហើយតើឱកាសនៃការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ការលំបាកដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា
អាចមានច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថាសុទិដ្ឋិនិយមកម្លាំងនិងសប្បុរសរបស់អ្នក
អាចយកឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំច្រើនទេ?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកជាអ្នកស៊ីស៊ីឈាងយ៉ាង។
ខ្ញុំគឺជា Shuangjiao ។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញវា
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះមិនអាក្រក់ទេ។
វាកាន់តែស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។ តោះមើល។
-ឆាប់​ឡើង។ -ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
បន្តទៅមុខត្រង់។
ខ្ញុំធានាថាទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំ​រវល់។
អ្នកអាចមើលទេសភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដល់ពេលខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំមើលទៅក្រោយហើយបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមិនកំពុងទាញ prank មួយ, តើអ្នក?
ទោះបីជាវាជាផេកមួយក៏ដោយអ្នកនឹងនៅតែសប្បាយចិត្ត។
កុំឈប់ញញឹម។
Shuangjiao ។
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។ តោះញ៉ាំនៅអាហារដ្ឋានរបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះហើយ។ តោះញ៉ាំចេញ។
តើអ្នកមិនមានការហាត់សមនៅពេលក្រោយទេ?
មិនអីទេបើខ្ញុំទៅយឺតបន្តិច។
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
នោះគឺជាការងារសំខាន់មួយ។
- អ្នកមិនគួរយឺតទេ។ -
វាមិនមែនជាការងារពិតប្រាកដទេ។
វាគ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការងារឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកមិនអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាប្រសិនបើយើងចូលរួមមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
-តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ឈប់។
ល្អ ...
នំនេះឆ្ងាញ់ណាស់។ -Really?
ផ្លែស្ត្របឺរីពិតជាជូរ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់តែងតែទិញផ្លែឈើនៅលើការលក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីផ្លែស្ត្របឺរីមានរសជាតិជូរហើយនំនោះមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
លើកលែងតែនេះ។
តើអ្នកដឹកវានៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជានឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មនុស្សធ្លាប់និយាយថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយឺត ៗ ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
មានរឿងជាច្រើនកំពុងដំណើរការតើពេលវេលាអាចកន្លងផុតទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាប់វិនាទីរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីផ្សេងបានទេ។
រកមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកមើលទៅស្គម?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ឪពុកខ្ញុំតែងចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់។
គាត់មិនអីទេ?
តើគាត់នៅតែខឹង?
ឪពុករបស់ខ្ញុំពិតជាបុរសសមហេតុផល។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងគាត់តែងតែគាំទ្រខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ពេលនេះ ...
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ជីតារបស់ខ្ញុំច្រើនជាងអ្នកដែលនៅទីនោះ។
អ្វីដែលគាត់និយាយធ្វើឱ្យអ្នកនិងឪពុកអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសក្នុងនាមគាត់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលយើងឡើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលជីតាខ្ញុំ
និងឪពុកអ្នក
ឱ្យពួកគេទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តោះខិតខំធ្វើការទាំងអស់គ្នា។
ទេខ្ញុំនៅតែចង់ចាប់ជំរិតអ្នក។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
កុំបារម្ភ។
ចុះបើខ្ញុំនឹកអ្នក?
ខ្ញុំនឹងថតចម្រៀងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រៀងបានល្អជាងអ្នក។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកថតសំឡេងរោទិ៍ពេលព្រឹកការជូនដំណឹង
ពេលរសៀល
និងការជូនដំណឹងពេលយប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អរុណសួស្តី Mysophobe តូចរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
ចងចាំថាត្រូវគេងលក់នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងនឿយហត់ពេកក្នុងការធ្វើការនៅពេលរសៀល។
ចងចាំថាត្រូវប្រើភួយនៅពេលអ្នកគេង។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
រាត្រី​សួស្តី។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកថតសំលេងអោយខ្ញុំដែរ។
នេះគឺសម្រាប់ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នេះគឺសំរាប់ពេលថ្ងៃត្រង់។
- ត្រូវហើយបញ្ឈប់វា។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
- ធ្វើវា - ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ។ មិនទាន់ចប់ទេ។
នេះគឺសម្រាប់ពេលយប់។
ខ្ញុំ…
ស្រឡាញ់អ្នក។
កុំភ្លេចស្តាប់វា។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។ វាគឺសម្រាប់ Shuangjiao ។
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ហ្គូរ៉េនគី។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកមិនហ៊ានស្រែកថ្ងូរទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំmeកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ដុងស៊ាន។
តើខ្ញុំមានកាលវិភាគអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
កាលវិភាគថ្ងៃស្អែក?
លោក Gu ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេនៅរសៀលនេះ?
- អញ្ចឹងមែនទេ? - សិទ្ធិ។
លោក Gu តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អនុវត្តការងាររបស់អ្នក។
សូមរក្សាតំបន់របស់អ្នកឱ្យស្អាតគ្រប់ពេលវេលា។
សម្អាតវា។
ដុន '
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នេះគឺសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងចម្ងាយឆ្ងាយ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានសេចក្តីប្រាថ្នាប្រសិនបើអ្នកបត់ពាងផ្កាយក្រដាស។
ដូច្នេះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចត្រលប់មកផ្ទះឆាប់។
គ្រាន់តែប្រាថ្នាដោយគ្មានសកម្មភាពគឺគ្មានការប្រើប្រាស់ទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាពីមុនវាដំណើរការដូចជាការទាក់ទាញ។
រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ចងចាំ។
រក្សាតុរបស់អ្នកឱ្យស្អាតគ្រប់ពេល។
សូមសំណាងល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។
អរគុណលោក Gu ។
ដុងស៊ាន។
មកជាន់លើពេលក្រោយ។
- អ្នកកំពុងរកខ្ញុំលោកហ្គ? -Dongxian ចូលមក។
បិទទ្វារ។
ឆាប់​ឡើង។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បត់ផ្កាយ។
បត់ផ្កាយ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកនឹងរក្សាទុកវាជាមួយនរណាម្នាក់ទេឬ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនឹងរក្សាវា។
ប្រើក្រដាសនេះ
ហើយបត់វាចូលក្នុងនេះ។
ធ្វើរួច។
ខ្ញុំបានបត់មួយហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Shuangjiao
អាចត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបត់វា។
ខ្ញុំបត់មួយ។
អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
- តើខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះទេ? - មែន។
តើខ្ញុំគួរចង់បានអ្វី?
អ្នកអាចជូនពរឱ្យ Shuangjiao ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
លោក Gu តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែប្រាថ្នាវាដោយខ្លួនឯងដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ។
អ្នកមិនចង់អោយ Shuangjiao ត្រលប់មកវិញទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែការបត់ផ្កាយ
គឺមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារាល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ដុងស៊ាននាពេលក្រោយ
នឹងក្លាយជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
ហើយនឹងក្លាយជាការពិត។ សូមអរគុណ។
ហេ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះ?
យល់ព្រម។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបំណងប្រាថ្នារបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
លោកស៊ី, នេះគឺសម្រាប់ការរងរបួសរបស់អ្នក។
ប្រើវាពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
រក្សាវគ្គ ៣ ហើយជើងរបស់អ្នកនឹងធូរស្បើយ។
វានឹងមិនមានម្តងទៀតទេ។
ឆាប់​ជា​ណា។
វាហាក់ដូចជាផ្ទាំងគំនូរ
នេះពិតជាត្រូវបានឧទ្ទិស
ដល់ Shuangjiao ។
ប៉ា។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពសកម្មនៅថ្ងៃនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅធ្វើការបន្ទាប់មក។
មានតែពេលនេះទេ
ដែលខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់អ្នកខំធ្វើការប៉ុណ្ណា។
ដោយសារតែគ្រួសារនេះ
នាងតែងតែមមាញឹកខ្លាំង។
ត្រូវហើយ។
Junjie និងខ្ញុំធ្លាប់ប្រយុទ្ធគ្រប់ពេល។
យើងរំខានខ្លាំងណាស់។
Shuangjiao ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដែលត្រូវបានគេសម្លុត។
ហេតុអ្វីក៏អញ្ចឹង?
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា
Gu Renqi ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក
ហើយបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនរបស់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំជានិច្ចប៉ា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតឬ?
តើអ្នកចង់រស់នៅក្បែរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
Gu Renqi បានប្រគល់របស់ទាំងនោះដល់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់ធ្វើពុត។
តទៅទៀត។
អរគុណប៉ា។
ប្រើខ្នើយនេះពេលគេង។
សុបិន្តខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
របាំងរាជ។
ប្រើវាបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ធ្វើជាព្រះនាង។
ផឹកទឹកដោះគោឱ្យបានច្រើនដើម្បីបំពេញកម្រិតកាល់ស្យូមរបស់អ្នក។
កុំឈឺ។
ជំរាបសួរលោក GU RENQI, ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
KEVIN
ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
យើងមានលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត។
បីថ្ងៃបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ Shi Shuangjiao បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
មានការផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ២ លានយ័ន
ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកបើកបរដែលរត់និងរត់នោះគឺលីវស៊ាវវៃ។
បន្ទាប់មកកូនប្រុសអ្នកបើកបរឈ្មោះលីវលីបានយកលុយនោះទៅបាត់។
បន្ទាប់ពីលីវស៊ាវវៃចូលគុក
គណនីធនាគាររបស់លីវលីទទួលបានការបង់ប្រាក់ប្រចាំខែ។
ចំនួនទឹកប្រាក់មិនត្រូវបានកំណត់ហើយអ្នកផ្ញើមិនត្រូវបានគេដឹងទេ។
ខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្រ្តជាច្រើនដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអតីតនិយោជិករបស់លីវស៊ាវវៃទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតរបស់លីវស៊ាវវូមកអ្នក។
ត្រូវតែមានអ្វីខុស។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេតឃើញ
មានអ្នកផ្សេងទៀត
ដែលបានមើលរឿងនេះនាពេលថ្មីៗនេះ។
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
Shuangjiao?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជុំទី ១ នៃការវាយតម្លៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើអ្នកបានបត់ទាំងនេះទេ?
ដុងស៊ានបានជួយខ្ញុំជាមួយវាផងដែរ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងដំណើរការទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាបំពេញផ្កាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្នេហាចម្ងាយឆ្ងាយនឹងត្រលប់មកវិញ។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយទេ។
នៅពេលអ្នកមិននៅក្បែរខ្ញុំវាគឺជាទំនាក់ទំនងចម្ងាយឆ្ងាយ។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
សហគ្រាសចិន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហាងផ្កាមុន។
ខ្ញុំគិតថាផ្កាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
វាសាកសមនឹងអ្នកដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្កាទេ។
យក​វា​មកវិញ។
- តើខ្ញុំទិញអាហារអោយអ្នកទេ? ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីចាប់យកម៉ាចដែលមានកំណត់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចចាប់យកវាបានទេព្រោះខ្ញុំមានអ៊ីនធឺណិតយឺត។
"មិនអាចចាប់វាបាន"?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
HUAWEI ROUTER W55200
វាជារ៉ោតទ័រ រ៉ៃហ្គេបប៊ីត ពហុច្រក។
នេះនឹងបង្កើនល្បឿនអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ការិយាល័យសាធារណៈ
ទោះយ៉ាងណានាងមិនចង់បានទេ។
នាង​អាច'
តើនាងមិនជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រទេឬ?
តើអ្នកបានពន្យល់គាត់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាំទេ។
នាងមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងសរសេរមួយទៀត។
- ហៅនាងម្តងទៀត -យល់ព្រម។
មនុស្សឆោតល្ងង់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ក្មេងស្រីកំពុងព្យាយាមចាប់យករបស់របរតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកត្រូវទិញវាដោយផ្ទាល់ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកណាត្រូវការរ៉ោតទ័រឆោតល្ងង់របស់អ្នក?
ប៉ុន្តែដោយសារតែល្បឿនអ៊ីនធឺណិតយឺត
មានឧប្បត្តិហេតុធ្ងន់ធ្ងរជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
វាជាអ្នកម្តងទៀត?
MAC ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់?
នេះគឺជាគំរូចុងក្រោយ។
តើអ្វីទៅជា dork មួយ។
Shuangjiao ។
Shuangjiao, នៅទីនេះ។
សួស្តីម៉ែ។
Shuangjiao ។
តើស្ថានភាពស្បែករបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយនិងជ្រួញទេ?
- អ្នកមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។ ទេ។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងមុន។
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
ហាងមុខដែលខ្ញុំទៅគឺល្អណាស់។
តើខ្ញុំគួរទៅជួបអ្នកនៅរសៀលនេះទេ?
អត់ទេ។
ដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានសួរអ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ជីតារបស់ Renqi គឺជាវត្ថុបុរាណមួយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
តើជីតារបស់លោកហ្គូធ្លាប់បែបនេះទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរីករាយណាស់។
អ្នកក៏រួសរាយរាក់ទាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែជីតារបស់លោក Gu ...
ខ្ញុំមិននិយាយថាជីតារបស់លោក Gu គឺជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដែលគួរសោកស្តាយ
គឺគ្រួសារយើង។
តាមពិតរ៉េកគីនិងជីតារបស់គាត់
ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលនោះ
ជីតារបស់ Renqi មិនចង់អោយប្តីរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
គាត់នៅតែព្យាយាមហែកយើងចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុករបស់ Renqi ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ទោះបីជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវាក៏ដោយ
ខ្ញុំទទូចឱ្យផ្តល់កំណើតដល់រីកគី។
បរិភោគត្រឹមត្រូវ។
គ្រួសារហ្គូមិនបង្កើតអាវទ្រនាប់ដែលឆ្គាំឆ្គងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
តើអ្នកនៅតែល្ងីល្ងើយ៉ាងម៉េចជាមួយថ្នាក់បែបនេះ?
អ្នកគឺជាបំណែកនៃភាពគ្មានប្រយោជន៍។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ជីតារបស់ Renqi ពេញចិត្តខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ផ្ទុយពីនេះនៅពេលនិយាយដល់រេកគី។
គាត់តឹងរឹងណាស់ជាមួយគាត់។
ជីតា។
នេះគឺជាក្រដាសសាកល្បងសម្រាប់ការប្រលងចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំរវល់ទេឬ?
ហ្សែនឧត្តមរបស់ខ្ញុំពិតជាទទួលបានមរតកពីរេកគី។
គាត់ឆ្លាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ជីតារបស់គាត់មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់គាត់។
គាត់សង្ឃឹមថា Renqi
នឹងមិនមានភាព ឆោតល្ងង់ ដូចខ្ញុំ
ហើយនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគាបសង្កត់លើ Renqi ។
Renqi ចង់អោយជីតារបស់គាត់ទទួលស្គាល់គាត់។
គាត់គិតថាគាត់នឹងទទួលយកបានប្រសិនបើគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រោយមកទៀត
វាបានក្លាយជាបញ្ហាមួយ។
ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
តើអ្នកណាល្អឥតខ្ចោះ?
តាមពិតអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
តែឥឡូវ
ពួកគេរស់នៅដូចសត្រូវ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់កុំនិយាយអញ្ចឹង។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។
វាត្រូវការសេចក្តីស្រឡាញ់
ភាពក្លាហាននិងការអត់ធ្មត់ច្រើន។
ខ្ញុំកោតសរសើរដល់ម៉ាក់បំផុត។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល Renqi ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែអ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ចៅប្រុសជីតានេះ
ពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនជួយពួកគេ?
តើយើងអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចគិតពីអ្វីមួយ។
តាមវិធីនោះលោក Gu នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ
តឹងតែងដូចគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែហៅគាត់ថាហ្គូ?
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ហៅគាត់ថា Renqi ។
យល់ព្រម។
Renqi ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងប្រមូលអាល់ប៊ុមរូបថតទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែល Renqi
គួរឱ្យស្រលាញ់ទំនើបតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់តែងតែជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
គាត់ថែមទាំងមានវិញ្ញាបនបត្រសាកល្បងផងដែរ។
លើកនេះ
អ្នករកឃើញបុរសត្រឹមត្រូវ។
អរគុណម៉ាអេម។
អ៊ូយូតើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
រកមើល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
លោក Gu ចង់បោះពុម្ពស្នាមម្រាមដៃ
របស់បុគ្គលិកឆ្នើមដើម្បីសរសើរពួកគេ។
- ហែនព្រីន? - សិទ្ធិ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការច្នៃប្រឌិតណាស់។
ជាពិសេសគាត់មានការអាណិតអាសូរដល់និយោជិករបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរគាត់? គាត់មិននៅទីនេះទេ។
លោក Gu នៅទីនេះ។
ឈប់​កុហក។
តើអ្នកចង់និយាយថាគាត់នៅពីក្រោយ ...
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លោកស្រីស៊ី។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ធ្វើស្នាមម្រាមដៃដំបូង?
មិនចាំបាច់ទេ។
វូយូបានរៀបចំទាំងនេះ។
សាកល្បងវា។
នៅទីនេះ។
ប្រើកម្លាំងខ្លះ។
- តើវាបានធ្វើហើយឬនៅ? -យល់ព្រម។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានវាស់ម្រាមដៃគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ការរចនាគឺជារបស់មួយដែលខ្ញុំបានរើសនៅក្នុងហាងកាលពីលើកមុន។
គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានផ្តល់កាលពីលើកមុន។
ហ្គូរេនអាយ '
ការបកប្រែចំណងជើងរង របស់មីយហ្សែនអាយយិនសៀ ដោយ ម៉ិចកាង