រង់ចាំ!
តើលោក Gu មានអ្វីខុស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសាប៊ូ
លាងចានដើម្បីលាងចាន។
លាងចាន?
ទឹកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅថ្ងៃនេះ។
- ទឹករបស់អ្នកបានកាត់ហើយឬនៅ? - មែន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ម៉ាស៊ីនមិនដំណើរការ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ការសម្អាតបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែនោះ ...
នោះ ...
ខ្ញុំបានប្រើទឹករ៉ែរ៉ែសម្រាប់នោះ។
អ្នកអាចធ្វើបាន?
- ដូច្នេះខ្ញុំ ... - សូមអរគុណអ្នក។
វាយឺតហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
លោកហ្គូវានៅតែមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
-វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់។ - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មាប់មគនិងសម្លៀកបំពាក់។
- នៅក្នុងផ្ទះបាយ។ ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។ ទុកវាអោយខ្ញុំ។
នេះជាកាបូបស្ពាយរបស់អ្នក។
- វ៉ៃ! - ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពត្រឡប់មកវិញ។
លោក Gu ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
Shuangjiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង?
តើអ្នកមានជាតិស្ករក្នុងឈាមថយចុះទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅដើម្បីលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការ៉េមពីរជាមួយអ្នក?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? វារលាយហើយ។
វាបានរលាយរួចហើយ។
ដោយសារវាធុញទ្រាន់នឹងអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែស្អាតមុនគេ?
តើអ្នកមិនបានត្អូញត្អែរអំពីលោកហ្គទេឬ?
ក្រៅពីនេះដើម្បីលាក់រឿងនេះពីលោកស៊ីអ្នកបានរស់នៅដោយកង្វល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំត្រូវតែរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានប្រាក់ខែខ្ពស់
និងការងារគួរឱ្យគោរពជាង?
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលណាត្រូវឈប់នៅឡើយទេ។
តើមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុមួយចំនួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងជួយក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវការការបញ្ជាទិញថ្មីៗជាច្រើន។
តើអ្នកអាចរក្សាទុកក្រុមហ៊ុនតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងទេព្រោះអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រូវទៅកាលបរិច្ឆេទ។
ទេវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនារីពីរបីនាក់កំពុងចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់។
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- អតិថិជន? - សិទ្ធិ។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
មនុស្សជាច្រើនមករកខ្ញុំដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានទំនាក់ទំនង។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកព្យាបាលរោគចិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក
ដោយសារអ្នកជាអ្នកចិត្តសាស្ត្រ
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើបុរសអាចចាប់ដៃ
និងថើបស្ត្រី
ដែលគាត់មិនចូលចិត្តដែរឬទេ?
កុំគិតពីការរួមគ្នា
ហើយថែមទាំងធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរអ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ យើងនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
នោះក៏ព្រោះតែចម្លើយគឺនៅទីនោះ។
ជីវិតអយុត្តិធម៌ណាស់។
វាច្បាស់ជាកំហុសរបស់ក្មេងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីបញ្ចប់ការឈឺចាប់បំផុត?
កុំដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយប្រើជក់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសដែលនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តឡើយ។
កុំនិយាយបែបនេះទៅកាន់ស្ត្រីគ្រប់ពេល។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលខ្ញុំដឹងពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀតនឹងយកចិត្តទុកដាក់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Shuangjiao អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
-សួស្តី​លោក។ - ហេឡូ។
ជាការពិតអ្នកអាចយកវាបានធ្ងន់ធ្ងរ។
កាហ្វេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ - មែន។
-Darling ។ តើអ្នកផឹកកាហ្វេច្រើនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ? សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះហើយធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ - អ្នកនៅតែត្រូវញាំអី។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងងាយស្រួល
- ខាំរហ័ស។ - ធានា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឬ?
- តិចពេក។ - អ្នកមិនយល់ពីពិភពលោករបស់មនុស្សពេញវ័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបណ្ដោយខ្លួនច្រើនពេកអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ស្រាបៀរមិនមែនសម្រាប់កុមារទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
អ្នក!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដាល់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងខ្សឹបខ្សៀវអ្វីនៅពេលអ្នកកំពុងមើលរូបថត?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
អ្នក ...
អ្នកមើលទៅស្អាតពណ៌ខៀវ។
អ្នកគួរតែពាក់វាឱ្យបានញឹកញាប់។
ខៀវ…
Shuangjiao ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មើលលោក Gu ។
- អរុណសួស្តីលោក Gu ។ - អរុណសួស្តីលោក Gu ។
អរុណ​សួស្តី។
លោក Gu ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតពណ៌ខៀវ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំបានផ្ញើសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសម្អាតស្ងួត។
នេះនៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ត្រូវហើយលោក Gu ។
មានឈុតប្រាំបន្ថែមទៀតនៅក្នុងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
- គ្រាន់តែអ្នក ... មើលគាត់ដោយសំលៀកបំពាក់ធម្មតា។
- ពណ៌ខៀវមិនមែនខ្មៅទេ។ -បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Shuangjiao ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកដែរ។
តើលោកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំលោកហ្គ?
ទាក់ទងនឹងការវាយតម្លៃសម្រាប់ការងារអចិន្រ្តៃយ៍
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃដែលមានឈ្មោះថា Shuangjiao ។
ការសាកល្បងរបស់នាងកំពុងបញ្ចប់មែនទេ?
នាងជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ការសាកល្បងរបស់នាងនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវជំហរអចិន្រ្តៃយ៍។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លោកជំទាវ Gu ។
ដុងស៊ាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់រីឈីជាមួយគីនឈៀន។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះការហៅនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមករកអ្នកមុន។
ក្រោយមកក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
អ្នកត្រូវរំhaveកគាត់។
អ្នកអាចជំរុញឱ្យគាត់ចុះទៅ
ភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលោក Gu មិនចង់
- ខ្ញុំមិនអាច - ម៉ម។
ទុកដុងស៊ីនម្នាក់ឯង។
Renqi ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនខ្វល់
ពីកាលបរិច្ឆេទនេះទាល់តែសោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានប្រឹងប្រែងខ្លះហើយ
ស្លៀកពាក់ព្រឹកនេះ។
អ្នកកម្រស្លៀកពាក់ធម្មតាណាស់។
ពណ៌មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោកស្រីវ៉ាង។
ម៉ាក់ប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ។
នៅពេលដែលអ្នកមានសេរីភាព ... កុំឆ្ងល់នៅពេលខ្ញុំសួរគាត់
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឆ្លើយ។
តាមពិតគាត់កំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
លោកហ្គ, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
លោកស្រីវ៉ាង។
នៅពេលមានសារព័ត៌មានមិនល្អមុននេះ
អ្នកបានឆ្លងកាត់សម្ពាធជាច្រើន។
ចាប់តាំងពីអ្នកការពារខ្ញុំតាមអ៊ិនធរណេត
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានវាយប្រហារដោយមនុស្សអាក្រក់។
នេះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងខ្ញុំទេ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអោយច្បាស់។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយរឿងជាច្រើនចំពោះអ្នក។
នាងបានព្យាយាមបង្កើតយើងឡើង។
- ប៉ុន្តែ - តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
នោះគឺជាគំនិតរបស់លោកជំទាវ Gu ។
អ្នកមានរបស់អ្នក។
អ្វីដែលនាងគិតមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
យើងប្រហែលជាអាចក្លាយជាមិត្តល្អ។
សូម។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Qianqian ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ដេញតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានការពារអ្នកតាមអ៊ិនធរណេត
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចឈរតទៅទៀតបានទេ។
វាល្អទាំងអស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំមិនខ្វល់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រសិនបើផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវការសេវាកម្ម
សំអាតឬការផ្គត់ផ្គង់សំអាត
វានឹងត្រូវគ្របដណ្តប់ដោយហ្វឺសសិន។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារបុគ្គលិករបស់អ្នកឈ្មោះលីដុងស៊ានបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តោះហៅវាសូម្បីតែ។
ដុងស៊ីនបានជួយសង្គ្រោះអ្នក?
គាត់មើលទៅយឺតណាស់។
តាមពិតគាត់ពិតជាល្អិតល្អន់ណាស់។
ត្រូវ។
ដុងស៊ានផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានបើកឡានមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ចូលមក។
លោក Gu ។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទដុងស៊ាន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រៀបចំឱ្យខ្ញុំនូវសំណុំផលិតផលទាំងអស់ដែលយើងលក់នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
រុំវាឱ្យល្អ។
បន្ទាប់មកប្រគល់វាទៅវ៉ាងឈីនឈៀនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទៅលោកស្រីវ៉ាង?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទៅ
ជាមួយរឿងជាច្រើននៅឯណា?
លោក Gu បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់នូវឧបករណ៍
សំអាតទាំងអស់របស់យើង មួយឈុត ដល់អ្នកស្រីវ៉ាង។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ។
វាហាក់ដូចជាលោក Gu និងលោកស្រី Wang ពិតជាជិតស្និទ្ធ។
មែនពួកគេថែមទាំងបានទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះទៀតផង។
គាត់ថែមទាំងពាក់ពណ៌ខៀវសម្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផ្សារទំនើប
លោកស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
លូសៀន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកកូនសោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
អ្នកគួរតែមកផ្ទះខ្ញុំ
ហើយរង់ចាំ Shuangjiao និង Junjie ត្រឡប់មកវិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកជាងដែកម្នាក់។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះមុននិងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
វានឹងត្រូវបានទាន់ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនសោពី Shuangjiao ។
ការិយាល័យរបស់នាងនៅជិត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើវាជិតដល់ហើយឬនៅ?
លោកស៊ីអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ដោយសារវាលឿន
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានម៉ូតូ។
វាកាន់តែងាយស្រួល។
កៅអីខាងក្រោយក៏ងាយស្រួលផងដែរ។
-តោះ​ទៅ។ -នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អាថ៌កំបាំងនឹងនៅខាងក្រៅប្រសិនបើគាត់ធ្វើតាមខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
លោកស៊ីខ្ញុំនៅចាំទេ។
ម៉ូតូខ្ញុំខូចហើយ។
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
វាបានផ្ទុះឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំចូលដល់វា។
វាបានផ្ទុះឡើងនៅពេលនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះជិះតាក់ស៊ី។
ប៉ុន្តែលោកស៊ីបាន
ទៅទីនោះជាមួយគ្នាភ្លាមៗនោះ
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
វាប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
ភ្លាមៗប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែវាធម្មជាតិប្រសិនបើអ្នកទៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាមិនមែននិយាយអំពីកូនសោទេ។
នាងបានធ្វើការនៅទីនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង។ ដឹកនាំផ្លូវ។ ទៅ។
ឃោសនាវាឡើង។
មិនអីទេតោះទៅ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
ឆាប់​ឡើង។
ចូលមក។
លោក Gu ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូននូវអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញឆាប់?
បាទ / ចាសអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទេដុងស៊ាន។
ពេលខ្លះ
អ្នកអាចជ្រើសរើសយកពេលវេលារបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសយកពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអីលោកហ្គូ។
ខ្ញុំមិនដែលរអិលឡើយ។
បន្ទាប់ពីប្រគល់ទំនិញទៅឱ្យអ្នកស្រីវ៉ាង
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។ ខ្ញុំមិននៅមួយនាទីទៀតទេ។
ស្អាតជាដំបូង
ស្អាត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - នៅតែ
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បិទបាំងសម្លៀកបំពាក់សំអាតរបស់អ្នក។
Shuangjiao?
លូសៀន។
ប៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ដោយឱកាសណាមួយ
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Lu Xian មែនទេ?
លោកស៊ី។
អ្នកនឹងប្រទានពរដល់យើង
មែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នានៅពេលណា?
ខ្ញុំដេញតាមគាត់មុន។
ព្រោះគាត់សង្ហាណាស់ពេលគាត់ខំប្រឹង។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
លោកមិនមែនជាទស្សនាវដ្តី Playboy មួយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
គាត់មានរាងកាយនិងចិត្តល្អ
មិនមានទំលាប់អាក្រក់
ហើយមិនមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀត
ដូចជាជំងឺសរសៃប្រសាទ។
បុរសម្នាក់បែបនេះ
គឺល្អប្រសើរ
ជាងអ្នកស្នងមរតក។
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អោយតែអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
ល្អណាស់។
យើងជាអ្នកជិតខាង។
យើងនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ត្រូវហើយ Lu Xian?
លោកស៊ី
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះ Shuangjiao ។
យល់ព្រម។
អ្នកក៏គួរធ្វើល្អចំពោះគាត់ដែរ។
ខ្ញុំល្អចំពោះគាត់។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
លូសៀនមកមកញ៉ាំបាយជាមួយយើង។
សូមអរគុណ។
បើមិនដូច្នោះទេឪពុករបស់ខ្ញុំអាចរកឃើញ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
នោះមិនពិតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនពិត
នោះសូមកុំមើលងាយហើយញញឹមបន្តិច។
មើលទឹកមុខថ្ពាល់របស់អ្នក។
-ខ្ញុំ​មិនមែន! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Shuangjiao ។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាយើង
រួមគ្នាដើម្បីពិតប្រាកដទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
នៅពេលដែលលោកស៊ីចេញពីបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំនឹង
នាំគាត់ទៅផ្ទះ។
-យល់ព្រម។ - យកចិត្តទុកដាក់។
ជូជីអាយខ្ញុំស្រឡាញ់រូបពត៌មានថ្មីរបស់ខ្ញុំ
តើវាអាចថាជុនជី
កំពុងប្រើរូបថតប្តីប្រពន្ធជាមួយស្រីផ្សេងទេ?
គាត់មាន
មិត្តស្រីទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ នេះគឺជាវា។
-មើល​នោះ​នែ។ ត្រូវហើយ។ - នេះជាវា?
តើអ្វីទៅជាការចែចង់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សួស្តី។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកប្រើទ្វារក្រោយមិនមែននៅខាងមុខទេ។
អ្នកបានឈរនៅទីនេះយូរមកហើយ។
តាមពិតមានអ្វីខុសជាមួយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួសជុលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ជាប់គាំងពេលខ្លះ។
ពេលផ្សេងទៀតវាក្តៅណាស់។
នោះជារឿងធម្មតាទេ។
ទូរស័ព្ទដូចជាមនុស្ស។
វាប៉ះពាល់ដល់ភាពពេញវ័យផងដែរ។
នៅអាយុជាក់លាក់មួយ
ដោយមិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់និងការធ្វើស្និទ្ធស្នាល
វានឹងក្តៅខ្លួនហើយជាប់គាំង។
វាដូចជាស្នាមញញឹមនិងចង្វាក់បេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់។
វាបានធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ពត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
កាហ្វេរបស់អ្នកត្រជាក់។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសម្តងទៀត។
លាហើយ។
យើងមិនត្រូវនិយាយអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់ផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំកំពុងចែកចាយឯកសារនេះ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងនេះ។
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមានមិត្តប្រុសប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ចូលមក។
លោក Gu ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួរពីមុនរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមានមិត្តស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើប…
សាកល្បងខ្ញុំ?
តើវាសប្បាយទេក្នុងការណាត់ជួបមនុស្សពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានណែនាំ Lu Xian ដោយរីករាយដល់ឪពុកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
តើមិត្តប្រុសម្នាក់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
លូសៀននិងខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ស្ត្រី។
អ្វី?
គាត់ជា douchebag មួយ។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់តែគាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើរបាំងអ្វីសម្រាប់ពេលនោះ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្តាប់
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់ច្រណែន?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ច្រណែន? គាត់គ្រាន់តែលេងសើចខ្ញុំ។
គាត់មិនទទួលខុសត្រូវទេ។
អ្វីដែលស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
គិត​អំពី​វា។
នៅពេលដែលគាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកគាត់បានបន្តនិយាយអំពីលូសៀន។
ហេតុអ្វី?
គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ច្រណែន។
អ្នកអាចសាកល្បងគាត់ម្តងទៀត។
បើគាត់ច្រណែនកាន់តែច្រើន
វាមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
គាត់រំខានណាស់។
Shuangjiao ។
អ្នកកំពុងណាត់ជួប Lu Xian ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះអ្នកច្រណែននឹងលោក Gu Renqi និង Wang Qianqian ។
តើតក្កបែបណា?
ខ្ញុំមិនណាត់ជួប Lu Xian ទេ។
យើងកំពុងតែធ្វើសកម្មភាពមួយសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ប្រហែលជា Gu Renqi ក៏កំពុងធ្វើសកម្មភាពមួយដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ពាក់ពណ៌ខៀវនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានទៅមើលនាងទាំងអស់។
គាត់ក៏អោយដុងស៊ីនផ្ញើអំណោយរបស់នាង។
ទោះបីវាជាសកម្មភាពក៏ដោយវាបានក្លាយជាការពិត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បុរសនិងស្ត្រីមិនត្រឹមតែអាចធ្វើជាមិត្តភក្តិបានទេ។
អ្វីដែលកាន់តែពិសេសសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់ដែលដឹកនាំជីវិតបរិសុទ្ធ
ជួបយុថ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតដូចជាឈៀនឈីន។
ស៊ីជីជូ។
តើបុរសនិងស្ត្រីអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិបានទេ?
វាអាស្រ័យលើថាតើពួកគេបានរីកចម្រើនដល់កម្រិតណា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេបានរីកចម្រើនថើបនិងឱប?
តើពួកគេនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
ជាការពិតវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេអាចឈានមួយជំហានទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេហ្ស៊ូយ៉ានមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
ចុះ​ពី។
តើអ្នកត្រូវការទៅឆ្ងាយទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ធ្វើពុត - វាឈឺណាស់។
ក្រោក​ឡើង។
LI DONGXIAN
ចូលមក។
លោកស្រីវ៉ាង។
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូតនេះដំណើរការដោយសំលេង។
គ្រាន់តែចុចលើប៊ូតុងនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមវា។
សួស្តី។ សូមនិយាយអ្វីមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំចងចាំ
និងស្គាល់សម្លេងរបស់អ្នក។
លីដុងស៊ាន។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
និយាយអ្វី។ អ្វីទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
សម្លេងរបស់អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
លោកនិងលោកស្រីលី។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជួសជុលបញ្ហានេះបាន។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទុកវានៅនោះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយសម្អាតបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
យល់ហើយលោកស្រីលី។
- មានកៅអីមួយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំ…
ជំរាបសួរ។
ដុងស៊ាន។
ចាំទទួលខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលថ្មី។
មួយនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។ ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
យល់ព្រម។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ។
សួស្តី។
ជំរាបសួរលោកស្រីលី។
ផលិតផលថ្មីតាមអ៊ិនធឺណិត
មានការកើនឡើងនៃការបំពានផ្លូវភេទនៅក្នុងទីក្រុង។
ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងរក្សាទុកសេវាកម្មសំអាតជាការក្លែងបន្លំ
បោកបញ្ឆោតជនរងគ្រោះចូលក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពផ្លូវភេទលើពួកគេ។
ចូលមក។
លោក Gu ។
នេះជារបាយការណ៍ខែនេះពីនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃ។
សូមមើល។
លោកជិនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ?
នេះគឺជាការងាររបស់ Shuangjiao ។
ថ្ងៃនេះនាងមានបញ្ជាទិញហើយ។ នាងឈប់រកស៊ី។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង ១១ ព្រឹក
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
នាងក៏មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងដែរ។
ករណីនេះកំពុងស្ថិតក្នុងការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
នេះជាការរំpublicកជាសាធារណៈ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើនាងបានទៅណា?
"ផ្លូវលីនជីងលេខ ១០ ។ "
ផ្លូវលីនជីង?
ផ្លូវលីនជីងមិនឆ្ងាយពីការិយាល័យទេ។
ហេតុអ្វីមិនអ៊ីចឹង
តើនាងកំពុងរអិលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
ប្រសិនបើនាងមិនលើកខ្ញុំនឹងបណ្តេញនាងចេញ។
សួស្តី Shi Shuangjiao ។
តើអ្នកនៅទីណា?
- ត្រឡប់មកការិយាល័យវិញ។ - កុំចូលកាន់តែជិត!
កុំចូលមកជិត!
តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំសុំទោស។
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេនៅពេលនេះ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កុំចូលមកជិត!
Shuangjiao!
Shuangjiao តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោកហ្គ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា "កុំចូលទៅជិត!" នៅលើទូរស័ព្ទ?
ការហៅមួយ? ខ្ញុំបានហៅ ...
អ្នកបានឆ្លងកាត់?
ត្រូវហើយ។
គាត់ច្រៀងហ៊ីបហប។
គាត់បានសរសេរបទចំរៀងអោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងផងដែរ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំមកជិតដល់
ជាន់គឺនៅតែសើមឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យធូលី
- រៀបចំសន្លឹកភ្លាមៗ -Change!
ខ្ញុំមានប្រដាប់ខ្ទាស់មួយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយថ្នាំបាញ់ថ្នាំលាងចានផងដែរ។
នាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃដំបូងគេមានសេវាកម្មល្អបំផុត
Shi Shuangjiao ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
បានរំលោភយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទៅលើបទបញ្ជារបស់ក្រុមហ៊ុនទេ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
តើអ្នកបានសម្អាតហើយឬនៅ?
តើអ្នកណានឹងបង់ថ្លៃទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
សួស្តីខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃ First Clean ។
អាកប្បកិរិយាដែលមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់បុគ្គលិកខ្ញុំអាចបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
ចំពោះទ្វាររបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែនិយាយបែបនេះតាំងពីដំបូងមក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Shi Shuangjiao តោះទៅ។ - បន្ទាប់មកចាកចេញ។
អំបោស។ លាហើយ។
យល់ព្រម។
តាមពិត
ខ្ញុំអាចជិះឡានដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកឈឺចាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនចាំបាច់ទេ។
បញ្ឈប់ឡាន។
ខ្ញុំមានថ្នាំសំលាប់មេរោគនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលវាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
បញ្ឈប់ឡាន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថាអ្នកអាចធ្វើជាមនុស្សជំរុញចិត្តបានទេ។
មានហេតុផលដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំអោយមានសុវត្ថិភាព។
មុនពេលអ្នករក្សាបុគ្គលិករបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
អ្នកត្រូវរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
កដៃរបស់អ្នកទើបតែជាសះស្បើយ។
ចុះបើអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត?
ស៊ុបឆ្អឹងទាំងនោះដែលខ្ញុំបានធ្វើ
តើពួកគេនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
អ្នកទើបតែបង្កើតបានពីរដង។
ពីរបីដងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់បរាជ័យ។
លូស៊ាននឹងមិនជួយខ្ញុំដែរ។
លូសៀន?
គាត់បានបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើស៊ុបនោះ?
ត្រូវហើយ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវសុំឪពុកខ្ញុំឱ្យជួយទេមែនទេ?
កុំឆ្ងល់ថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកដឹងទេថាការលេបថ្នាំកាល់ស្យូមច្រើនបន្ទាប់ពីទទួលរងផលប៉ះពាល់
នឹងមានផលប៉ះពាល់មិនល្អ?
សារធាតុសរីរាង្គនៅខាងក្នុងឆ្អឹងទាំងនោះមានតុល្យភាព។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ការព្យាបាលមុខរបួសទេ។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់សម្រាប់រឿងនោះ។
វាមានជាតិខាញ់ណាស់ហើយមានវាយនភាពមិនល្អ។
កុំអោយ Lu Xian បង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើស៊ុបដែលមានគុណភាពទាបបែបនេះម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
សុំមិត្តស្រីអ្នកនាងវ៉ាងឈីនឈៀនធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងយករថភ្លើងក្រោមដីត្រឡប់ទៅការិយាល័យហើយសរសេររបាយការណ៍។
Shuangjiao ។
លោក Gu កំពុងប្រជុំនៅខាងក្រៅ។ គាត់ចង់អោយអ្នកយកឯកសារមកគាត់។
វាហាក់ដូចជាបន្ទាន់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើឯកសារតាមរបៀបល្ងីល្ងើបែបនេះ?
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសម៉ោងប្រញាប់
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីផ្ញើឯកសារទៅអ្នកទេឬ?
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនមិនរៀបចំការដឹកជញ្ជូនរបស់នាង?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះដល់នាងទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកែវដូចគ្នា។ -យល់ព្រម។
អ្នកដែលត្រូវមកគេមិនមកទេ។ អ្នកដែលមិនគួរមកបានមក។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំអំពីរូបថតចុងក្រោយទេ?
Qianqian នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនមានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំដែរ។
តើលោក Gu ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តម្តងទៀតទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំនិយាយពីវា។
អ្នកមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
Qianqian ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទោះបីយើងមិនអាចធ្វើជាគូ
អ្នកនៅតែអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
សួស្តី។
តើមានអ្វីដែលជាបញ្ហាលោកស្រី Mad Gu?
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
Renqi ខ្សោយក្នុងការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យ Qianqian នូវអំណោយត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំរើសមួយ។
យកវាទៅឱ្យនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់នាងថាមកពី Renqi ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មានច្រើនទៀត។
អ្នកអាចផឹកវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
នេះមិនមែនជាស្រាទេ។ វាជាទឹកផ្លែឈើ។
វាជាការធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
នៅទីនេះសាកល្បងវា។
សាកល្បង​វា។
វ៉ាងឈីនឈៀន។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះនៅយប់នេះទេ។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: ខែមេសា Kwang