លើក​ដាច់។
- កុំផឹកវា។ -លើក​ដាច់។
- កុំផឹកច្រើនពេក។ - កុំផឹកច្រើនពេកជូយាន។
កុំផឹកច្រើន។
តើអ្នកមិនបានសន្យានឹងខ្ញុំទេថាអ្នកនឹងមិនផឹកច្រើននៅយប់នេះទេឬ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្សូយ៉ាន។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
សួស្តី។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ហ្សីយ៉ាន។
មិត្តប្រុស?
សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍។
ហ្សូយ៉ាន។
អ្នកមានមិត្តប្រុសសង្ហាបែបនេះ។
- បង្កើតគាត់មកពួកយើង។ - ត្រឹមត្រូវ។
- មែន។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹង Shuo ដែលបានដេញតាមអ្នករាល់ឆ្នាំ។
- អ្នកមានបុរសសង្ហាម្នាក់។ -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្នកទទួលបាន
បុរសសង្ហារបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទៅបន្ទាប់ពីហ្សូយ៉ាន។
ខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ឈ្នះនាង។
- វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។ - វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សង្ហានិងផ្អែម។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
អ្នកនាងលីនពេលណាអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំទៅបុរសម្នាក់?
ខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
អ្នកនៅតែកាន់ដៃទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នានៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែមកជួយជូយ៉ាន។
នាងតែងតែប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំដូចជាប្អូនប្រុសតូចម្នាក់។
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
- ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
វាហាក់ដូចជាពិតនៅទីនោះ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ទេមែនទេ?
ហ្គូស។ កុំមើលរំលង។
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ
គឺជាបុរសដែលមានភាពចាស់ទុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសវ័យក្មេងទេ។
ដូច្នេះយើងពិតជាដូចបងប្អូនបង្កើត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនិយាយចំឡែកនៅថ្ងៃនេះ?
Shuangjiao ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- លា។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លាហើយ។
នោះ។
គាត់តែងតែរញ៉េរញ៉ៃនៅផ្ទះ។
តែថ្ងៃនេះ
គាត់ដូចជាសុភាពបុរស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំគិតច្រើនពេក។
សម្រាប់អ្នក
មុខរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
អ្នក​អាច​ប្រាប់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកអាចលាក់វាពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់ជិះទៅផ្ទះទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
កង់ទីបី?
សូមចាកចេញជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភទៅជាមួយគាត់។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
-លាហើយ។ - ចូលក្នុង
ក្មេងស្រីសុល។
លាហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកជៀង។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំមួយ។ ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
សម្លេងកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន LI DONGXIAN បុគ្គល
នេះមិនមែនជាមនុស្សដែលនៅជាមួយ Wang Qianqian
មកពីក្រុមហ៊ុន Gu Renqi ទេ?
ចំណុចសំខាន់គឺថា
គាត់មានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។
នេះជាដំណឹងធំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងមែន
Wang Qianqian អាចបាត់បង់ការងាររបស់នាង។
តើអ្នកបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក
ឬនាងទេ?
លេខ
គ្រាន់តែ
ធ្វើការនេះដោយមិនព្រួយបារម្ភឡើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការងាររបស់អ្នក
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
តើ Wang Qianqian បានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកដែរឬទេ?
តើនាងខ្វល់ពីអ្នកទេ?
ប្រសិនបើនាងចុះក្រោម
អ្នកនឹងមានឱកាស។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោកជៀង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ សូមរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
Dongxian និង Qianqian នៅជាមួយគ្នា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានអានអំពីវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។ -បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
រកមើល។
- តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យអ្វី?
តើមានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពួកគេបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
- គូស្នេហ៍ដែលមានមុខមាត់ស្អាត។ -វា​ជា​ការពិត។
តើគាត់មិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេឬ?
ត្រូវ។
- ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកណាអាចប្រាប់បាន?
-ខ្ញុំ​រន្ធត់។ - ការព្រមព្រៀងរបស់វា។
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលជៀងវេនឈី។
ពេលអ្នកឃើញគាត់តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាយគាត់ឡើង?
នេះត្រូវតែជាចាងវេនជីកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ទេប៉ុន្តែ Qianqian គឺជាឥស្សរជនសាធារណៈ។
វានឹងជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយចំពោះនាង។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។ បន្ទាប់ពីបានជួបគាត់តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើគាត់នឹងសារភាពទេ?
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាមិនអីទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
វានឹងល្អ។
សូមជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលថា
តើព័ត៌មានបានមកពីណា។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីអំពីអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាព័ត៌មាននេះនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនទេ។ -ជីវិត​ឯកជន?
អ្នកជាតារា។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើមិនត្រឹមតែតំណាងឱ្យខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយឥឡូវនេះ។
ជម្រះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកមិនចង់?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ?
អ្នកគួរតែដឹងយ៉ាងច្បាស់
ពីអ្វីដែលជាភាគហ៊ុននៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងកើនឡើង។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បន្ទាប់ពីតំណែងរបស់អ្នក
ហើយចង់ជំនួសអ្នក?
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែគាត់?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅពេលដែលយុវវ័យកំពុងស្រលាញ់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបន្ត
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការបង្ហាញទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងពីគោលនយោបាយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប្រសិនបើកិច្ចសន្យារបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំក៏មិនអាចការពារអ្នកបានដែរ។
លោកកាង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការនាំយកការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនល្អមកក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រៀមនឹងប្រឈមមុខ
ប៉ុន្ដែខ្ញុំមិនអាចជម្រះវាបានទេ។
វាមកពីខ្ញុំមិនគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំខុស។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនចេះពិចារណាហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់គួរតែត្រូវបានគេបដិសេធចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ!
មាននរណាម្នាក់ដូចគាត់
មិនគួរណាត់ជួបជាសាធារណៈទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆោតល្ងង់ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក
ថាគាត់កំពុងតែបំផ្លាញអ្នកហើយ!
លោកកាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខកចិត្តអ្នក។
អ្នក…ក្រុម
គ្រួសាររបស់វាងឃ្វីនឃ្វីនមានកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្ម!
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
សូមអភ័យទោសលេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទ
មិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
LI DONGXIAN
លោក Gu ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកទាក់ទងនឹងប្រភពព័ត៌មាន។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកជិនតើមានបញ្ហាអ្វី?
លោក Gu ។
គម្រោងគ្រួសារកូនទាំង ៣ ទទួលបានការគាំទ្រច្រើន។
នាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃក៏មានការបញ្ជាទិញច្រើនដែរ។
ត្រូវហើយ។
នាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃបានដំណើរការល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ករណីអត្តពលិក
ត្រូវបានធ្វើផងដែរ។
ពីដំបូងខ្ញុំគិតថា
ការសំអាតឆ្លាតវៃគឺជាក្តីសង្ឃឹមនិងអនាគតរបស់ Clean First ។
ខ្ញុំធាត់ពេក។
បច្ចេកវិទ្យាជឿនលឿនណាស់សព្វថ្ងៃ។
ការសម្អាតដោយដៃស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាហួសសម័យបន្តិចហើយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើការពារនាយកដ្ឋាននេះ
គឺជាការតស៊ូដែលគ្មានប្រយោជន៍។
លោកជិនកុំនិយាយអញ្ចឹង។
វាអរគុណចំពោះការតស៊ូរបស់អ្នក។
មនុស្សជាតិក្នុងការសម្អាតដោយដៃនិងភាពជាក់លាក់នៃអេអាយ។ អេស
គឺជាវត្ថុដែលមិនអាចខ្វះបាន។
មិនមានជម្លោះទេហើយពួកគេបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
you អ្នកនិយាយថា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
ការបញ្ជាទិញបានកើនឡើងច្រើនសម្រាប់នាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីការមានប្រធានក្រុមជំនួយការម្នាក់
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុកការងារ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក
សម្រាប់បេក្ខជន។
ខ្ញុំចង់អោយ Shuangjiao ធ្វើជាប្រធានក្រុមជំនួយការ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
Shuangjiao នៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែនាងស្វាហាប់ខ្លាំងណាស់។
នាងក៏ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទស្សនៈរបស់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
នាងបានចូលរួមវិភាគទានដល់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់គម្រោងគ្រួសារបីកូន។
សំខាន់បំផុត
នាងមានគំនិតច្នៃប្រឌិតជាច្រើន។
កុំស្ទាក់ស្ទើរដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំគិតថា
Shuangjiao មានសក្តានុពលខ្លាំង។
លោកជិន។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការស្តង់ដារខ្ពស់និងធ្វើការទាមទារតឹងរឹង។
លោក Gu ។
អ្នកមិន
ចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីការងារ។
ខ្ញុំរវល់បន្ទាប់ពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានទៅលេងអ្នកមួយរយៈទេ។
TOMB OF HAO BAIHE
តើអ្នកដឹងទេ?
Shuangjiao មានទំនាក់ទំនងស្នេហានាពេលថ្មីៗនេះ។
មនុស្សដែលនាងស្រលាញ់
គឺជាអតិថិជនម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្តណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីតបស្នងការអនុគ្រោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
តើខ្ញុំគួរតែ
បន្តស្នាក់នៅនិងការពារនាងឥឡូវនេះទេ។
សងការអនុគ្រោះ?
ម៉េចដឹងម៉ាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចាំបន្លែប៊ុនទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-តោះ​ទៅ។ ការមកដល់របស់នរណាម្នាក់។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ - មិនមានការប្រយុទ្ធទេមែនទេ?
សូមក្រោកឡើង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឈឺ​អត់?
មានការ៉េមខ្លះ។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទេបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំការ៉េម។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានវា។
បរិភោគវា។
អ្នកគឺជាបន្លែប៊ុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
មួយសន្ទុះក្រោយមក
អ្នកក៏បាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏ខឹងនឹងអ្នកជាយូរមកហើយ។
ពេលនោះជាពេលដែលឪពុកខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅប្រទេសភ្លាមៗ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានប្រញាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត
មិនទទួលបានដើម្បីនិយាយលា
ដល់អ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នក។
កុំឆ្ងល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងយល់។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីរកអ្នកឃើញ។
តែក្រោយមកខ្ញុំដឹង
ថាម៉ាក់អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានរើទៅនៅជាប់។
ដូច្នេះការបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
មិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទនៃជោគវាសនា។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបាន
ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នក loud ខ្លាំង
តែអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវអ្នកពូកែណាស់
គាត់ក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទេពកោសល្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ដរាបណាខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងយ៉ាងឆាប់រហ័សការ
ខូចចិត្តមិនអាចនៅជាប់នឹងខ្ញុំបានទេ។
អរគុណលូសៀន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាវាមានអត្ថន័យយ៉ាងណាក្នុងទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
រាល់ពេលដែលលោក Gu Renqi មានការឈឺចាប់ភាពមិនស្រួល
ឬអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរគាត់
នៅទីនោះសម្រាប់គាត់ថែរក្សាគាត់
ហើយធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយរីករាយ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទៀតទេ
ប៊ុនបន្លែនៅទីនេះ។
- តើរបាយការណ៍ជាអ្វី? - ក្បាលឈឺណាស់។
-Really? - មែន។
សួស្តី។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
តើលោក Jiang Wenchi បានផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
តើ Jiang Jiang Wenchi ជានរណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ប្រសិនបើថ្នាក់លើរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាការងាររបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកគិតថាតម្លៃធំបំផុតរបស់អ្នកចំពោះចាងវេនឈីគឺជាអ្វី?
មនុស្សជាច្រើនសុខចិត្តធ្វើការឱ្យគាត់ហេតុអ្វីក៏ត្រូវតែជាអ្នក?
គាត់ឱ្យតម្លៃលើធនធានការងាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេបណ្តេញ
ចេញទៅគាត់
អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
អ្នកពិតជាមានជំរើសល្អជាង។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមក
គ្រាន់តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវាដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំបានទៅលេងផ្នូរម្តាយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Lu Xian -
ដូច្នេះយើងជជែកគ្នា។ -Lu Xian?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
វាប្រែថាខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីមុនមក។
ម៉ាក់ខ្ញុំជួយគាត់ពេលគាត់ត្រូវគេធ្វើបាបដូចក្មេង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំត្រូវតែមើលខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានសំណាងហើយបានជួបមនុស្សល្អជាច្រើន។
ដូច​អ្នកណា?
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាជួបអ្នក
គឺជារឿងសំណាងមួយដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានរៀបចំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងផ្តល់
សំណាង ដល់យើងទាំងពីរ ។
ការខកខានហៅទៅ QianQIAN
QIANQIAN 25
អ្នកកំពុងកើនឡើង។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បន្ទាប់ពីតំណែងរបស់អ្នក
ហើយចង់ជំនួសអ្នក?
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែគាត់?
ប្រសិនបើកិច្ចសន្យារបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំក៏មិនអាចការពារអ្នកបានដែរ។
លីដុងស៊ានបើកទ្វារ។
លីដុងស៊ានខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយលើអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្វីដែលពួកគេគិតថាមិនសំខាន់។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
បើក​ទ្វា។
សូមបើកទ្វារ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនចង់បានយើងល្អក៏ដោយ
ក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ទេប្រសិនបើយើងណាត់ជួបឬអត់។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? បើក​ទ្វា។
អ្នកខ្លាំងណាស់។ ឈប់គោះ!
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេឬ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាស់អ្នក។
-អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទិញម្ហូបអ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចទិញអាហារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសំរេចកន្លែង។
ប្រាកដ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វីសម្រាប់ពេលអនាគត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការងារ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាបុគ្គលិកអនាម័យជារៀងរហូតមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំគួរតែ
ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមឬអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មក…
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន
ហើយគាំទ្រអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកមានមហិច្ឆិតាមែនទេ?
យើងនៅទីនេះ។
នេះជាជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ឆាប់​ឡើង។
ផេនជីអ៊ីប៉ូលីសថិនឌឺ
វាជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកមានឆ្នាំងក្តៅមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែពាក់អាវអៀមនៅពេលអ្នកញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅបើមិនដូច្នោះទេ
ប្រេងនឹងជះលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាឆ្នាំងដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
សាកល្បង​វា។
ឆ្នាំងក្តៅគឺញៀន។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំកំពុងទទួលបានទឹកជ្រលក់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្កើតអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ស្លាបព្រានៃល្ង។
ស្លាបព្រានៃ celery មួយ។
ល្ង។
បន្ថែមមួយចំនួនទៀត។
ម្ទេស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំម្ហូបហឹរកុំបន្ថែមម្ទេសច្រើន។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
តោះ​ញាំ។
ដាក់ក្នុងសាច់។
ខ្ញុំនឹងចំអិនត្រីចក្រយានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
បើនិយាយ ឲ្យ ចំទៅ
ការធ្វើផែនការអាជីពពិតជាសំខាន់ណាស់។
ម្យ៉ាងទៀតវាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
ក្រៅពីមានសមត្ថភាពក្នុងការងារ
អ្នកក៏ត្រូវតែ ពូកែ ក្នុងការគ្រប់គ្រងផងដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នក ...
រង់ចាំ។
តើវាហឹរពេកទេ?
អ្នកបែកញើស។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ភាពអាចប្រើប្រាស់បាន។ - មែន។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំទាមទារតិចតួចពីខ្លួនអ្នក។
យក sip មួយ។
កុំនិយាយពីការងារពេលយើងកំពុងញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការនិយាយនិងបរិភោគ?
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់ត្រូវបានបិទដែរឬទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងមានញើសនៅក្នុងភ្នែកទៀតផង។
ខ្ញុំ '
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។ ទឹកដោះគោមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតជាមួយអាហារហឹរ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវមួយ។
វាប្រសើរជាងទឹកដោះគោ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
- តើអ្នកនៅតែញ៉ាំទេ? - មែន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំហើយថើបអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
-យល់ព្រម។ -ឆាប់​ឡើង។
សម្រាប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះ
យើងមានសេចក្តីប្រកាសពីរបី។
ដូចដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់រួចហើយ
យើងមានបុគ្គលិកថ្មីនៅក្នុងនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃថ្មី។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានិយោជិកចាស់
អាចជួយមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់យើងឱ្យ
សម្របខ្លួននិងស្គាល់ក្រុមហ៊ុនឆាប់ៗ។
នៅពេលដែលនាយកដ្ឋានថ្មីនេះកំពុងពង្រីក
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយលោកហ្គូ
យើងបានសំរេចចិត្តថាមាន
ប្រធានក្រុមជំនួយការម្នាក់។
ជំនួយការប្រធានក្រុម?
- តើវាជាអ្នកស្រីចាវ? - ពិតជាអ្នក។
លោកស្រីចាវ។
វាគួរតែជា ...
Shi Shuangjiao ។
បាទឈប់មើល។
គឺ​អ្នក។
- អេ? -Shuangjiao?
ហេតុអ្វីនាង?
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញការសម្តែងរបស់ Shuangjiao មែនទេ?
នាងទទួលខុសត្រូវនិងខិតខំ។
នាងបញ្ចប់គម្រោងបានល្អ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះ
គឺគោលការណ៍របស់នាយកដ្ឋានយើង
ក៏ជាសំណូមពររបស់ Shuangjiao ផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
នាងសមបំផុតក្នុងការធ្វើជា
អ្នកដឹកនាំក្រុមជំនួយការ។
- តើនាងអាច ... នាងក្មេងណាស់។
- ប្រធានក្រុមដែលធន់ទ្រាំ? នាង? - អញ្ចឹងមែនទេ?
តើអញ្ចឹងឬ? ល្អ ...
នាងក្មេងណាស់។
តើនាងមានទំនាក់ទំនងទេ?
ត្រូវហើយអ្នកស្រីហ្សូ។
កុំឆ្កួត
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
តើនរណាមានទំនុកចិត្តខ្ពស់ក្នុងការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្រុមកាលពីម្សិលមិញ
ហើយចង់កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើរឿងនេះ? -I …
តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេតែអ្នកយកវាមកនិយាយអោយចំ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកស្ទួយខ្ញុំ?
គឺលោកជិន។
លោកជិន?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែខិតខំ។
កុំអោយលោកជីនចុះ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យលោកជីនធ្លាក់ចុះទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
យល់ព្រម។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃ
អាហាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអោយនាងអង្គុយក្បែរខ្ញុំពេលក្រោយ
ហើយអ្នកទាំងពីរអាចមកបាន។
- អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវផ្កា។ -យល់ព្រម។
អ្នកនឹងលេងវីយូឡុង។
យល់ហើយឬនៅ?
-ត្រឹមត្រូវ។ -ត្រឹមត្រូវ។
សួស្តី?
Junjie ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។
Shuangjiao កំពុងជួបខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ទេតើអ្នកអាចជ្រើសរើសមិត្តម្នាក់លើខ្ញុំបានដោយរបៀបណា?
យើងបានរៀបចំជួបគ្នាជាមុន។
នាងបាននិយាយថានាងមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចកំណត់ពេលវេលាជាមួយនាងបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនមកខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ព្រឹកស្អែក។
សួស្តី?
សៀងយ៉ាងចូវ។ - យ៉ាយ៉ានចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
លេខ
រឿងនេះគឺ ...
ហេតុអ្វីបានជា? តើអ្នកធ្វើការយឺតទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ខ្ញុំ… - អូយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
JIAOJIAO
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អណាស់។
Junjie ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែពីរកៅអី?
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។
ផងដែរ ...
នេះជាអ្វី?
តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានតំឡើងឋានៈ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលពិសេសរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
ជាការពិតយើងត្រូវតែអបអរសាទរ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
យើងជាគ្រួសារ។
អ្នក brat ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
អ្នកដឹងពីរបៀបរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល Junjie ។ មានវីយូឡុងនិងផ្កា។
គាត់ធំដឹងក្តីហើយ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវហៅ។
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលពួកគេបានធ្វើការប្រកាសនៅថ្ងៃនេះគឺ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំខ្ជិលខ្លាំងណាស់។
- អរសប្បាយ។ - ដាក់វានៅទីនេះ។
សូមដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំមួយណាមុន?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
គាត់ច្បាស់ជាចំណាយប្រាក់ច្រើនណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើគាត់បានលុយពីណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ាពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងអួតប្រាប់គាត់អំពីវា។
តោះ​ញាំ។
ប៉ាស្តាពិតជាល្អណាស់។
វាមើលទៅគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
នេះមើលទៅល្អ។
បង្គានេះល្អ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Junjie ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
នោះ '
កន្លែងទាំងអស់គឺដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Shuangjiao តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? អ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះ?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -វា​មិន​អី​ទេ។
ស៊ីជីជូ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ?
ហ្សូយ៉ាន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ផ្កានេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
តើវាអាចជាអ្វីទៅ? -អ្នក​អាច​ប្រាប់?
Shuangjiao ។
យើងមិនចង់លាក់ពីអ្នកទេ។
យើងពិតជាមិនចង់រក្សាទុកវាពីអ្នកទេ។
អ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលផ្កាពីជុនជី។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វា។
អ្នកល្អបំផុត។
ស៊ីជីជូ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបហ្សូយ៉ានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំប្រហែលជា…
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ខ្ញុំនឹងស្បែកអ្នកនៅរស់។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អ្នកមានឥទ្ធិពលដែលមាននិន្នាការច្រើនដង។ - គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាព។
លោកស្រីចាវ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
- អូយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជជែក។ -យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
តើយើងមិនមានបទបញ្ជា
ដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញមានការរីកចម្រើន
អ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលជាមួយអ្នក។
លំដាប់នោះ?
បន្ទាប់មកជើងនិងប្រអប់ជើងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
ដូច្នេះខ្ញុំអោយលោកលីដោះស្រាយវា។
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ?
ទេយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្តូរឯកជននៅក្នុងក្រុមទេ។
វិធីនេះព័ត៌មាននឹងមិនត្រូវគ្នាទេ។
វានឹងមានកំហុសនៅក្នុងប្រព័ន្ធផងដែរ។
អតិថិជននឹងគិតថាយើងមិនមានវិជ្ជាជីវៈផងដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានធ្វើវានៅក្នុងនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃចាស់។
អ្នកណាមិនមានអាសន្នខ្លះ?
ក្រៅពីនេះយើងចាស់ហើយភ្លេច។
យើងមិនអាចចាំបាននូវច្បាប់ជាច្រើនទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសួរលោកលី។
លោកស្រីស៊ីអ្នកបានរៀបចំរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យល់ពីស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកបច្ចេកទេស
មិនមែនដើម្បីសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកដទៃទេ។
ក្រុមហ៊ុនមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្តូរឯកជនទេ។
នេះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើវា?
លោកស្រីស៊ីអ្នកមិនអាចបញ្ជាបុគ្គលិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបាន
ទេអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះមុន?
ព័ត៌មានអំពីការគ្រប់គ្រងសហគ្រាស
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះ?
អ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុមឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែផ្ទេរសិទ្ធិរបស់ទាំងនេះ។
កុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
បាទ / ចាសខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងពួកគេទេ។
- តើមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ? ទេ។
កុំបន្ទោសពួកគេ។
អ្នកទើបតែក្លាយជាចៅហ្វាយ
ហើយអ្នកការពារអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នករួចហើយ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវរៀនពីដំបូង។
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយគំរូល្អ។
អ្នកអាចរៀនពីពួកគេ។
ឧទាហរណ៍?
ដូចជា…
ដូចជាហ៊ូយូអ៊ូយូ
លោកជិនដុងស៊ាន
និង…
ខ្ញុំ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សនៅពេលនោះ។
វាមិនមែនជាម៉ោងធ្វើការទេឥឡូវនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនចង់ធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
ទិញម្ហូបមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើយើងនឹងបរិភោគអ្វី?
តោះទៅមុន។
- តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងទិញខ្ញុំទេ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាល្អ។
សាកល្បងវា។
វាពិតជាល្អណាស់។
ល្អអ្នកអាចនិយាយបានថាឥឡូវនេះមែនទេ?
វាសាមញ្ញណាស់។ ប្រើទាំងសេចក្តីសប្បុរសនិងភាពម៉ឺងម៉ាត់។
និយោជិកចាស់
គិតថាអ្នកងាយស្រួលគ្រប់គ្រងចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ពួកគេចង់អោយអ្នកស្តាប់ពួកគេប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺការគោរព។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ថ្ងៃស្អែករកឃើញអ្វីមួយហើយសុំលោកស្រីហ្សាវឱ្យបង្រៀនអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគោរពនាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
មើលថាតើវាងាយស្រួលក្នុងការឆ្ពោះទៅមុខ។
និយាយត្រូវ ... ពួកគេនិយាយថា - - ។ ចាវ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើនេះជាពេលវេលាល្អទេ?
តើវាមិនអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមជំនួយការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសមាជិកក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
លោកស្រី Zhao ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅវា។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំក្មេងនិងគ្មានបទពិសោធន៍។ ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តលើរឿងជាច្រើនបានទេ។
តើនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃនៅតែមាននៅទីនេះទេ
ដោយសារតែបុគ្គលិកចាស់ដូចអ្នក?
ក្រៅពីនេះយើងមានអ្នកជួលថ្មីជាច្រើន។
យើងច្បាស់ជាត្រូវការ
អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ដូចជាអ្នកដើម្បីបង្រៀនពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវានិយាយអំពីអ្វី?
តាមពិតវាដូចនេះ។
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញនៅថ្ងៃមុន។
ម្ចាស់ស្រីបានសំរេចចិត្តលើដំណោះស្រាយសំអាតរួចហើយ។
ប៉ុន្តែម្តាយក្មេករបស់នាង
មានគំនិតផ្សេងទៀត។
យើងនៅកណ្តាល។
ល្អ ...
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យកូនប្រសារស្រីនិងម្តាយក្មេកអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវ
សួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
តើក្មេងៗអាចដឹងពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហារវាងសាច់ញាតិបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គិត​អំពី​វា។
ហេតុអ្វីបានជាម្ដាយក្មេកទទូចឱ្យដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន?
នៅលើដៃម្ខាងនាងគិតថានាងនិយាយត្រូវ។
ម៉្យាងទៀត
ប្រសិនបើនាងព្រមទទួលយកសំណើររបស់កូនប្រសារ
នាងនឹងខ្មាស់អៀន។
នាងត្រូវការសិទ្ធិអំណាចនៅផ្ទះ។
នៅពេលមួយដូចនេះ
សូមនាង
គោរពនាង
បន្ទាប់មកវែកញែកជាមួយនាង។
តាមវិធីនេះនាងនឹងមិនរឹងចចេសទេ។
អ្នកមានបទពិសោធន៍ខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យថា
មើលទៅខ្ញុំនិយាយដោយគ្មានការពិចារណាច្រើន។
នៅពេលខ្ញុំខឹងខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរឹងចចេស។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គំនិតរបស់អ្នកមានប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកស្រីហ្សូបានយល់ព្រមដោះស្រាយបទបញ្ជានេះ។
ក្នុងករណីនោះអ្នកមិនគួរបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នកទេ?
ហ្គូរេនអាយ '
ការបកប្រែចំណងជើងរង របស់មីយហ្សេអូអាយដោយៈខូឡិន ជូ