លោកហ្គូខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលទៅក្នុងស៊ីអ៊ីឈួងជៀ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកបាននិយាយច្រើនអំពីនាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នៅក្នុងកម្មវិធីកាលពីម្សិលមិញអ្នកនាងវ៉ាងបាននិយាយថា
"ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការគិតអំពីពួកគេបានទេ" ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ Shuangjiao ។
តើតក្កវិជ្ជាអ្វី?
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងនោះ?
- សិទ្ធិម្តងទៀត។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យោងតាមអ្នកស្រីវ៉ាងបាននិយាយថា "អ្នកកាន់តែព្យាយាមបដិសេធវា
អ្នកកាន់តែនៅក្នុងវាជាងអ្នកអាចស្រមៃបាន" ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតនឹងដួលជំនួសនាង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្តអំពីស៊ីអ៊ីឈួងជៀ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯង។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសង្កេតមើលនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងមកក្រុមហ៊ុនដោយហេតុផល។
ខ្ញុំកំពុងមើលនាងរាល់ថ្ងៃដូច្នេះពេលនាងធ្វើខុស
ខ្ញុំអាចបាញ់នាង។
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំក្រ
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់លុយ។
ប្រហែលជាចំពោះអ្នកខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំជាស្លាយមួយ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបណ្តេញខ្ញុំ
និងជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោស។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
Shuangjiao?
អ្នកនៅផ្ទះលឿនហើយថ្ងៃនេះ។
យើងរៀបចំតែបីប៉ុណ្ណោះ។ - សិទ្ធិ។
យើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ជុនជីនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងអបអរសាទរចុងបញ្ចប់នៃការប្រឡងរបស់ជុនជី។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយចេញ។
Shuangjiao ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតថាបំណែកមួយនៃ confetti បានចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
កាន់តែប្រសើរសូមអរគុណ។
សៀងយ៉ាងចូវ។ - បាទ?
សូមមកជួយខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។ - រៀបចំតុ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
-Junjie ជាផ្ទះ។ អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
Junjie តើអ្នកយកឈុតនេះទៅណា?
វា​សមនឹង​អ្នក។
រកមើលនៅនេះ។
Junjie បានក្លាយជាមនុស្សធំមួយពព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
មើលថាសង្ហាជូជីគឺសង្ហាប៉ុណ្ណា។
-Cheers! -Cheers!
ទីបំផុតអ្នកចូលក្នុងពិភពនៃមនុស្សធំ។
អ្នកត្រូវតែចាប់យករាល់ឱកាស។
-តោះ​ញាំ។ -ខ្ញុំ​នឹង។
Junjie ។
- ជួយខ្លួនឯង។ - ដាក់ស្គរ។ វាល្អសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
- អរគុណអ្នក។ - មានពងខ្លះ។
ហ្សូយ៉ាន។
អរគុណដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតនឹងដួលជំនួសនាង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្តអំពីស៊ីអ៊ីឈួងជៀ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមើលនាងរាល់ថ្ងៃដូច្នេះពេលនាងធ្វើខុស
ខ្ញុំអាចបាញ់នាង។
ប៉ាខ្ញុំអាចមានភេសជ្ជៈខ្លះនៅថ្ងៃនេះទេ?
- អ្នកអាចផឹកនៅថ្ងៃនេះ។ - ហ៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
- ពិតណាស់មក។ - គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំនឹងគិតអ្វី?
ហែ។ -តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំក្រ
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់លុយ។
ប្រហែលជាចំពោះអ្នកខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំជាស្លាយមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកលុយដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបណ្តេញខ្ញុំ
និងជ្រើសរើសខ្ញុំ?
លោក Gu ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
សហគ្រាសលាងសម្អាតដោយដៃលោក
Shuangjiao បានបញ្ចប់ការងារតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់នាងថ្ងៃនេះទេ?
វាមិនសំខាន់ទៀតទេមែនទេ?
- ខ្ញុំនៅតែអាចផឹក។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងទេ។
- ទុកវានៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ -តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។ - និយាយពីខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
-លាហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញហើយ។
ហេ។
ទៅហើយជួយនាង។
ហ្សូយ៉ានខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ - សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។ នេះគឺដូចជាការហាត់ប្រាណ។
- ខ្ញុំនឹងយកសំរាមចេញ។ -យល់ព្រម។
សូមប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹងខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយ។
រកមើល។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហ្សូយ៉ានអៀនណាស់។
ម៉េចហ៊ានបំភ័យខ្ញុំ!
អ្នកដាល់។
អ្នក!
ឈប់ត្រង់នេះ។
អ្នកដាល់។
តើពេលណាអ្នកមានកំពស់ខ្ពស់ដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំទាំងអស់គ្នាធំដឹងក្តីហើយ។
អ្នកកំពុងច្របាច់ករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ទេ។ - មើលរូបរាងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនៅតែខឹង?
នៅទីនេះសូមទ្រក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
មិនដែល
បញ្ឈប់​វា។
ហ្សូយ៉ាន។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ -មើល​មក​ខ្ញុំ។
-Fine ។ -មើល​មក​ខ្ញុំ។
របាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍ចុងសប្តាហ៍
ShI SHUANGJIAO, TALAL RANK៖ ១
Shuangjiao ពិតជាខិតខំ។
តើខ្ញុំគួរលុបចោលរឿងរ៉ាវជាមួយនាងទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
ឈប់!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើទំព័រមួយណា?
មិន​នៅ​ទីនេះ។
តើសៀវភៅសំខាន់ទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានអានសៀវភៅនេះចប់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនគួរប៉ះពាល់រឿងរបស់អ្នកទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
យើងមិនល្អទេពេលយើងនៅក្មេង។
នៅក្នុងផ្ទះគ្មានសន្តិភាពទេ។
វាជាភាពរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ាក់មិនអាចអានសៀវភៅរបស់នាងបាន។
នាងបានចាកចេញពីពួកគេគ្រប់ទីកន្លែងនៅពេលដែលនាងមិនអាចបញ្ចប់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាកំពូលវីរៈបុរស។
នាងគ្រប់គ្រងដើម្បីចិញ្ចឹមសត្វចម្លែកពីរ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
ហើយខ្ញុំ
ថែមទាំងមិនអាចអោយនាង
អានសៀវភៅដោយស្ងៀមស្ងាត់ទៀតផង។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលក្នុងសង្គម
ខ្ញុំនៅតែបន្តលោតចូលជញ្ជាំង។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ទេ ថ្ងៃនេះ ដោយសារការងារមែនទេ?
Shuangjiao ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលពិបាកចិត្តនៅកន្លែងធ្វើការ។
នេះមិនមានន័យថាអ្នកគួរបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានប្រយោជន៍
តើជុនជីអាចទៅមហាវិទ្យាល័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលថាតើឪពុកអ្នកនិងជូជិសប្បាយប៉ុណ្ណានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការច្រូតដោយគ្មានការសាបព្រួស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកចំណូលដោយខ្លួនឯង
និងថែរក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើខុសទេ?
អ្នកមិនខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមទាត់ខ្ញុំចេញអញ្ចឹង?
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនេះម្តងទៀត
ម៉ាក់អ្នកនឹងតូចចិត្តប្រសិនបើនាងរកឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់អោយអ្នករស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
Shuangjiao ។
តាមពិតខ្ញុំ -
អ្នកមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែលូសៀនខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំឃើញខ្ញុំបែបនេះ
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំជាអ្នកអាណិត។
ដូច​ជា​ម្តាយ​ដូច​កូនស្រី។
Gu Renqi ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករកស៊ីទេ។
អ្នកហ៊ានប្រមាថចរិតខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះហើយដេកលក់ឥឡូវនេះ។
រាត្រី​សួស្តី។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងតស៊ូអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
Shuangjiao ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមុនទេ។
- អរុណសួស្តី Shuangjiao ។ - មីង, ដុងស៊ីន។
ដុងស៊ាន។
មែនហើយវាជាពេលព្រឹកដែលធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយណាស់។
ខ្ញុំទើបតែនៅលើជណ្តើរយន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយឈុតនេះ។
Shuangjiao ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
-លោក។ ហ្គូ។ -លោក។ ហ្គូ។
ស៊ី Shuangjiao ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំសូមពន្យល់ខ្លួនឯង។
Top X គឺជាអាវុធសំងាត់
ដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានអភិវឌ្ឍជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំជឿ -
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមែនទេស្រោមជើងមានក្លិនស្អុយពីបុរសអនាថាមែនទេ?
លោក Gu ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
- តើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេលោកហ្គ? - មានខ្លះទៀត។
ច្រើនទៀត។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា "រសជាតិនៃថ្នាំដោយខ្លួនឯង" ។
Damn វា!
ស៊ី Shuangjiao ។
សួស្តីលោក Gu ។
ជំរាបសួរលោកលី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Renqi ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។ នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នេះហើយមួយទៀត។
សូមទោសលោក Gu ។
យើងមិនមានគម្រោងទទួលសមាជិកភាពហាត់ប្រាណទេ។
ទេ
កុំគិតថាខ្ញុំជាចោរលួច។
ស៊ី Shuangjiao ។
សហគ្រាសចិន
សូមទោសលោក Jiang ។
សូមអរគុណចំពោះការរង់ចាំ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលរង់ចាំអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដោយសារតែកម្មវិធីមុន ៗ ។
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកម្តងទៀត
ឱ្យធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃកម្មវិធីរបស់យើង។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
តាមពិតក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានម៉ាស៊ីនល្អ ៗ ជាច្រើនទៀត។
ពួកគេប្រហែលជាសមរម្យជាង។
អ្នកស្លូតបូតពេក។ អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកល្អបំផុតនៅទីនេះ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំឧបត្ថម្ភគំរោងនេះគឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុត។ អ្នកគឺជាបេក្ខជនដែលសមបំផុត។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនពូកែធ្វើកម្មវិធីទេ។
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់អ្នកជាមួយនេះ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
លោកស្រីវ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំទទួលដំណឹងពីអ្នក។
លោកស្រីវ៉ាង។
ធនធានមនុស្សបាននិយាយថាជំហររបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានធ្វើជាអចិន្រ្តៃយ៍បន្ទាប់ពីអ្នកបានចុះហត្ថលេខានេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានតំណែងអចិន្រ្តៃយ៍ទេ?
លោកស្រីវ៉ាង។
ប្រសិនបើនិយាយអំពី Shuangjiao និងលោក Gu
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Shuangjiao គ្រប់គ្រងដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់លោក Gu ទេ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សម្គាល់។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការមានទំនួលខុសត្រូវ។
លើកចុងក្រោយអ្នកបានជួលមនុស្សចៃដន្យឱ្យថត។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
សូម្បីតែការតាមដានក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។
ហើយនាងមិនមែនជាអ្នកក្មេងជាងអ្នកទេ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកចូលតាមផ្លូវការងារ។
នោះហើយជាសូម្បីតែជំនាញវិជ្ជាជីវៈតិច។
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រលប់ទៅ
ធ្វើការវិញ។
គិត​អំពី​វា។
សូមមកជួបខ្ញុំនៅខែក្រោយ។
សម្គាល់?
លោកជៀង។
- អ្វីដែលចៃដន្យ។ - មែន។ តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
- មែន។ - ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកផឹក?
ទេមានកៅអី។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នករត់តុ។
- យកកែវមួយទៀត។ -យល់ព្រម។
លោក Gu ។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដុងស៊ាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែ ...
ភ្លេចវាទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
ដុងស៊ាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា ...
អ្នកគឺជាអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទៅ។
ដុងស៊ាន។
លោក Gu ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ៊ូយូនិងអ្នកដទៃទៀតបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅកន្លែងសក្តានុពលក្តៅនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទៅ។
មិនអីទេសម្រាកខ្លះ។
លាហើយ។
តើ Shuangjiao នឹងនៅទីនោះទេ?
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះ
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចស្តីបន្ទោសយុវជនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
មនុស្សខ្លះគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីក្មេងស្រីស្លូតត្រង់និងស្លូតត្រង់ទាំងនោះ។
តើអ្នកមានន័យថាលោក Gu?
តើគាត់មិនដែលមើលងាយនិងឧបត្ថម្ភអ្នកទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេគឺលោកជាំង។
អ្នកអាចចូលទៅជិតបាន។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។ អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
Gu Renqi គ្រាន់តែជាមុខពីរប៉ុណ្ណោះ។ គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រីវ៉ាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់និយាយអ្វីផ្សេងទៀតទៅ Qianqian
អ្វីៗនឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោកជៀងអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
តោះផឹក។
ខ្ញុំពឹងលើអ្នកគឺលោកជៀង។
-Cheers! -Cheers!
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
ដោយសារថ្ងៃនេះយើងសប្បាយចិត្តណាស់ចុះយើងលេងល្បែងតូចយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាកដថាតើហ្គេមអ្វី?
ល្បែងនេះហៅថា
សមរភូមិម្ចាស់ដីប៉ុន្តែវាជាសមរភូមិនៃពាក្យ។
នេះជាអត្ថន័យរបស់វា។
យើងនឹងជេរមាត់លោកហ្គូ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់ដើរលើបុរសអ្នកដូចនោះ។ តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
តើអ្នកមិនមានយោបល់ទេឬ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបញ្ចោញទេឬ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងក្រឡុកបាល់។
ហ្គូរ៉េនគី។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចេះរីងស្ងួតសូម្បីតែបំណែកធូលីតូចក៏ដោយ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
លោក Gu ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្លេចពីគីមីវិទ្យា
វាពិតជាមានមែនព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ត្រូវទេ?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមបន្លាចដោយមុខមាត់គ្រួស?
វាឆាប់ខឹង។
អ៊ូយូ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគេងដែរ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេក?
- វាច្រើនពេក។ ខ្ញុំ​អាច​យល់។ ហែ។ ខ្ញុំ​យល់។
លើកទឹកចិត្ត។
លោក Gu ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អនោះទេ។
- គាត់ថែមទាំងគ្រប់គ្រងអាហាររបស់អ្នកទៀតផង? ទេ។
- តើបិសាចប្រភេទអ្វី? ហែ។
-វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។ -វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
គាត់តែងតែឈប់នៅពាក់កណ្តាលពាក្យរបស់គាត់។
ពិតជាពិបាកយល់ពីគាត់ណាស់។
គាត់ថែមទាំងមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ
និងធ្វើឱ្យអ៊ូយូនិយាយដោយឥតសំចៃ។
គាត់ជាមនុស្សអាត្មានិយមនិងក្រអឺតក្រទម។
ជំរាបសួរលោកជិន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការប្រញាប់
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ចូរកុំធ្វើឱ្យអ៊ូយូនិងអ្នកដទៃទៀតមានបញ្ហា។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាករណីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេលា។
អ៊ូយូនិងអ្នកដទៃទៀតបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅកន្លែងសក្តានុពលក្តៅនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានធ្វើដោយឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Shuangjiao បានចូលរួមជាមួយពួកគេដែរឬទេ។
គឺលោកហ្គ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកហ្គូហៅ?
- តើគាត់ដាំកំហុសទេ? - គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
សួស្តីលោក Gu ។
តើអ្នកនៅតែញ៉ាំទេ?
ជិតចប់ហើយមែនទេ?
លោក Gu នឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
គឺ Shuangjiao--
ភ្លេចវា។
ជ្រើសយកខ្ញុំឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេលា។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -លោក។ ហ្គូបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំ
លើកគាត់ឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះមិនទាន់ចប់ទេ
ហើយគាត់នឹងអោយអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។ -Cheers ។
-Cheers ។ -Cheers ។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
តោះបញ្ជាទិញថែមទៀត។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយលោក Gu អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
លោក Gu មិនដែលលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
គាត់ចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅពេលគាត់ចុះបញ្ជីប៉ាតង់
គាត់មិនដែលភ្លេចយើងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តាមក្រសែភ្នែក
គាត់មិនដែលមើលឃើញពីកំហុសរបស់អ្នកដទៃទេ។
គាត់មើលឃើញតែចំណុចល្អរបស់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ដោយផ្អែកលើតែម្នាក់ឯងនេះ
ខ្ញុំខ្ញុំយូយូ
សូមជំរាបសួរគាត់។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - ខ្ញុំផងដែរ។
មក​នេះ។
លោក Gu មិនដែលវិនិច្ឆ័យពីអតីតកាលរបស់មនុស្ស
ឬស្ថានភាពរបស់បុគ្គលនោះទេ។
គាត់មិនរើសអើង។
គាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឆន្ទៈខ្ពស់ជាងកណ្តាប់ដៃ។
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកកំពុងពិពណ៌នាគាត់
ដូចជាគាត់ជាមេនៃជោគជ័យ។
គាត់គឺជាបុរសជោគជ័យ។
គាត់ក៏ចេះតស៊ូដែរ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនយើង
គាត់ខំប្រឹងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខណៈពេលដែលយើងរីករាយនឹងអាហារពេលល្ងាចក្តៅរបស់យើងនៅទីនេះ
ការនិយាយមិនល្អរបស់លោកហ្គូ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ល្បែងចប់ហើយ។
នេះជាការនិយាយរបស់លោក Gu ។
- សូមតំរូវអោយលោក Gu ។ - ជូនដល់លោក Gu ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែស្គាល់មនុស្សនេះម្តងទៀត។
ញ៉ាំច្រើនហើយផឹកតិច។
អ្នករាល់គ្នាគិតថាគាត់ល្អ។
- ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ពេក? តើអ្នកទៅ។ នេះត្រូវបានចម្អិន។
នៅទីនេះ។ មានខាំ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំយល់ច្រឡំគាត់។
WANG QIANQIAN
លោក Gu, ភាគហ៊ុនដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានចុះបញ្ជីនៅពេលនេះ -
ជំរាបសួរលោកស្រីវ៉ាង។
ខ្ញុំបានមកដល់ Clean First ហើយ។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ថ្ងៃនេះ?
សូមឱ្យអាហារថ្ងៃត្រង់។
សូមទោសលោកស្រីវ៉ាង។
លោក Gu មានការប្រជុំសំខាន់មួយនៅពេលក្រោយ។
គាត់កំពុងប្រើអ្នកឱ្យខួងខ្ញុំមែនទេ?
ទេការប្រជុំរបស់គាត់ពិតជាសំខាន់ណាស់។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
នាងបានព្យួរ។
អស់ហើយ។
Shuangjiao មិនទាំងស្តាប់ខ្ញុំផង។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតឱកាសសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
លោកជិន
ការិយាល័យខ្ញុំស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចផ្ញើ Shuangjiao ជាងបានទេ?
យល់ព្រម។
លោកស្រីវ៉ាង។
តើ Shuangjiao ខកខានការងារទេថ្ងៃនេះ?
នាងឈប់រកស៊ី។ យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញ។
លោក Gu ។
តើអ្នកគិតថាវាកខ្វក់នៅទីនេះទេ?
វា '
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រីវ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក Gu -
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានកុហកអំពីការប្រជុំ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។ តើមានអ្វីខុសជាមួយការទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់?
តើគាត់មិនចាំបាច់បរិភោគទេឬ?
លោក Gu ពិតជារវល់ណាស់ហើយគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
-តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក…
អ្នកភ្លើពេក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លោកជំទាវ Gu ហៅខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមករកលោក Gu Renqi នៅលើពោះទទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
នៅទីនេះ។ បរិភោគនេះ។
ខ្ញុំមិនញុំាអាហាររហ័សទេ។
- ខ្លាញ់របស់វា។ អ្នកមិនធាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅធាត់នៅលើកាមេរ៉ា។ មុខរបស់ខ្ញុំនឹងមើលទៅហើមពោះប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើក្មេងស្រីពិតជាស្អាត
បើទោះបីជាមុខរបស់នាងហើមក៏ដោយ
ក៏នាងនៅតែស្អាតដដែល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអាណិតអាសូរណាស់។
ឆ្កែរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំមានឆ្កែ?
តើអ្នកបានឃើញការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមើលវា។
វាពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សនិយាយផ្អែមល្ហែមបែបនេះទេ។
លោកស្រីវ៉ាង។
ស្នេហាមិនអាចបង្ខំបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
រត់ហើយ!
លោកស្រីវ៉ាង!
សាច់មាន់ចៀនរបស់ខ្ញុំ!
តើនោះមិនមែនជាវ៉ាងឈៀនឈៀនមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាវ៉ាងឈីនឈៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
បាទ / ចាសខ្ញុំមានរូបថត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលុបរូបថតរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រើថាមពលច្រើនពេក
ដូច្នេះខ្ញុំឃ្លាន។
លក់ចេញ
ផ្លែស្ត្រប៊េរីឃីករបស់អ្នកគឺជាការពេញនិយមបំផុត។
ពួកគេតែងតែលក់ដាច់។
បាទ / ចាសពួកគេលក់អស់ភ្លាមៗនៅពេលពួកគេបុកធ្នើ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
វាមានតម្លៃ ១៦ យ័នសំរាប់ទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំ ...
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បោះបង់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះផងដែរ។ -យល់ព្រម។
សួស្តី។
ត្រូវហើយ។
វាយឺតហើយ។
តើលោក Gu នៅតែធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
លោក Gu ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
មិនអីទេសូមរក្សាទំនាក់ទំនង។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រគល់វាមកវិញ?
តើនាងនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
នាងតូចណាស់។
ហេតុអ្វីអ្នកយកទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំមកវិញ? ហេតុអ្វីអ្នកយកទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំមកវិញ? ការបកប្រែចំណងជើងរង
របស់មីយហ្សែនអាយយិនសៀ
ដោយ ម៉ិចកាង