សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់?
រឿងចប់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
កុំទៅ។
បន្ទប់នោះពិតជាកខ្វក់ណាស់។
គេងនៅទីនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អរុណ​សួស្តី។
យប់មិញ…
គ្មាននរណាម្នាក់ដេកលក់ទេពេលកំពុងមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
តើខ្ញុំបានស្រមុកឬក្រេបធ្មេញឬអ្វីមួយ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នោះមានន័យថាមែន។
ទេ។
អ្នកមិនបាន snore
ឬកិនធ្មេញរបស់អ្នក។
អ្នកដេកលក់ដូចទារក។
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកឱ្យនៅដដែលហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ។
អ្នកបានទិញអាហារពេលព្រឹករួចហើយ?
ខ្ញុំបាន heard ថាមានជួរវែងនៅហាង។
តោះ​ញាំ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេនៅពេលអ្នកញ៉ាំវាដោយដៃរបស់អ្នក?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងពេលខ្ញុំញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សួស្តី​លោក។ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានសម្អាតស្ងួត។
- អរគុណអ្នក។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Shuangjiao ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានយកសម្លៀកបំពាក់ស្អាតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំយករបស់នេះទៅអោយអ្នក។
ខ្ញុំមានវាស្ងួតនិងសម្អាត។ អ្នកអាចប្តូរទៅជាវាបាន។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
តើអ្នកមិនបានយកសម្លៀកបំពាក់ទំនេរទេឬ?
មែនហើយ
អាវទាំងនេះមកជាគូ។
មានអាងចិញ្ចឹមត្រីមួយនៅក្បែរនោះ។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
សូមឱ្យថ្ងៃឈប់សម្រាក។
យល់ព្រម។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ត្រូវហើយ។
រកមើល។
តើត្រីនេះជាអ្វី?
មានត្រីឆ្លាម។
- វាគឺជាត្រីឆ្លាម។ - ត្រីឆ្លាម។
រកមើល។
- មានអ្នកដាំលឿងច្រើនណាស់នៅទីនេះ។ - មែន។
បាទមានត្រីច្រើនណាស់។ - ដូច្នេះត្រីជាច្រើន។
ថតរូបខ្ញុំ។
មួយ​ពីរ​បី។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅខ្លីដូច្នេះ?
ខ្ញុំភ្លឹបភ្លែតៗ។
ខ្ញុំមើលទៅចំលែក។
ខ្ញុំមើលទៅងងឹតនិងមិនស្អាត។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហួសសម័យហើយ។
ម៉ាស៊ីនថតមិនដំណើរការទេ។
- ភ្លើងបំភ្លឺមិនល្អ។ - ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
នៅទីនេះ។ យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានការរំពឹងទុកពីបច្ចេកទេសថតរូបរបស់អ្នកទេ។
ទេផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរលោកនិងលោកម៉ា។
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំថតរូបសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំថតរូបជាច្រើនសម្រាប់ភ្ញៀវទេសចរដូច្នេះសូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឈរឱ្យជិត។
អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។ វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
លោកម្ចាស់, បង្កដូចនេះ។
ហើយនឹក, បង្កដូចនេះ។
បង្កឱ្យមានរាងបេះដូងធំ។
ឬធ្វើឱ្យរាងបេះដូងតូច។
ដាក់ពួកវាជាមួយគ្នា។
ចូលកាន់តែជិត។
កាន់តែជិត។
អញ្ចឹងបាទ។ ត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាការបង្កដ៏ល្អ។
កាន់វានៅទីនោះ។
ល្អ។
ត្រីខៀវមានពណ៌ស្អាត។
រកមើលនៅនេះ។
ពួកវាមើលទៅដូចជា squids ។
នេះគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
"ចាហួយចាហួយ" ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
Jellyfish មិនរស់នៅដោយខ្លួនឯងទេ។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមកជាមួយត្រីតូចៗខ្លះ។
ត្រីតូចៗទាំងនេះតាមប្រមាញ់ពួកវា
ខណៈដែលត្រីចាហួយផ្តល់ជម្រកសម្រាប់ត្រីតូចៗ។
ត្រពាំងជែលហ្វីគឺជាសត្វដែលអាក្រក់មែនទេ?
ដូច្នេះវាអាចប៉ះពាល់ដល់ត្រីតូចៗទាំងនោះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមានតែត្រីតូចៗទាំងនេះទេដែលអាចចៀសផុតពីត្រសាល។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។
តាមពិត
មិនថាសត្វចម្លែកអ្វីចម្លែកទេ
តែងតែមានមនុស្សម្នាក់នៅលើលោកនេះដែលសមនឹងវាឥតខ្ចោះ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ត្រីតូចៗរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
លោកជិន។
មានព័ត៌មានអ្វីពី Dongxian?
ដុងស៊ីនត្រូវបានឃុំខ្លួនអស់រយៈពេល ៧ ថ្ងៃពីបទរំលោភ។
Jiang Wenchi ក៏នៅទីនោះដែរ។
ដុងស៊ាននៅតែស្ថិតនៅឯស្ថានីយ៍ដដែល។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកលេងគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានដេកលក់ស្រួល។
ខ្ញុំក៏មានការងារខ្លះត្រូវធ្វើដែរ។
សូមអញ្ជើញមកត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសម្តងទៀតទេ?
នៅទីនេះ។
៩៧០៥១៣.
តើអ្នកបានប្តូរលេខសំងាត់ទៅថ្ងៃកំណើតខ្ញុំទេ?
វិធីនោះអ្នកនឹងមិនដែលភ្លេចឡើយ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែន។
ឈប់!
ម៉ាកុំកុំរោលរាល។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាយ៉ាងខ្លាំងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នេះគឺមួយលាន។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអាវទាំងនោះមិនត្រូវគ្នាទេឬ?
ម៉ាក់តើអ្នកចូលទៅទីនេះយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំប្តូរលេខសម្ងាត់?
ខ្ញុំមានកូនសោទំនេរ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយ។
Shuangjiao មើលថែខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រូវហើយវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សៀងយ៉ាងចូវ។ - មែន។
ថែរក្សារ៉េកគីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-លាហើយ។ - យាយម៉ា។
-ឆាប់​ឡើង។ - លា។
ថែរក្សា។
ពេលនេះខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផលទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែមិនប្រាប់នរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនគួរប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
អញ្ចឹង…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រុសម្តងទៀត?
ហ្គូស។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
ស៊ី Shuangjiao ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដូចនេះទេ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ព្រម?
យើង…
យើងមិនទាន់ត្រៀមរួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកទាំងពីរសារភាព។
ការលេងរបស់ក្មេងតូចនេះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដូច្នេះដែរនៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា Shuangjiao គឺជាក្មេងល្អ។
មិនដូចរ៉េកគីរបស់យើងទេ។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អ
ហើយក៏មិនដឹងពីកាលបរិច្ឆេទដែរ។
- អ្នកនៅតែសុខចិត្តទទួលយកគាត់? - ម៉ម។
នេះជាកាបូបរបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ រាត្រី​សួស្តី។ លាហើយ។
- រាត្រីសួស្តីម៉ា។ លាហើយ។ - ម៉ាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
អោយ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ដោយសារតែ Shuangjiao ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកសុខចិត្តទទួលយក Shuangjiao ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ជីតារបស់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
ជីតា…
ភ្លេចវា។
Shuangjiao គឺជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាជីតារបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តនាងដែរ។
ជីតាមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះ Shuangjiao តាមរបៀបនោះទេ។
តើអ្នកទាំងពីររក្សាអាថ៌កំបាំងនេះដល់ពេលណា?
ជីតារបស់អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអោយជីតារបស់អ្នកចុះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពតានតឹងទាំងអស់នេះ។
បរិភោគត្រឹមត្រូវ។
គ្រួសារហ្គូមិនបង្កើតអាវទ្រនាប់ដែលឆ្គាំឆ្គងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
តើអ្នកនៅតែល្ងីល្ងើយ៉ាងម៉េចជាមួយថ្នាក់បែបនេះ?
អ្នកគឺជាបំណែកនៃភាពគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ
មិនយល់ពីវិធីថែរក្សាគាត់។
ម៉ាក់យកចិត្តទុកដាក់នៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
- អ្នកបានបញ្ជូនម៉ាក់ទៅផ្ទះវិញ? - មែន។
នាងបានទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ…
តើនាងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
នាងសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
យើងត្រូវប្រញាប់និងបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់យើង។
តើបេសកកម្មអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកមើល។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំបន្ទប់របស់ Lu Xian
ខ្ញុំបានឃើញផែនការព្យាបាលដែលគាត់បានទុកចោល។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែចាប់យកឱកាស
និងសហការជាមួយអ្នកព្យាបាលរោគនិងការព្យាបាលដោយចលនា។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
មើលផែនការនេះ។
លេខ​មួយ។
"កម្ចាត់កន្សែងក្រដាសរបាំងនិងមដ។ "
យើងបានបំពេញវា។
លេខ​ពីរ។
"កាត់បន្ថយចំនួនដងដែលអ្នកលាងដៃ" ។
- រួចរាល់។ - រួចរាល់។
លេខបី។
"ទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សកុះករសម្រាប់ការធ្វើឱ្យបាត់បង់ទីជម្រក។ "
"កន្លែងចង្អៀត"?
"
-ឧទ្យាន​កំសាន្ត​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍។ -ឧទ្យាន​កំសាន្ត​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍?
ប្រសិនបើយើងទៅសួនកម្សាន្ត
តើវាមានន័យថាវាជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
វាក៏ជាការព្យាបាលផងដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅពេលនោះ?
កាលបរិច្ឆេទឬការព្យាបាល?
ទាំងពីរ។
យល់ព្រម។
តោះទៅជាមួយគ្នានៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ងូតទឹកមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវថែរក្សា។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីផឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយចប់។
អ្នកអាចមកតាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបាបអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះដុងស៊ាន។
កុំលេងល្បែងដូចនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត។
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបារ៍នេះ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំមុនគេ។
តើអ្នកកាន់ជើងគាត់ទេព្រោះគាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមានសាក្សីដើម្បីបង្ហាញ
-Dongxian គ្មានទោស។ - អ្នកមានន័យថាលោក Wang Qianqian?
នាងនឹងមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកបើកបរដែលមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេ។
អ្នកបានកំណត់គោលដៅយើងគ្រប់ពេល។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីពេលចាស់
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែក។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ដុងស៊ានមិនត្រឹមតែជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំទេ។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះជាលើកទីមួយនិងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលផ្តល់ការព្រមាននេះដល់អ្នក។
កុំរុញខ្ញុំឱ្យដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញបងប្អូនបង្កើត
កាន់ដៃគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ'
មិនដែល
លូលូ។
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែចង់មើលរឿងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំនាងទៅ។
អ្នកខឹងដោយសារតែនាង?
នាងជាហេតុផលដែលអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Renqi និង Qianqian ខ្វះការលើកទឹកចិត្តក្នុងការឈានទៅមុខ។
តើអ្នកនឹងមិនជួយពួកគេទេឬ?
ប៉ាយើងគួរតែឱ្យពួកគេសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា?
ដូច្នេះយើងគួរតែឱ្យគាត់ជួបស្ត្រីដែលមានម្លប់ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
តើអ្នកអាចឱ្យនរណាម្នាក់កន្ទុយ Renqi យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអោយនរណាម្នាក់ធ្វើការស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានគំរោងលាក់បាំងវាពីខ្ញុំដល់ពេលណាទេ។
គាត់ចង់រង់ចាំរហូតដល់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមានស្ថេរភាពមុនពេលប្រាប់អ្នក។
មានស្ថេរភាព?
អ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងទុកឱ្យពួកគេ
បន្តណាត់ជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានជួប Shuangjiao ។
នាងជាក្មេងស្អាត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តនាងដែរពេលអ្នកឃើញនាង។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកយាមនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់កំពុងណាត់ជួបបុគ្គលិករបស់គាត់។
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ?
យើងគួរតែគោរពជម្រើសរបស់រីហ្សី។
គាត់មានរឿងសំខាន់ជាងដែលត្រូវធ្វើ។
នៅពេលនោះ
គាត់នឹងជួបក្មេងស្រីដែលល្អជាងដើម្បីជួយគាត់។
តើយើងកំពុងរស់នៅក្នុងអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ណាត់ជួបដោយសេរីទេ?
អ្នកកំពុងបំផ្លាញគាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
ប៉ាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពីនោះ?
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
គ្រួសាររបស់យើងមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងអាស្រូវតទៅទៀតបានទេ។
ប៉ា។
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គ្នាណាស់។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបែកបាក់យើងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយ Renqi ឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយពួកគេតទៅទៀត។
សូមមានទឹកខ្លះផង។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់ Renqi ។
សូមផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើង។
Shuangjiao ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនមានចិត្តសប្បុរស
ដោយព្រោះតែនាង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំហើយបង្កើតជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពិការភ្នែក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយនិយោជិក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវពន្យល់វាដល់អ្នក?
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Shuangjiao ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេមែនទេ?
កុំភ្លេចឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺហ្គ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងក្រុមគ្រួសារ Gu នឹងខ្មាស់អៀន។
តើខ្ញុំខ្មាសអ្នកណា?
ស្រឡាញ់ខុសមែនទេ?
តើអ្នកបានសួរអំពី
ប្រវត្តិរបស់នាងទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងមិនមែនបន្ទាប់ពីលុយរបស់អ្នក?
តើនាងល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
មិនមានវិធីនៃការបំពេញចិត្តអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនូវសេរីភាពច្រើនពេកនៅពេលនោះ
ដើម្បីឱ្យនាងធ្វើកំហុសដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
តើអ្នកខ្មាស់នឹងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
រឺអ្នកខ្មាស់អៀនពីសាវតាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវព្យួរនៅលើនោះ?
វាដោយសារតែប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលដែលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
DAD
តើការងាររបស់អ្នករវល់នៅទីក្រុងប៉េកាំងទេ?
តើអ្នកអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
ប៉ាមានរបួសប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រលងហើយ។
អ្វី? ប៉ារងរបួស?
តែប៉ាគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់បានសុំអោយខ្ញុំរក្សាទុកវាពីអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចថែរក្សាគាត់បានទេ។ ខ្ញុំមានការប្រឡងដើម្បីចូលរួម។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះសម្រាប់ពេលមួយ។ សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯង។
គាត់ទើបតែខូច។
អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលអនាគត?
គ្រួសាររបស់យើងមិនចិញ្ចឹមមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកអាចរកប្រាក់បានដោយប្រើបញ្ញាសិប្បនិម្មិត
ដែលអ្នកកំពុងសិក្សាឬទេ?
ឈប់ត្រដុសដៃរបស់អ្នក។ ទុកប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំ។
វាដោយសារតែប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលដែលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ប៉ា។
គ្រាន់តែនៅដដែល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេឬ?
Junjie បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈឺចាប់ជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Junjie, នោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំអោយប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភាពល្អ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រវីខ្លួនខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងដើរចុះជណ្តើរ។
ឈប់ធ្វើឱ្យរវើរវាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយកុំនិយាយអំពីវាទៀតមែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
សង្សារ។
តើអ្នកត្រលប់មករកភាពល្អវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
ដើម្បីថែរក្សាជើងរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
រកមើលអ្នកពីរ។
តើវារញ៉េរញ៉ៃទេ? - តើវាមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ?
រកមើល។
- គ្រវីស្រោមជើងគ្រប់ទីកន្លែង!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
តើប៉ាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ជេអាយហ្សីអូ
ហេហ្ស៊ូយ៉ាន។
សួស្តី Shuangjiao ។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនៅផ្ទះ?
ឪពុកខ្ញុំឈឺជើង។
បុរសទាំងពីរនាក់បានរញ៉េរញ៉ៃក្នុងផ្ទះខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅបាត់។
សូមមកជួយខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅជួយ។
Shuangjiao, ខ្ញុំបាននាំ -
និយាយដោយទន់ភ្លន់។
ឪពុកខ្ញុំទើបតែដេកលក់។
ខ្ញុំបានយកផ្លែឈើខ្លះមកអ្នក។
ខ្ញុំសូមដាក់វានៅទីនេះ។
Junjie មិននៅផ្ទះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅសាលា។
មេធាវីនៅទីនេះ។
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដុងស៊ាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោក Gu ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកជិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Jiang Wenchi រួចហើយ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់វ៉ាងឈីនឈៀន។
អ្នកគ្មានជំរើសទេមែនទេ?
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ប៉ូលីសលោក Wang Qianqian នៅទីនោះ?
នាងអាចស្បថសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អូសនាងចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នកតែងតែទ្រាំទ្រអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
នាងនឹងព្រួយបារម្ភថាអ្នកមិនបានទាក់ទងនាងប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។
អ្នកស្រីវ៉ាងនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់អំពីសាវតារបស់មនុស្សម្នាក់នោះទេ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯង។
លោក Gu ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើននៅពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះមកខ្ញុំពីមុនទេ។
ខ្ញុំគិតថា Shuangjiao បានជះឥទ្ធិពលដល់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
Shuangjiao …
នាងជាមនុស្សពូកែម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្ត។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅមុននេះ។
វាបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់…
ខ្ញុំពិតជាច្រលំបន្តិចអំពីគាត់។
ជាធម្មតាគាត់មើលទៅធម្មតា។
នៅពេលដែលគាត់ខឹង
គាត់គ្រាន់តែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យអស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែនៅម្នាក់ឯង។
ឱ្យគាត់ពេលខ្លះ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំគិតថាភាពស្មោះត្រង់គឺសំខាន់ណាស់នៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
គាត់អាចស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាធម្មជាតិនៃទំនាក់ទំនង។
វាដូចជាល្បែងរវាងមនុស្សពីរនាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយរឿងរបស់ពួកគេត្រង់ទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនមកទីនេះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនគួរ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើក្មេងស្រីដែលធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបកាត់សេចក្តីស្នេហាដោយក្លាហាន?
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីនៅក្នុងសៀវភៅ។
ឥឡូវខ្ញុំមានបញ្ហាពិត
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជាង ១០០ ដង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អជានិច្ចដែលមានអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់
កុំគិតច្រើនពេក។
ដេញតាមគាត់ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ការលំបាកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
លោកជិន។
Shuangjiao?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្នកអស់ហើយ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាច្បាស់ជាបានបាត់ខ្លួនអ្នកហើយ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញក្រុមដ៏អស្ចារ្យដូចពួកយើងនៅក្នុង Clean First ទេ។
លោកជិន។
តាមពិតខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានមើលលោក Gu ធំឡើងតាំងពីគាត់នៅក្មេងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយជីតារបស់គាត់មិនល្អទេតាំងពីគាត់នៅក្មេង?
ការពិតគឺ…
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីលោកហ្គ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះលោក Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ជីតារបស់លោក Gu មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់គាត់តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់រៀនអ្វីៗជាច្រើន។
គាត់បានចូលរៀនជាច្រើនថ្នាក់រៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់មិនមានពេលសម្រាកទេ។
ជីតារបស់គាត់គ្រាន់តែចង់អោយគាត់កាន់កាប់តំណែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកហ្គូមានជីវភាពលំបាកបែបនេះទេ។
តាមពិតពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះគ្នា។
តែពួកគេទាំងពីរកាន់វាហើយមិនប្រាប់គ្នា។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកបានរៀនពីសៀវភៅស្នេហាខ្លះទេ?
ខ្ញុំបានរកមើលតាមអ៊ិនធរណេតពីរបៀបធ្វើឱ្យក្មេងស្រីរីករាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាការផ្តល់ផ្កាគឺជាមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
តើធ្វើដូចម្តេច unoriginal ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងមើលវាបន្ថែមទៀតហើយ
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ទុកវត្ថុពីខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
មិនថាអ្នកសប្បាយឬសោកសៅ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យើងនៅមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទុកពេលអោយអ្នក។
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
រាល់ពេលដែលអ្នកមានទុក្ខព្រួយ
កុំរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
កុំបិទខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ក្នុងកំឡុងពេលព្យាបាល
កុំទទួលវាប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល។
យល់ព្រម។
ទិញផ្កាឱ្យខ្ញុំញឹកញាប់។
សន្យានឹងខ្ញុំមួយទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ដោយសារតែបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ
យើងត្រូវបិទនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនទទួលបន្ទុកគម្រោងថ្មីឥឡូវនេះ
ដូច្នេះបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនដែរ។
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកសំអាតដោយដៃគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ដូច្នេះដើម្បីរួមបញ្ចូលការបោសសំអាតបញ្ញានិងកម្លាំងពលកម្មដោយដៃ
យើងបានសំរេចចិត្តបង្កើតនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃថ្មី។
លោកជិន។
សូមដឹកនាំនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃថ្មី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងដៃគូចាស់របស់អ្នកធ្វើបានល្អជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកបានខិតខំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការខិតខំ
និងការព្យាយាម។
ល្អណាស់។
- នាយកដ្ឋានត្រឡប់មកវិញ។ - មែន។
ចូលមក
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីត្រលប់មកធ្វើការវិញ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមបង្កើតនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃថ្មី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានមនុស្សជាច្រើនខិតខំធ្វើការសំអាត។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីអត្ថន័យពិតនៃការលាងសំអាតដោយដៃ
ទេរហូតដល់នាយកដ្ឋានត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Kimberly Neoh