រឿងមួយគឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមាន ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ធ្វើ
អត្តសញ្ញាណកម្ម ដ៏ល្អបំផុត នៃការគោរពរបស់អ្នក, ស៊ីជូជូ
២៨ ថ្ងៃដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន អេឡិចត្រូនិកអេឡិចត្រូនិចធ្វើពិធី ស៊ីស៊ីជូជី
ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក
។
ស៊ីជីជូ។
បោះបង់ចោល។
ខ្ញុំជាស៊ីអ៊ីស៊ូជូ
ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាជាន់ខ្ពស់។
លើកលែងតែភាពខ្លាំងគ្មានអ្វីពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បោះបង់ចោល។
អាបាដុន។
បោះបង់មានន័យថា "បោះបង់" ។
នេះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជុនជី។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យគឺមិនដល់មួយខែផង។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺសិក្សាអំពីសំរាមនេះជំនួសឱ្យការសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់គាត់។
អ្នកនៅតែទន្ទេញពាក្យនោះបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។ ខ្ញុំបោះបង់អ្នកចោល។
ប៉ា, Shuangjiao កំពុងរំខានដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការការវាយដំល្អ។ - ដា!
នេះជាឪពុកខ្ញុំឈ្មោះស៊ីយិងស៊ាង។
បុគ្គលិកអនាម័យ។
គាត់អាចសម្អាតផ្លូវខាងក្រៅបានយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែធ្វើឱ្យផ្ទះបាយរបស់យើងកខ្វក់។ - ធ្វើ។ កុំរំខានគាត់។
គាត់នឹងប្រលងឆាប់ៗនេះ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
- ដ។ - ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីអាន។
ឆាប់​ឡើង។
- ដា, មើល។ គាត់កំពុងញុះញង់ខ្ញុំ។ -តោះ​ទៅ។
-ឆាប់​ឡើង។ -Abandon ។
ខ្ញុំសូមធ្វើរបាយការណ៍។
សីតុណ្ហភាពនៅខាងក្រៅគឺ ២១ អង្សាសេ។
សីតុណ្ហភាពក្នុងផ្ទះគឺ ២៥ អង្សាសេ។
សំណើមគឺនៅខាងក្រៅ 50%
និង 60% នៅក្នុងផ្ទះ។
កម្រិតខ្យល់គឺកម្រិតទី ៣ ។
កំរិតបំពុលបរិយាកាស។
អេអេអាយអាយមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
កំហាប់នៃភាគល្អិតល្អ ៗ គឺ ៧៦ មីក្រូក្រាមក្នុងមួយម៉ែត្រគូប។
គុណភាពខ្យល់គឺល្អ។
ការរំលឹកពិសេស។
អ្នកមិនបានបើកបង្អួចអស់រយៈពេល ២៤៣ ថ្ងៃ។
ចងចាំថាត្រូវបើកវាសម្រាប់ខ្យល់។
កំពូលអិចលេងភ្លេងខ្លះ។
បាទម្ចាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Renqi ។
ចំពោះអ្នកដទៃ
ខ្ញុំតឹងរ៉ឹងពេកអំពីភាពស្អាតស្អំ។
វាមានន័យថាខ្ញុំជា mysophobe ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបរិយាកាសល្អអាចធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវគុណភាពជីវិត។
ទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Clean First ដែលជាក្រុមហ៊ុនសំអាតដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
វាមានបច្ចេកវិទ្យាទំនើប
ដែលធ្វើឱ្យផ្ទះខ្ញុំ
គ្មានធូលី។
ចំនួនទឹកប្រាក់៖ ១.០០០.០០០
ម្ដាយខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
នៅពេលឪពុកខ្ញុំមិនធ្វើការគាត់បានយកតួនាទីជាម្តាយខ្ញុំ
មើលថែខ្ញុំនិងបងប្រុស។
ខ្ញុំបានទៅសំភាសន៍ផ្សេងៗជារៀងរាល់សប្តាហ៍។
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងចំនួន ៤ រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឯករាជ្យឆាប់ៗហើយជួយឪពុកខ្ញុំជួយគ្រួសារយើង។
GU RENQI, MYSOPHOBE, ជាក្រុមហ៊ុន
SCANING ដែលស្អាតស្អំ។
តាមពិតយើងត្រូវចំណាយពេលច្រើនបន្តិចក្នុងមួយថ្ងៃៗ
ហើយយើងអាចរស់នៅដោយគ្មានមេរោគ។
ប្រើពេលវេលាជាថ្នូរនឹងជីវិតស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងវា។
START
Shuangjiao, ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក!
ឆាប់​ឡើង។
-ឆាប់​ឡើង។ - ដ។
តើម្ហូបនេះមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិតបែបណា?
-Eggshells មានកាល់ស្យូម។ - ផ្តល់ឱ្យវាទៅជុនជីដើម្បីបំពេញបន្ថែមខ្លួនឯង។
គាត់នៅតែរីកចម្រើន។
អ្នកកំពុងរំលងអាហារពេលព្រឹក?
ទេខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបតាមផ្លូវ។
- សៀងហៀវអរុណសួស្តី។ -អរុណ​សួស្តី។
ត្រូវហើយ។
- ដាំបន្លែម៉ាម៉ា? - អរុណសួស្តី Shuangjiao ។
- អ្នកលេងអុកមិនល្អ។ - ត្រឹមត្រូវ។
សូម្បីតែខ្ពស់ជាងនេះ?
អ្នកបានទម្លាក់មួករបស់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
-Okay ថែរក្សា។ - អរគុណអ្នក។
ហ្គ្រេអឹមចំនួន ៤០០,០០០
ខ្ញុំមិនដូចមនុស្សភាគច្រើននៅតាមដងផ្លូវទេ
ដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងលុយដើម្បីរក្សារូបភាពល្អ
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺខិតខំធ្វើការ
និងរកលុយបានច្រើន
ដើម្បីថែរក្សាឪពុកនិងបងប្អូនខ្ញុំអោយបានល្អ។
ក្រុមហ៊ុន
ដុងដុងស៊្រី
ក្រុមហ៊ុនសំអាតរថយន្តនៅតែមិនទាន់សម្អាតបានល្អនៅឡើយទេនៅពេលនេះ។
- ប្រើមួយផ្សេងទៀត។ -យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងនៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំបានប្រណាំងប្រឆាំងនឹងពេលវេលាពេញមួយព្រឹក។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានបរាជ័យដោយសារតែក្មេងមិនល្អមួយចំនួន។
បរិស្ថានស្អាតនិងគ្មានមេរោគ
នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់ខ្ញុំបានជួបនឹង
មេរោគដែលរឹងរូសបំផុតដែលមិនអាចកម្ចាត់បាន។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបារម្ភអីលោកហ្គូ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានសម្រាប់លាងចាននៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា
ក្មេងស្រីដែលច្រណែននឹងពិភពលោកនេះ
គាត់ជាបុរសដែលច្រណែននឹងនាង។
អាយុ ២៧ ឆ្នាំដែលមានការច្នៃប្រឌិតវិទ្យាសាស្ត្រជាង ៣០ ។
ក្រុមហ៊ុនស្អាតទីមួយដែលគាត់បានបង្កើតឡើងមានតម្លៃជាង ១០០ លាននៅក្នុងទីផ្សារ។
គាត់បានប្តេជ្ញាថានឹងធ្វើការសម្អាតដោយស្វ័យប្រវត្ត
និងបានកំណត់អត្ថន័យនៃការសំអាត។
គាត់ជាភ្ញៀវរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះគឺលោក Gu Renqi ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Renqi ។
យោងតាមទិន្នន័យបានបង្ហាញថា
រ៉ូបូតរបស់ហ្វឺស First First ថែមទាំងអាចបោសសំអាតនិងបាក់តេរីទៀតផង។
មនុស្សយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
មានជាង ២០០ ម៉ូដខុសៗគ្នា។
ផ្អែកលើប្រភេទជាន់ផ្សេងៗគ្នា
យើងមានដំណោះស្រាយសំអាតច្រើនជាងដប់។
Clean First តែងតែប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងការរចនានិងអភិវឌ្ឍន៍។
យើងប្រើបច្ចេកវិទ្យាដើម្បីបម្រើមនុស្ស ... សូមមកម្តងទៀត។
- …ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាអាចប្រើវាបាន - សូមមកម្តងទៀត។
... ដើម្បីឱ្យមានជីវិតស្អាត។
ក្នុងរយៈពេលយូរបំផុត
ការងារសំអាតរបស់សង្គមបានពឹងផ្អែកច្រើនលើកម្លាំងពលកម្មដោយដៃ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមានដែនកំណត់។
ប្រហែលជាដោយសារតែមនុស្សម្នាក់ខ្ជិល,
ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អឬខ្វះជំនាញ
គុណភាពការងារនឹងទាប។
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីន
គ្រាន់តែផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
ហើយវាប្រាកដជាធ្វើការងារដែលមានគុណភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលហ្វ្រីដហ្វឺស
តែងតែអនុវត្តការសម្អាតដោយស្វ័យប្រវត្តិយ៉ាងពេញលេញ។
ក្នុងរដូវបញ្ចប់ការសិក្សានេះ
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្វីខ្លះដល់និស្សិតវ័យចំណាស់ដែលកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ?
នៅក្នុងសង្គមនេះ
មានតែអ្នកខ្លាំងទេដែលអាចរស់រានបាន។
ខ្ញុំយល់ពី
ការលំបាកនិងការខកចិត្តក្នុងការស្វែងរកការងារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់អោយនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាស្វែងយល់ពីការខិតខំ
ដែលសហគ្រាសធ្វើដើម្បីរស់និងរីកចម្រើន។
ហើយតាមពិត
ការប្រកួតប្រជែងសំខាន់បំផុតរបស់អ្នកគឺ
ពេលវេលា។
វាដល់ពេលហើយ។
ការដឹងពីការប្រើប្រាស់ពេលវេលាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
នឹងកំណត់ពីល្បឿននៃកំណើននិងអនាគតរបស់ពួកគេ។
និយាយបានល្អណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បទសម្ភាសន៍ Clean First របស់ខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
សុន្ទរកថារបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
WANG QIANQIAN
អ្នកមើលទៅល្អនៅលើកាមេរ៉ាផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងចង់ធ្វើបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តសំភាសន៍ទេ។
ព្រោះគ្រួសារយើងនៅជិតគ្នា។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងពិសេសឱ្យធ្វើការជាមួយអ្នក។
អេឡិចត្រូនិចដែល
មិន ចេះនិយាយ មិន ចូលចិត្តប្រើថូខឹន
សក់
ស្អាត។
សូមអរគុណច្រើនដល់ម៉ាក់។
ឌី
អូខេតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីបញ្ហាបន្ទាន់ដែលខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំបានសរសេរសំណួរពីរបី។
តើយើងអាចទំនាក់ទំនងនៅលើ WeChat បានទេ?
លោក Gu មិនដែលបន្ថែមមនុស្សនៅលើ WeChat ទេ។ អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម​បន្ត​ទៀត។
លោក Gu!
ហ្គីគឺពិតជាអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហាញរបស់អ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍មុននេះ។
អ្នកបានណែនាំក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងលោកហ្គូ
ខ្ញុំជាស៊ីឈួងចូវ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ការផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាសម្រាប់ប្រាក់គឺជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិត។
ការខិតខំធ្វើការគឺជាបាវចនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាសាកសមនឹង Clean First ។
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺពេលវេលាហើយ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
លោក Gu ខ្ញុំគិតថាយើងចែករំលែកតម្លៃប្រហាក់ប្រហែល។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវការបុគ្គលិកដូចខ្ញុំដែរ។
ស្លាកឈ្មោះរបស់អ្នកមិនត្រង់ទេ។
apron របស់អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់អ្នកមានសក់វែងដោយត្រចៀក
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែកអំឡុងម៉ោងធ្វើការ។
តើតំលៃទាំងនេះដែលយើងចែករំលែកមែនទេ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
អ្នកទើបតែនៅទីនេះបានមួយខែហើយប៉ុន្តែអ្នកចង់បានការងារថ្មីមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានគំនិតខ្សោយហើយបញ្ចប់ការសិក្សា។
គ្មានក្រុមហ៊ុនណាចង់ជួលអ្នកទេ។
ភ្លេចអំពីរោមសត្វឆ្កែអ្នកបម្រើម្នាក់ថែមទាំងចង់កណ្តាស់ខ្ញុំ។
តើកណ្តាស់មានមេរោគប៉ុន្មាន?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កំពូល X ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនាង
អ្នកប្រាកដជាចូលទៅកាន់មុខរបស់នាង។
ប៉ុន្តែលោក Gu,
Madam Gu បានរៀបចំរឿងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ -
Gu Renqi ។
ម៉ាក់តើអ្នកអាចទទួលបានលេខកូដសម្ងាត់អ្វីទោះបីខ្ញុំប្តូរទៅ?
ខ្ញុំនៅតែមានគន្លឹះ។
Renqi ក្នុងកំឡុងពេលពិការភ្នែកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខដូច្នេះ?
Qianqian គឺជាឥស្សរជនសាធារណៈ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទេ។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
វាដោយសារតែរោមសត្វឆ្កែ។
រោមឆ្កែ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយរោមសត្វឆ្កែ?
នេះគ្រាន់តែបញ្ជាក់
ថាឈិនឈីនចូលចិត្តសត្វ
ហើយនាងជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងរោមសត្វឆ្កែនិងសក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកោរសក់របស់អ្នក?
ទូរស័ព្ទទៅ Qianqian នៅថ្ងៃស្អែក
សុំទោសនាង
បន្ទាប់មកជួបនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃស្អែកបានទេ។ ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ត្រឹមត្រូវដុងស៊ីនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទំនេរទេថ្ងៃស្អែក។
អ្នករវល់រាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនអាចទុកពេលណាទេ?
នេះទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរចង់នៅជាមួយគ្នារហូតទេ?
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកទ្វារចំហ? អ្នកនឹងធូលីនៅខាងក្នុង។
ដុងស៊ាន។
មិនតែងតែបណ្ដោយឱ្យគាត់មិនអីទេ?
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែទាញកលល្បិចនិងរឹងមាំ។
តើ X Top នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថា Top X បាត់ហើយ។
X កំពូល?
តើម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូតមានសារៈសំខាន់ដែរឬទេ?
ដុងស៊ីនផ្តល់ឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំនឹងរក Top X. -Okay ។
លោកមិនបានបញ្ជាក់ថាតើអង្គភាពមួយណានៅជាន់ទី ២៥ នោះទេ។
គាត់ក៏មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដែរ។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាកុំដាក់ពាក្យបណ្តឹងអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។ ខ្ញុំមិនរកប្រាក់បានច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងខាតបង់ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
លោក?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាធ្ងន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជារបស់របរលំដាប់ខ្ពស់បែបនេះត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនេះ?
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
កំពូល X.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់នៅជាន់ទី ២៥ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
លោក Gu?
អ្នកគឺជា…
ខ្ញុំ…
បុគ្គលិកធូកាក់
។
ត្រូវហើយ។ ការបញ្ជូនរបស់អ្នក។
GERM ចំនួន: ២៦,៨៧៨
បាក់តេរី។
-លោក។ ហ្គូ! - បាក់តេរី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
លេខសំងាត់៖ ៥២៦.៨៧៨
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះគឺសម្រាប់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនសូម
ចាំជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រាក់ត្រូវបានធ្វើអនាម័យ។ វាស្អាត។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
គាត់មើលទៅល្អតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាមនុស្សចំឡែកដូច្នេះ?
សួស្តីខ្ញុំជាអ្នកនាំសំបុត្រចេញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានហៀរអាហារនៅពេលខ្ញុំកំពុងចែកចាយវា។
ខ្ញុំបានស្នើសុំពួកគេរួចហើយដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកថ្មី។
អ្នក '
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលពន្យារពេលអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
FARE: 2 YUAN, ជាមួយ AIRCOND: ADD 1
YUAN -Let's ទៅ។ -Miss តើអ្នកចង់ជិះទេ?
- មិនមានឡានក្រុងទៀតទេ។ - ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។ - វាថោក។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតំលៃដល់អ្នក។ - វាយឺតហើយ។
មិនមានឡានក្រុងទៀតទេ។
តោះទៅបាត់។
- បើក។ តាស៊ីសមានតម្លៃថ្លៃណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
តាក់ស៊ីថ្លៃពេក។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមកទេ?
នាងមិនមកទេ។
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានអតិថិជន។ - ទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
សួស្តី។
តើអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើជិះប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនថោកទេ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
តម្លៃថោកកាន់តែល្អប្រសើរ។
អ្នកថ្មីចំពោះបញ្ហានេះមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងតម្លៃ?
ក្នុងករណីនោះប្រហែលជាខ្ញុំមិននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះនៅឡើយទេ។
មិនមែនជាការបើកបរមិនល្អទេសម្រាប់អ្នកដែលមិនមានមុខជំនួញ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានបំណងបង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ប្រាំយន់ទៅយិនមីនខាងកើតផ្លូវមិនអីទេ?
ប្រាំយន់?
អ្នកនឹងយកខ្ញុំឬអត់?
សង្ឃឹមលើ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ូតូរបស់អ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
តើអ្នកនឹងចំណាយច្រើនជាងនេះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យើងបានព្រមព្រៀង ៥ យ័ន។
ពួកគេថែមទាំងមានឆន្ទៈក្នុងការយកប្រាក់បួនយន់។
មិនអីទេប្រាំយន់វា។
វានៅតាមផ្លូវ។ គ្មានការខាតបង់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការងារពិបាក
- គឺអ្នក។ - អ្វីដែលចៃដន្យ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
វាងងឹតហើយ។ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញល្អទេ។
កុំយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំ -
ហេ!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- ជិតដល់ហើយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ - សូមពន្យល់។
- ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ ខ្ញុំក៏ - តើអ្នកយកអ្វីចេញ? ឈប់!
អ្នកនាំអោយខូច!
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - កុំ!
- ហេ! - អ្នកធ្វើឱ្យខូច!
- អ្នកធ្វើឱ្យខូច! - សូមពន្យល់។ ហេ!
-Shuangjiao! បញ្ឈប់​វា! កុំរត់ទៅណា!
ឈប់!
អ្នក…
- ឈប់! - កុំយល់ច្រឡំ។
Shuangjiao!
ប៉ា!
-លោក។ ស៊ី។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
-លោក។ ស៊ីតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ? -កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Shuangjiao ។
Lu Xian ទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស។ ទេពកោសល្យវ័យក្មេងនិងសង្ហា។
គាត់ជាអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់យើង។
អ្នកទើបតែបានជួបគាត់ហើយអ្នកដឹងថាគាត់ជាទេពកោសល្យសង្ហាមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាសួស្តីរួចទៅហើយនៅពេលដែលគាត់ផ្លាស់ទីលំនៅ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
លូសៀននិងខ្ញុំពិតជាបុក។
លុ Xian, អ្នកជិតខាងថ្មី, ប្រធានបទត្រូវបានបញ្ចប់
ជំរាបសួរ។
អ្នកទទួលបានយ៉ាងល្អជាមួយនឹងការចម្លែកមួយ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានបំណងទេ។
ខ្ញុំបានរើទីនេះនៅពេលព្រឹកហើយរត់ទៅលោកស៊ី។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលយប់ហើយរត់ចូលក្នុងកូនស្រីរបស់គាត់។
វាជាវាសនា។
បាទ / ចាសហើយអ្នកថែមទាំងឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកផង។
ឱ្យលុយខ្ញុំវិញ។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
លោកស៊ីតើថ្ងាសរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំគួរអោយថ្នាំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីដែលជាអ្នកលូនវារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ? -វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែដូចជា Lu Xian ។
មើលថាតើគាត់គិតយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
កុំភ្លេចលេបថ្នាំបន្ថែមដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ថ្នាំគ្រាប់បន្ថែម?
តើថ្នាំបំប៉នអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់ម្នាក់ដែលលក់ពូករាមមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
កុំគិតអំពីការបោកប្រាស់គ្រួសារយើង។
នាង ...
នាងមានភាពចាស់ទុំណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការជូនដំណឹងការងារដំបូងស្អាត
យើងទទួលបានការជួលរបស់អ្នក
សូមនាំយកផលិតផលថ្មីសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក
សូមនាំវាមករកការងាររបស់អ្នក
ហេហេដុងស៊ាន។
លោក Gu ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពួកគេដាក់សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីទំនិញដែលបាត់។
យើងនឹងផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ២០,០០០ យ័នជារង្វាន់។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងលឺអ្វីមួយឆាប់ៗនេះ។
ដំឡើងរង្វាន់ដល់ ៥០,០០០ យ័ន។
Top X នៅតែជាផលិតផលសាកល្បង។
មុនពេលដាក់ឱ្យដំណើរការ
បច្ចេកវិទ្យានេះមិនត្រូវលេចធ្លាយឡើយ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
អូខេ​អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
អ្នកគឺជាបំណែកនៃភាពគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនកខ្វក់ទេ។
ស្អាតដំបូង
ការជូនដំណឹងអំពីសំភារៈដែលបាត់បង់សំរាប់អ្វីដែលស្អាតជាងគេទី ១
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកជាងកាត់ដេរមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​មាន​វា។
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
យប់នេះម៉ោង ៩ យប់
ចូលបារនៅខាងក្រោយ Central Plaza ។
មកម្នាក់ឯង។
កុំភ្លេចលុយ។
សួស្តី?
ដុងស៊ីនតើអ្នកបានឃើញលោកជិនទេ?
លោកជិន? លេខ
នេះទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
-លោក។ លីវតើឯកសាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ប្រាក់រង្វាន់ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងលោក Gu នៅទីនេះ។
សម្អាតរបស់របស់អ្នក។ ប្រញាប់​ឡើង! គាត់បានមកហើយ!
- ទាញឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រើជាតិអាល់កុលត្រដុសរបស់អ្នក។
យករបស់ទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមប្រើវា។
លុបឥឡូវនេះ។
នៅ​ក្រោម​តុ។
-លោក។ ហ្គីគឺនៅទីនេះ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ជូតនៅទីនេះផងដែរ។
អង្គុយ​ចុះ។
ជូនដំណឹងដល់លោកជិនថាការបញ្ឈប់បុគ្គលិកទាំងអស់
ពីនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃគួរតែបញ្ចប់នៅសប្តាហ៍នេះ។
-យល់ព្រម។ បទសម្ភាសន៍របស់ឡេតសម្រាប់បុគ្គលិកថ្មី។
- វានឹងត្រូវវិនាស។ - ភ្នែកមុតស្រួចពេក។
លោក Gu ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
នាងនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អខ្លះៗ។
ថ្ងៃនេះ -
តើមានអ្វីខុស?
គាត់ស្រវឹងម្តងទៀត?
គាត់កំពុងគិតអំពីម៉ាក់ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកភួយមកលើគាត់?
តើវាមិនមែនជាវេនអ្នកដើម្បីជំនួសឪពុកថ្ងៃនេះទេឬ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។ -Cut crap នេះ។
-ធម្មតា។ ហែ។
- ក្រដាស - កន្ត្រៃ - កន្ត្រៃ។ - ក្រដាស - កន្ត្រៃ - កន្ត្រៃ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់នៅរឿងនេះទេ។
អ្នក brat ។
ខិតខំ​សិក្សា។
វាដោយសារតែអ្នកតែងតែលេងរ៉ុក។
ម៉ោង ៩ យប់
តោះជួបគ្នានៅបារ៍ខាងក្រោយស្តុនផ្លាហ្សា។
បង់ឱ្យខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនិញ។
យល់ព្រម។
ផ្លាកលេខរបស់ខ្ញុំគឺ A៨៦៨៩១២ ។
ជួយខ្ញុំឱ្យដើរ។
ថ្ងៃនេះយើងសប្បាយនឹងការផឹក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- សូមផឹកនៅថ្ងៃស្អែក - ធានា។
ថ្ងៃនេះល្អណាស់។
តើអ្នកឃើញទេថាសំរាមអាច?
- ខ្ញុំអាចបាញ់នេះ។ - ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
- អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? ទេ។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ដប់យ័នទេ?
- ធានា។ -មើល​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ទៅ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
អ្នកអាចបោះអ្វីៗបានដោយព្រោះតែអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំ -
តើនេះជាទីលានបាល់បោះទេ? តើសំរាមជាប្រហោងឬ?
តើគ្រូរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យការពារបរិស្ថានទេឬ?
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែបោះកំប៉ុង
- ហើយវាយអ្នកដោយចៃដន្យ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សម្គាល់។
ហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះ? - ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនមានន័យថា ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំសុំទោសអ្នក ...
មិនអីទេ។ -វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
- ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
មិត្តខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
-វា​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
- អញ្ចឹង… - អញ្ចឹង…
ទៅ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុននៅឯណា?
យើងមិនមាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- អ្នកស្គាល់គ្នាទេ? - អ្នកបានជួបនាងពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខាន? - សិទ្ធិ។ យើងជាមិត្តភក្តិ -
រង់ចាំ។
- កុំទៅ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ហ៊ី។
ឈប់តាមខ្ញុំ!
- វ៉ាយ។ -Mark Liu ។
យប់នេះម៉ោង ៩ យប់
ចូលបារនៅខាងក្រោយ Central Plaza ។
មកម្នាក់ឯង។
កុំភ្លេចលុយ។ ឈានដល់ STARET ដំបូងក្នុងចំងាយ
២០០ លាន
ហ្គ្រែនចំនួន ៤.៥២៦.៨៧០
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ឡាក់។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំលេងស្រែក។
- តើមានគ្រោះថ្នាក់ទេ? - គាត់បុករទេះសំរាម។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - គ្រើម។
- ខ្ញុំបានឃើញ…ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញរទេះសំរាមរត់ចេញ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
- មែន។ - គាត់បានរត់ចូល…
- គាត់បានវាយរទេះសំរាម។ - គាត់ថែមទាំងពាក់ក្បាលកណ្តុរផង។
- តើនេះមិនមែនជាគ្រោងការក្បត់ទេឬ? តើមិន ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់ក្បាលកណ្តុរ?
- តើគាត់មិនអីទេ? - គាត់បុកឡានខ្លួនឯង។
នេះហាក់ដូចជាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
- គាត់នៅតែរើសរបស់របរ។ - មែន។
- គាត់មិនបានឃើញគាត់ទេ? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
ល្អ ...
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ហ៊ឺ ... តើគាត់ជាអ្នកណា?
- ហ៊ី! -
គាត់ ... តើគាត់ធ្វើវាដោយមានគោលបំណងទេ? - គាត់ពាក់ក្បាលកណ្តុរ។
តើអ្នកបានថតវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
រកមើលពីរបៀបដែលគាត់ជៀសវាងគាត់។
អ្វីមួយពិតជាឡើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ '
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់? - វាជាក្មេងស្រីឬ?
វាជានាងម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
Shi Shuangjiao?
កុំរារាំងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ ...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេបានថើប។ តើនេះជាការបង្ហាញទេ?
ថតរូប។
ជួយនាងឡើង។
កុំឆ្ងល់ថានាងពាក់ក្បាលកណ្តុរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយនាង?
ខ្ញុំមិនបានរុញនាងទេ។ អ្នក… - គាត់
បានធ្លាក់ចុះ? - តើអ្នកណាដឹងថានេះជាការបោកប្រាស់ផ្សេងទៀត?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគ្រោងការក្បត់ទេ។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះដោយរទេះសំរាមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
នោះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃខូចខាតដល់រថយន្ត។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
Shuangjiao ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាក្មេងស្រីដែលមានជីវភាពសុខស្រួល
ដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការដើម្បីរស់។
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំ
ធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សឃើញខ្ញុំមើលទៅគួរអោយញញើត
និងរញ៉េរញ៉ៃទេ។
គាត់បានទៅឆ្ងាយហើយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់។
ម្ចាស់ហាងដែលបាត់បង់លោក
Shuangjiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺតម៉្លេះ?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនមីឱ្យអ្នក។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ អ្នកអាចទៅមុខបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅភ្លេចថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញការងាររបស់ប៉ា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនប្រុសដែលមានភាពចាស់ទុំទេ?
ខិតខំ​សិក្សា។
ខ្ញុំនៅកន្លែងប្រជុំរបស់យើងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
រង្វាន់អាចចរចាបាន។
X កំពូលមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បងស្រីខ្ញុំក៏សំខាន់ណាស់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមាន?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លេខបន្ថែមទៅបញ្ជីបិទផ្លូវ
លោកហ្គូឡានត្រូវបានក្រៀវហើយ។
នេះគឺជារូបថតអេក្រង់សុវត្ថិភាពដែលបានផ្តល់ជូននៅរាត្រីកំពូលអិចត្រូវបានបាត់បង់។
GERM រាប់៖ ១.០៧៨.០៤៨
កណ្តុរ!
វាជានាងម្តងទៀត?
យើងបានជួបគ្នាជាច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រហែលជានាងកំពុងខិតជិតខ្ញុំដោយចេតនា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាក្មេងទំនើងអ្នកដឹងទេ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុគ្គលិករបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ស៊ី Shuangjiao ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចជួលបានតែនៅក្រុមហ៊ុនរបស់លោកអារីស្តុន?
ថ្ងៃល្អរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
លោក។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សអរិយធម៌។
កុំវាយខ្ញុំ។
ចំនួន
សរុបទទួលបាន៖ ៥,០០០ យ័ន
មួយ, ដប់, រយ, ពាន់។
ប្រាំ​ពាន់?
ក្រុមហ៊ុនបានប្រើម៉ាស៊ីនសម្អាតកញ្ចក់ជាផ្លូវការ
ផ្លាស់ប្តូរឧបករណ៍ជូត
និងធ្វើឱ្យឡានទាំងមូលក្រៀវ។
វានៅតែមិនចំណាយអស់ ៥,០០០ យ័ន។
- អ្នក - វាជាក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់។
មានការបែកបាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
តោះទទួលបានជំនាញដើម្បីវាយតម្លៃវាបន្ទាប់មក។
តើ X Top នៅឯណា?
លោក Gu ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងឡានទេ។
កំពូល X ។
អ្វី?
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Coleen Chuaf