- ហូអ្នកជួយនាងចេញ។ -យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃរឿងដែលមិនបានរំពឹងទុកជាច្រើនអាចកើតឡើង។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជានិច្ច។ ការសម្តែងរបស់អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ត្រូវហើយលោកហ្គ។ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
សម្អាតវា។
ការិយាល័យត្រូវតែស្អាតជានិច្ច។
តើខ្ញុំមិនល្អទេជាមួយលោក Gu?
ហេតុអ្វីបានជារឿងអាក្រក់បន្តកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺជាហ៊ូអ្នក។
ខ្ញុំមកពីការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល។ -Shi Shuangjiao ។
អ៊ូយូ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាសហសេវិកថ្មីមកពីនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃគឺលោក
Shi Shuangjiao ។
Shuangjiao គាត់មកពីនាយកដ្ឋានព័ត៌មានវិទ្យា។
- ឈ្មោះនេះគឺអ៊ូយូ។ - តើនៅក្នុង "និយាយមិនចេញ" ទេ?
ដូចឈ្មោះបានបង្ហាញគាត់តែងតែនិយាយមិនចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើវាកំពុងកើតឡើងនៅយប់នេះទេ?
យើងបានបរាជ័យកាលពីម្សិលមិញ។ យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Shuangjiao ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម។ - សូមចាំថានឹងមកលេងខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អូអូយលា។ -លាហើយ។
នៅពេលយើងសម្អាតនៅយប់នេះអ្នកអាចសាកល្បងផលិតផលសំអាតថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកហ្គូប្រហែលជាប្លែកបន្តិចប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានមិត្តរួមការងារល្អ។
លូសៀន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺជាការកុហក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានល្អ។
អ្នក!
ហេ, Shuangjiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំខ្ញុំអោយយកអ្នកពីការងារ?
Jerk ។
តើអ្នកណាហ៊ានសួរអ្នកពីរឿងនោះ?
កាលពី ២ ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកយំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យមានបញ្ហា។
ពេលអ្នករកឃើញស្នេហាថ្មីតើអ្នកមិនគួរភ្លេចស្នេហាចាស់របស់អ្នកទេ?
នោះហើយជាទ្រឹស្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវទុកស៊ីជីជេអ៊ីឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹង -
Shuangjiao ។
អ្នកកំពុងយកឪពុករបស់អ្នក
ទៅធ្វើជាអ្នកយាមគុក?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទុកអាថ៌កំបាំងនេះទៅឪពុកខ្ញុំឬស៊ីជីជូ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខដល់សង្កាត់ទាំងមូលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
អ្នកថែមទាំងបានមកផ្ទះខ្ញុំ។
លោកស៊ីបានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
ស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ Shuangjiao ។ -លោក។ ស៊ី។
សូមអញ្ជើញមកលាងសម្អាតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- វាមានក្លិនណាស់។ - ដា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
មិនមានអ្វីដែលជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងទេ។
គាត់បានចំណាយប្រាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់គាត់។
វាមានក្លិនណាស់។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ - ជាញឹកញាប់បន្ទាប់មក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃក្មេងស្រីផ្សេងៗគ្នាស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់។ យកមីចេញ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបទាំងអស់ហើយលាងសំអាតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Junjie សូមញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
យ៉ាង​យឺត។
សួស្តីលូស៊ាន។
លូសៀន។
ល្បិចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។ វាបានកើតឡើងនៅក្នុងការប្រលងថ្ងៃនេះ។
នៅមានទៀត។ តើអ្នកចង់? ទេ?
ពិតឬ?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនគួររៀនពីគាត់ទេ។
វានឹងមកដល់។
នៅទីនេះ។
មើមក្តាមមឿង។
ប៉ា។
តើម្ហូបបែបណាដែលគួរឱ្យខ្លាច? - ម្ហូបឆ្ងាញ់?
លូសៀនបាននិយាយ
ថាសណ្តែកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាក៏មានជីវជាតិខ្ពស់ផងដែរ។
-វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា។
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
បន្តទៅមុខទៀតសាកល្បងវា។
តើវាល្អទេ?
នៅទីនេះ។ អ្នកបានខិតខំអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃមកហើយ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
- អរគុណប៉ា។ - អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការងាររបស់អ្នកទេ។
ប៉ាខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យ
ក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាមួយនៅក្នុងក្រុមលក់របស់ពួកគេ។
ពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំល្អហើយការងារងាយស្រួល។ កុំបារម្ភ។
អ្នកកំពុងធ្វើការងាររាងកាយ។ វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ការងាររាងកាយ? តើអ្នកត្រូវការធ្វើការងាររាងកាយសម្រាប់លក់ទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំចេញទៅមើលការលក់ខ្លះពេលខ្លះ។
វាត្រូវការថាមពលច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះលុយខ្ញុំនឹងមិនទិញសៀវភៅសិក្សាថ្មីទេ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ផ្តោតលើការប្រឡងរបស់អ្នក។
ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងត្រូវចេញឆាប់ៗមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្មេងមែនទេ? ហែ។
គាត់ញ៉ាំច្រើនជាងជ្រូក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
មិនធ្វើការនៅក្នុងការលក់ភាពតានតឹងផងដែរ?
តើអ្នកត្រូវការជួបអតិថិជនរាល់ថ្ងៃទេ?
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន - មែន។ ស៊ី, តាមពិត -
តើមានអ្វីខុស?
នេះគឺប្រៃបន្តិច។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - មែន។
វាមិនប្រៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីនាង?
នេះគឺជា Shuangjiao ។
នាងដូចជាបាក់តេរីដែលមិនអាចកំចាត់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតពីនាងផងពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
- វាមានក្លិនស្អុយ។ តើក្លិននោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីវាកខ្វក់? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាទទួលបន្ទុកកាលពីម្សិលមិញ? ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ តើមានក្លិនអ្វី?
- មាននរណាម្នាក់សម្អាតវា។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ វាមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទិញអយស្ទ័រមួយប្រអប់មុនប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចយកវាទៅផ្ទះ។
ពួកគេបានទៅអាក្រក់។
-វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក។
- អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
នេះបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមានភ្នែកដែលចេះពិចារណា។
សូមក្រឡេកមើល Shuangjiao ។
នាងរហ័សនិងស្អាត។
មើលនិងរៀន។
- មែន។ -យល់ព្រម។
-នោះ​ល្អ​ជាង។ -ត្រឹមត្រូវ។
Shuangjiao ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនធុំក្លិនអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាក្លិនគឺអាចពាក់បាន។
តើអាចពាក់បានទេ?
បើដូច្នោះមែន
យើងនឹងទុកគំរោងផ្កាយប្រាំរបស់ក្រុមយើងទៅអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើវាទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ក្លិនទេ។
តើអ្នករីករាយនឹងពោះវៀនដែលមានដង្កូវមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនត្រូវការមនុស្សបែបនេះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
-លោក។ ហ្គូ។ -លោក។ ហ្គូ។
សួស្តីលោក Gu ។
ការមានអារម្មណ៍ងាយនឹងធុំក្លិន
គឺជាតំរូវការចាំបាច់បំផុតដើម្បីមានដូចជាអ្នកសំអាត។
ខ្ញុំនៅតែអាចសម្អាតដោយមិនមានក្លិន។
វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំកំពុងសំអាតអយស្ទ័រ។
តើនេះមិនមែនជាគំរូល្អទេឬ?
នរណាម្នាក់ដែលគ្មានអារម្មណ៍ក្លិន
អាចប្រើតែការមើលឃើញរបស់ពួកគេដើម្បីកំណត់ភាពស្អាត។
ដូចគ្នានឹងអយស្ទ័រមុនដែរ។
ពួកគេអាចនឹងខូច
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅធម្មតាពីខាងក្រៅ។
តើកម្មករដែលមិនចេះធុំក្លិនអាច
ប្រាប់ថាពួកគេល្អឬអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
-លោក។ ហ្គូគឺត្រឹមត្រូវ។ -វា​ជា​ការពិត។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
វាចាំបាច់ក្នុងការធ្វើការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែការថែរក្សាសំរាមដោយគ្មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តតើ
វាមិនសំខាន់ទេឬ?
- មែន។ - មែន។
សំណាងហើយដែល Shuangjiao ទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- មែន។ - សិទ្ធិ។
ស៊ី Shuangjiao ។
អ្នកមិនអាចធុំក្លិនអ្វីបានទេ?
អ្នកពិតជាមិនអាចធុំក្លិនបានទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ទស្សនវិជ្ជារបស់ក្រុមហ៊ុន
គឺនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់។
រវាងបុគ្គលិក
ភាពសុចរិតក៏សំខាន់ផងដែរ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមទទួលយកគម្រោងបន្ថែមទៀតដើម្បីកែលម្អការអនុវត្តរបស់ពួកគេ
ដោយនិយាយកុហកនិងបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំបានរកឃើញ
មនុស្សនោះនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
-Okay លោក Gu ។ -Okay លោក Gu ។
-ឆាប់​ឡើង។ -តោះ​ទៅ។
លាហើយលោក Gu ។
Shi Shuangjiao អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
មើលរបៀបដែលខ្ញុំលាតត្រដាងការកុហករបស់អ្នក។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើនេះជាអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់និយោជិកថ្មីមែនទេ? អង្គុយតិចហើយញ៉ាំច្រើន។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមានក្លិនស្អុយ។
ការបញ្ឈប់ការបញ្ឈប់និងការបំផ្លាញកម្រិត: ៣
កាំ។ ហ្គ, រត់! - វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានជើងរបស់បុរសគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ពួកគេពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
យល់ព្រម។
SMELLY SOCKS, កម្រិតវេចខ្ចប់ឌីស្សាញៈផ្កាយបួនស៊ីស៊ូងចាវ
។
ខ្ញុំទម្លាក់ស្រោមជើងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
ស្រោមជើងទាំងនោះនៅលើឥដ្ឋ។ ខ្ញុំមិនចង់បានទៀតទេ។
- សូមបោះវាចោល។ -គ្មានផ្លូវទេ។
- វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- នៅឆ្ងាយ! -លោក។ ហ្គូ។
ស៊ីឈួងជៀ!
កម្រិតទាបបំផុត, ការខិតខំប្រឹងប្រែងកម្រិត: 4
ស្តារម៉ាដដូដូមិនដំណើរការទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្លិនក្រអូប?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធុំក្លិនបានទេ?
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានចំណង់អាហារ។
ក្នុងចំណោមចានទាំងអស់
អ្នកជ្រើសរើសយកស្គរល្អបំផុត។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏មានចំណង់អាហារធំដែរ។
ស៊ីស៊ី SHUANGJIAO
កំរិតនៃការបោះផ្សាយលក់មូលនិធិតូចល្អិត៖
កំរិតដែលមិនចេះរីងស្ងួត Gu Renqi ។
តើអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំដល់ពេលណា?
ខ្ញុំមិនមានការលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះទេ។ សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។ កុំធ្វើការយឺតពេល។
លោកហ្គូខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីមួយថ្ងៃហើយ។
តើក្លិននោះជាអ្វី? - លា។
តើអ្នកមិនធុំក្លិនអ្វីទេឬ?
វាមានក្លិនស្អុយ។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលវានៅជាមួយនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃ។
ពួកគេមានក្លិនចំលែក។
តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលបង្គន់ទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីដែលនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានមកទទួលអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
មិនគិតថ្លៃមែនទេ?
Shuangjiao តើច្រមុះរបស់អ្នកពិតជាមិនអីទេ?
កាត់ក្តាម។
មួកសុវត្ថិភាពពិសេស។
វា '
តើគាត់ត្រូវការចូលជិតគ្នាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងតាមខ្ញុំ។ ស្អីហ្នឹង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមអរគុណ។
ហេ។
តើអ្នកមានទឹកអប់ឬវត្ថុអ្វីទេ?
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញបន្ទាប់ពីវាចប់។
មានអ្វីមួយនៅលើអាវរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនមែនទេ -
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជាការសម្ងាត់ប៉ុន្តែកុំជំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេកមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអតីតសង្សារអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកដូចជាបុរសស្ករអំពៅទាំងនោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
វាផ្អែមនៅពេលអ្នកញ៉ាំវាប៉ុន្តែវាពោរពេញទៅដោយជាតិសរសៃដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
"បុរសអំពៅ"?
Shuangjiao ។
នោះជាការលំបាកបន្តិចមែនទេ?
នាងពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននាងទេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងដើរតាមខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនាងជិះទៅអ្នកផ្សេង។
តើនាងត្រូវធ្វើអ្វី?
ស៊ីជីជូ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការប្រលងហើយមិនហ៊ានមកផ្ទះមែនទេ?
ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំចូលរៀនថ្នាក់បង្រៀន។
"ថ្នាក់បង្រៀន"?
"ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ"?
លោក Gu ។
រកមើលនៅនេះ។
លោក Gu, វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ឡៃ។ - នៅ?
-ចាំ​មួយភ្លែត។ -យល់ព្រម។
តើ Shuangjiao បានសម្អាតកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីការងារដ៏រអិល។
ដុងស៊ានហៅនាង។ ប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់មកវិញហើយស្អាត។
សួស្តីខ្ញុំនៅផ្ទះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេចាចូវ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អេលឡូ, Shuangjiao?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីបញ្ហានេះ។ - តើនាងនៅឯណា?
នាងបាននិយាយថានាងនៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
លោកហ្គូ, សង្កាត់នោះស្មុគស្មាញ។
អ្នកប្រហែលជាមិនប្រើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសអ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ធ្វើ។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគឺថាជុនជេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើអាក្រក់នៅក្នុងការប្រឡងរបស់គាត់។
តើគាត់ហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីការចូលរៀនថ្នាក់បង្រៀន?
គ្មានផ្លូវទេ។ ការប្រលងរបស់គាត់ជិតមកដល់ហើយ។ តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
ប្រសិនបើគាត់មិននិយាយកុហកគាត់នឹងហៅខ្ញុំថា "ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ"?
អ្នក…
បន្ថយល្បឿន។
យ៉ាង​យឺត។
ពួកគេលក់កាបូបនៅទីនោះ។ តោះមើល។
-មើល​នោះ​នែ។ - ដាក់លក់ហើយ។
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? -យល់ព្រម។
- តើអ្នកចូលចិត្តវានឹកទេ? -តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតំលៃដល់អ្នក។ - តើអ្នកចង់បានទេ?
- យកមួយ។ តើអ្នកលក់ឧបករណ៍ការពារអេក្រង់ទេ?
- ការបញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។
ស៊ីជីជូ?
មក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
លទ្ធផលរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុង។
ខ្ញុំមិនល្អនៅក្នុងសិល្បៈសេរី។ ថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែសញ្ញានោះទេ។
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែទៅសាលារៀនចៃដន្យ
ហេតុអ្វីមិនមានជំនាញអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅក្នុងសង្គម។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបោះបង់?
អ្នកគឺជាក្មេងឆ្លាត។
តើអ្នកដឹងទេថាតើគ្រួសាររបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកប្រឡងជាប់បានប៉ុន្មាន?
ឧទាហរណ៍យកបងស្រីរបស់អ្នក។ នាងធ្វើការងារក្រៅម៉ោងជាច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីការចែករំលែកបន្ទុករបស់ពួកគេឱ្យបានឆាប់។
អ្នកអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីការប្រឡងរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ដរាបណាអ្នកខិតខំរៀនសូត្រខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក -
ហ្សូយ៉ាន។ ធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយប្រធានបទអ្វី? សូមសម្រាកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក - -Shi Junjie ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះ?
- គាត់មិន - តើអ្នកកំពុងរអិលម្តងទៀតទេ?
- កុំឆ្កួត -មក​នេះ។ ឈប់។
- កុំឆ្កួត! - គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ!
- នៅខាងស្ដាំនៅទីនោះ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចសាហាវម៉្លេះ?
- រមាស់មិនល្អ។ -Shuangjiao!
- ហេ! - ដាក់នាងចុះមុន។
- យើងអស់កាលបរិច្ឆេទហើយ។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហ្សូយ៉ាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ Shi Junjie ទេ?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ?
- អ្នកកំពុងកាន់ជើងគាត់។ -Shuangjiao គាត់ពិតជាសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
គាត់នឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
- គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំមួយរយដង។ - ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាមិនអីទេ?
Shuangjiao កុំបារម្ភ។
គាត់ពិតជាសន្យានឹងខ្ញុំ។
កុំឆ្កួតអី។
ទៅញ៉ាំអី។ -Lu Xian ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អ្នកបានបំផ្លាញគាត់។
- ខ្ញុំមិនធ្វើអោយគាត់ខូចទេ។ - មើលបងស្រីរបស់អ្នក។
នាងឈឺចាប់ជើងដោយសារតែអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្វីទៅ? ដាក់ខ្ញុំចុះ។ - កុំធ្វើចលនា។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដួលហើយក្លាយជាខ្វិន
តើខ្ញុំនឹងមិនថែរក្សាអ្នកជារៀងរហូតទេឬ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើគាត់មានគម្រោងធ្វើជាបងថ្លៃប្រុសរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំទាក់ទាញទេ? អ្នកមើលមកខ្ញុំជានិច្ច។
ឈប់ធ្វើជានិទានកថា។ ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលអ្នកទេ។
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
-លោក។ ហ្គូ។ - អរគុណអ្នក។
កន្លែងនេះគឺដូចជាម្ហូបភីធីរីដែលពោរពេញទៅដោយបាក់តេរី។
លោក Gu សូមត្រលប់ទៅឡានវិញ។
ជឿទុកចិត្តដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតមួយ
តោះ។
តើអ្នកណាសើច? តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
ឱ្យខ្ញុំកាបូប។
ម៉ាអេម
ខ្ញុំបានយកដបជាច្រើនមកអ្នក។
អ្នកទុកដបទទេសម្រាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។
សូមអរគុណ។
- ដើរតាមផ្លូវដោយសុវត្ថិភាព។ - កុំភ្លេចអំពីថ្ងៃស្អែក។
ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។
លោក Gu ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសូមទោសដុងស៊ាន។ ខ្ញុំបានព្យួរអ្នកដោយចៃដន្យ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
អ្នកមិនស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
តើនិយោជិករបស់អ្នកមិនចាំបាច់សម្រាកទេឬ?
ទោះបីជានាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចកេងប្រវ័ញ្ចនាងដូចនោះទេ។
Junjie, ទៅផ្ទះមុនខ្ញុំ។
- ត្រឡប់ទៅវិញហើយសិក្សា។ - វ៉ាយ។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ។ - ខ្ញុំកេងចំណេញអ្នក?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេបងប្រុសខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។ គាត់កំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនណាស់។ តើអ្នកណាកេងប្រវ័ញ្ចអ្នកណា?
មិនអីទេតោះទៅ។
ហេ។
សួស្តីលោក Gu ។
លូសៀនអ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់ Shuangjiao ។
គាត់តែងតែដូចនោះ។ កុំប្រកាន់គាត់។
- នេះគឺស្អាតដំបូង - - ។ ហ្គូរ៉េនគី។
អ្នកក្មេងនិងសង្ហា។ ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក។
លោកលូអ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
អ្នកបានមកមើល Shuangjiao នៅម៉ោងនេះ។
តើអ្នកខ្វល់ពីបុគ្គលិករបស់អ្នកឬ ...
អ្នកបាន heard អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ហួសពេល។
លោកហ្គូអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ជើងរបស់នាងរងរបួស។ ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំ…
វាកម្រនឹងឃើញអ្នកជិតខាងដ៏សប្បុរសបែបនេះណាស់។
យើងជាអ្នកជិតខាង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានខិតខំធ្វើការដើម្បីវា។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែថាអ្វីដែលត្រូវធ្វើត្រូវធ្វើគួរតែត្រូវបានអនុវត្ត។
វាមិនមានតម្លៃទេប្រសិនបើអ្នកពាក់ខ្លួនឯង។
លោក Gu សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Gu ។
តើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែបីដងច្រើនជាងនេះសម្រាប់ធ្វើការថែមម៉ោងដែរឬទេ?
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេឬ?
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជុំវិញ?
ដូចគ្នានេះផងដែរ
កុំស្រែកដាក់ក្នុងទូរស័ព្ទ។
មិនបាន ...
តើគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការថែមម៉ោងទេឬ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
លោក Gu, តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេចំពោះ Shi Shuangjiao កាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទៅលើមនុស្សម្នាក់ទៀត
វាគឺមកពីការស្រលាញ់ឬការស្អប់។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
ប៉ុន្តែលោកហ្គូ
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពថ្មីៗ។
ជាពិសេសនៅពេលនិយាយដល់ស៊ីឈួនជៀ។
តើជំងឺសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនមែនទេ?
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកព្យាបាលរោគដែលលោកជំទាវ Gu បានរៀបចំអ្នកជាមួយទេ?
អ្នក ...
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបើកបរ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបអនុវត្តសម្ពាធទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំដូច្នេះវា។
ឆាប់​ជា​ណា។ កុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោក Gu យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
គាត់ជាមនុស្សឧត្ដមគតិ
និងចិត្តសាស្ត្រ។
- អ្នកមិនដឹងថាគាត់អាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ។ - វឌ្ឍនភាពថ្មី?
- គាត់លេបថ្នាំលាងចានរាល់ថ្ងៃ។ - វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
គាត់លាងដៃរបស់គាត់ ៨០០ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។ តើគាត់មិនខ្លាចស្បែករបស់គាត់រលួយទេឬ?
គាត់តែងតែពាក់ស្រោមដៃសូម្បីតែគាត់មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បើកឡាន
ទេពីព្រោះមនុស្សប្រហែលជាគិតថាគាត់ជាអ្នកបើកឡាន។
សព្វថ្ងៃនេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនបានទេ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានក្លិនគ្រប់ប្រភេទនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយបន្ថែម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- វាឈឺណាស់។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកគិតថាគាត់សង្ហាជាង
ឬខ្ញុំ?
តើសំណួរប្រភេទអ្វី?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងតែចាប់ផ្តើមធ្វើជំនួញ។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ Lu Xian ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការសង្ហា?
តើអ្នកបានភ្លេចនារី ៗ ដែលចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកយំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្វី? ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំគួរតែត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាសុភាពបុរស។
កុំព្យាយាមផង។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានខ្សែរដ៏ល្អរវាងបុរសដែលមានស្លាកស្នាមនិងសុភាពបុរស?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដែលខ្វាយខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅចំណុចខ្លះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ប៉ុន្តែនាង…
ទំលាប់រស់នៅនិងកន្លែងរស់នៅជុំវិញរបស់នាងគឺមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអីដែរជាមួយវាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលកាន់តែជិតនាង។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាស្លាយមួយ?
នាងមិនសូវស្អាតទេ។
តើរឿងយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
វាមិនល្អទេ។ ខ្ញុំនៅតែមើលឃើញនាងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
លោក Gu ផ្អែកលើការពិពណ៌នារបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យចៀសវាងពីទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
គ្រប់ពេលវេលាអ្នកបានការពារខ្លួនអ្នកបានល្អ
ទាំងផ្លូវកាយនិងផ្លូវចិត្ត។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយអ្នកខ្សោយ។
ប្រសិនបើភ្លាមៗអ្នកទាក់ទងជាមួយមនុស្សដែលរំញោចខ្លាំងពេក។
វាអាចទៅរួចដែលអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំងចំពោះជម្ងឺរបស់អ្នក។
តើវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ត្រូវហើយលោកហ្គ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែល
ត្រូវចាប់ផ្តើមព្យាបាលជំងឺសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទៅលើមនុស្សម្នាក់ទៀត
វាគឺមកពីការស្រលាញ់ឬការស្អប់។
វិនិយោគទុនចិន
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
- អរុណសួស្តីលោកស្រីវ៉ាង។ - តើអ្នកបានសម្គាល់លីវ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
កន្លែងស្នាក់នៅទើបតែត្រូវបានសម្អាត។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយ?
-យល់ព្រម។ -ឆាប់​ឡើង។
- តើវាត្រូវបានសម្អាតដោយ Clean First ថ្ងៃនេះទេ? -ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
រឿងគឺ
យើងមានអតិថិជន
ដែលត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ចុះក្រោម
និងមានបទពិសោធន៏ផ្ទាល់ដើម្បីបង្ហាញផលិតផលថ្មីៗរបស់ពួកគេ។
ម្ចាស់ផ្ទះដែលយើងបាននិយាយពីមុនមានស្ថានភាពបន្តិច។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើការជាមួយគំរូល្អ ៗ ជាច្រើន។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់សមរម្យទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងកំពុងធ្វើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងទទួលបាននៅខែនេះ។
- មែន។ - សូមហុចកម្រាលព្រំមួយឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីដ្រាយពន្លឺនោះបានទេ? យកវាមកទីនេះ។
- បាទ, នោះហើយជាវា។ - អូយទុកវានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
លោកលីវខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
លោក Gu ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Shuangjiao មែនទេ?
អត់ទេ។
អ្នកបានទិញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នេះនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកនឹងមិនឱ្យវាទៅនាង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាថៅកែពិចារណា។
ខ្ញុំខ្លាចថាសុខភាពរបស់នាងនឹងប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោក Gu, ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានធ្វើការជំនាញក្នុងការសំអាត។
ការិយាល័យថ្មីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ?
លោកជិន។
តើអ្នកបានបញ្ជូនក្រុមសំអាតមួយទៅកំសាន្តនៅប្រទេសចិន?
ត្រូវហើយ។ នាយកដ្ឋានអេអាយអេបានអស់កម្លាំងពលកម្មហើយ។
- ដូច្នេះ - តើអ្នកបានផ្ញើមកនៅពេលណា?
លោកស្រីវ៉ាងអ្នកស្រីលីវ
និងលោកស៊ូវាងយ៉ាង។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីការបណ្តុះបណ្តាល Shuangjiao ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពីនាង?
ខ្ញុំនឹងចេញ។
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនេះទៅ Shuangjiao ទេ? - វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ជំនួយការរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនូវរាល់សំណើទាំងអស់។
យើងអាចទុកចិត្តបាន។ កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែដោយសារវាបានកើតឡើងភ្លាមៗដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរៀបចំ។
-អត់ទោស។ ខ្ញុំសូមចាប់យកថ្នាំសំលាប់មេរោគ។ - គ្មានអ្វីទេ។ សូមអរគុណ។
Shuangjiao ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សម្គាល់។
-ខ្ញុំ​រវល់។ - ស។ វ៉ាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
នេះជាកូនច្បងរបស់ខ្ញុំ។ នាងជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
យើងបានធ្វើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៃពោះវៀនដែលមានខួរក្បាលកាលពីមុន។
យើងទទួលបានការឆ្លើយតបដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយទស្សនិកជន។
- ត្រៀមខ្លួននាង - ខ្ញុំ… -
អូកៃ។ - ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​រវល់។ លាហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ឈប់នៅទីនោះ Shuangjiao!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួយអ្នកទេ។
មិនមែនឥឡូវមិនមែនអនាគតទេ។
ធ្វើការ?
ការលាងសំអាត?
អ្នកគឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
កុំបោះបង់ចោលដោយងាយ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ Wang Qianqian ទេ?
នាងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅក្នុងកម្មវិធី។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយហើយបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងត្រូវបានរងការវាយប្រហារមួយ។
Shuangjiao, កាន់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសការងារជាច្រើនពីមុន។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ម៉ាកលីវ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសការងារជាច្រើនពីមុន។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលកម្រៃជើងសារបន្តិចហើយ។
សម្គាល់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ហើយដូចអ្នកដឹង
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
Shuangjiao ។
លីវីតធីមហូមជឺជៀរីយ៉ា
ជំរាបសួរ, វាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានការងារបន្ទាន់។ ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ភ្លេចអំពីកូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
នាងវាយសំដីវាយប្រហារមនុស្សដោយគ្មានហេតុផល។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចទប់នាងបានទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកពិតជាពិរោះហើយស្អាត។ សូមជួយខ្ញុំផង។
សួស្តី?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានអ្វីដែលកខ្វក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? - អ្នក -
លោកហ្គ, យូរមកហើយមើលមិនឃើញ។
សួស្តី។
សូមចូលមក
។ -យល់ព្រម។
ហេមើល។
- គាត់សង្ហាណាស់។ -Gosh ។
- តើគាត់ជាអ្នកដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ? -ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្វីទៅជាគូស្វាមីភរិយាដែលមានមុខមាត់ស្អាត។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងដែលអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំអោយនាងពីរបីរយយ័ន។
នោះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ក្មេងស្រីនោះចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
នាងជាអ្នកប្រមូលសំរាម។
Shuangjiao, អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់?
- តើអ្នកថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ? - វារួចរាល់អស់ហើយ។
ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវពិនិត្យវា។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំនៅលើវា។ -យល់ព្រម។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
វាជាការយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រម។
Shuangjiao, ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានធ្វើការងារទេ?
មែនយើងបានធ្វើ។ កុំបារម្ភអីលោកស្រីវ៉ាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សួស្តីលោក Gu ។ ក្រុមសំអាតទើបតែបញ្ចប់។
អ្នកស្រីវ៉ាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជួបអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ វាស្អាតណាស់។
សម្គាល់លីវតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថានាងកំពុងធ្វើការនៅ Clean First ។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាពីមុន។
វាដំណើរការអស់ហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ការសម្តែងរបស់អ្នក
បូករួមទាំងបុគ្គលិករបស់លោកហ្គូ
វានឹងក្លាយជាការសហការដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាការបន្ថែមដ៏អស្ចារ្យ។
លោកហ្គ។
យើងមានពាណិជ្ជកម្មបន្ទាន់ដែលនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីបុគ្គលិករបស់អ្នក។
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យអ្វីដែលចេញ? អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងនៅឡើយទេមែនទេ?
និយាយអ្វីមួយ Shuangjiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ឈប់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើទេ។
ដូចគ្នានេះដែរសម្រាប់អ្នក។ ដោយសារអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបាន
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបង្ខំនាងអោយធ្វើអ្វីដែលនាងមិនចង់ធ្វើនោះទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាថៅកែនាង។
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប្រទេសចិនកំសាន្ត?
ជើងខ្ញុំសុខសប្បាយហើយ។
កុំបារម្ភអីលោកហ្គូ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការងារឯកជនណាមួយទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើការច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់នឹងវា។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីក្រៅពីការងារនេះទេ។
លោក Gu ។
លោក Gu, ស្ងប់ស្ងាត់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ការបកប្រែចំណងជើងរង
របស់មីយហ្សែនអាយយិនសៀ
ដោយ ម៉ិចកាង