តោះទៅអត់ចេះសោះ។
ផ្លាកផ្សព្វផ្សាយ៖ ១
កាបូបរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់។
វាធ្ងន់បន្តិច។
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានយកអាហារបំប៉នដល់អ្នក។
គ្រាន់តែញ៉ាំបន្លែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ អ្នកត្រូវការប្រូតេអ៊ីន។
ឬរាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបាន។
តើអ្នកទទួលបានអាហារដែលមានសុខភាពល្អនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹមទៅណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
ត្រូវ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដាប់ប៊ល។
របបអាហារតែម្នាក់ឯងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកទៅកន្លែងណាទេ។
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបាននិយាយថាកាបូបរបស់អ្នកធ្ងន់។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការហាត់ប្រាណ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកអាចយកកាបូបរបស់អ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
យល់ព្រម។
អរគុណច្រើន។
ត្រូវ។
មានមួយទៀត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់
សម្រាប់គម្រោងផ្ទះថែទាំផ្ទះកក់ក្តៅ។
សូមអរគុណ។ ការស្នើសុំរបស់
ប៊ីជីគ្រុប
ស្អាតលើកទី ១
ពិតជាមានលក្ខណៈដើម។
- វាក្លាហានណាស់។ - មែន។
- មែន។ -វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អត់ទោស។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហ្គូរ៉េនគី។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា? ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាលោកមកទីនេះ?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំវិញថាបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា
អ្នកនឹងរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើនៅឯកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅកុំនិយាយ
ថាខ្ញុំតែម្នាក់ឯងគួរតែសប្បាយចិត្ត។
យើងទាំងពីរគួរតែរស់នៅបានល្អ។
អ្នកត្រូវតែឆាប់ជាសះស្បើយ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
យើងនឹងដើរក្នុងទិសដៅតែមួយ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់
កាន់ដៃគ្នាទៅកាលបរិច្ឆេតហើយធ្វើការជាមួយគ្នានោះវាល្អ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ
គឺជាភាពប្រណីតរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចដើរបានដូចនេះ។
ជារៀងរហូត។
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងនៅទៀតទេ។
ថ្ងៃរីករាយទាំងនោះ
អាចស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
Gu Renqi អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ដើរបន្ថែមទៀត។
លោក Gu ។
តើអ្នកមិនទាន់ទៅផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈរនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ចូល។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំដែលមានតំលៃតែពីរថ្ងៃ។
គាត់ចង់អោយអ្នកត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ការចូលមន្ទីរពេទ្យ
នឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
យើងទាំងពីរដឹងពី
កន្លែងដែលបញ្ហាពិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ។
គ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំខ្វះកម្លាំងនិងភាពក្លាហាន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ហើយនាំគាត់ទៅរកយុត្តិធម៌។
ព្រោះថាប្រសិនបើពិរុទ្ធជនពិតជាជីតា
ខ្ញុំខ្ញុំធ្លាប់បាត់បង់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលឈ្នះដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
គ្រាន់តែដូចជារាងកាយនេះដែលនឹងមិនដែលប្រសើរឡើង,
វាត្រូវបានបង្ក្រាប,
នៅឡើយទេខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះវា។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់នោះគឺ Shi Shuangjiao ។
ទោះបីវាមានន័យថាប្រថុយជីវិត
ខ្ញុំ ក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌ជូននាង។
ប្រសិនបើជីតារបស់អ្នកពិតជាបានធ្វើវា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងសួរថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាពេលនេះ…
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរកឃើញការពិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយមេធាវីថ្ងៃនេះដើម្បីនិយាយពីសំណង។
ខ្ញុំមិនបានមកជួបអ្នកទេ។
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរាយការណ៍មកប៉ូលីសចំពោះការរឹតត្បិតសេរីភាពរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេតអ្នកពី
ការគំរាមកំហែងនិងការគំរាមកំហែងដល់ជីតាខ្ញុំផងដែរ។
អត់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងឡានទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្នកគួរតែសួរជីតារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបើកឡានប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ឪពុកខ្ញុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយពីគ្រោះថ្នាក់
ពួកគេជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាពិតជាមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើវានៅទីនេះទេ?
តើយើងដើរខុសផ្លូវមែនទេ?
តើលីវលីអាចកុហកយើងទេ?
តោះមើលមុនសិន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
CHENGBEI LANDFILL
វាត្រូវតែមាននៅទីនេះ។
សូមចែកជាពីរ។
កុំទៅឆ្ងាយ។
សួស្តី។
តើអ្នកដឹងពីផ្លូវទៅកាន់កន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកស្គាល់ Liu Xiaowei ទេ?
អ្នកមិនធ្វើ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអាវរបស់អ្នកកខ្វក់ទេ?
មិន​អី​ទេ។
កុំប៉ះគាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សួស្តី។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលលីវស៊ាវវៃរស់នៅ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
សួស្តីខ្ញុំហ្គ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរគាត់។
អ្នកមកពីគ្រួសារ Gu?
លោក Gu សូមអោយទឹកតែ
អ្នកគឺ ... ខ្ញុំលូ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់
ដើម្បីសួរអ្នក។
លោក Gu តើវាជាអ្វី?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
សូមត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវទៅផ្ទះវិញហើយ។
តោះមកថ្ងៃក្រោយ។
Shuangjiao!
បញ្ជីអ្នកឈ្នះនៃកិច្ចប្រជុំកំពូលគឺមិនមានទេ។
- តើអ្វីទៅ? - បញ្ជីឈ្មោះអ្នកឈ្នះគឺនៅក្រៅ។
បញ្ជីក្រុមប៊ីជីជី
ចុចវា។
ប្រសិនបើយើងមិនឈ្នះ
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
កន្លែងទីមួយកន្លែងទី ២ កន្លែងទីបី
កន្លែងទីបី: ស៊ុនអ៊ូ
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងមិនបានឈ្នះទេ។
តោះខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
យើងបានឈ្នះ។
អ្វី?
យើងបានឈ្នះ។ សូមមើល។
យើងឈ្នះ។ - រង្វាន់ដំបូង!
យើងបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ!
យើងឈ្នះហើយ!
សួស្តី?
លោក Gu ។
យើងបានឈ្នះការប្រជុំកំពូលព្រេងនៅឆ្នាំនេះ។
កិច្ចប្រជុំកំពូលនេះកើតឡើងរៀងរាល់ឆ្នាំ។
គ្មានអ្វីច្រើនចេញពីវាទេ។
ការឈ្នះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ពីពេលនេះ
យើងមិនត្រូវការដើម្បីចូលរួមកិច្ចប្រជុំកំពូលនេះជាប្រភេទនៃការជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
យើងត្រូវតែមានភាពជាក់ស្តែង។
កុំធ្វើការលើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ។
លោក Gu វាខុសគ្នានៅឆ្នាំនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំមូលធនក្រុមហ៊ុននៅឆ្នាំនេះ
ទីក្រុងមើលឃើញគំរោងរបស់យើងជាគំរោងសុខុមាលភាពសាធារណៈសាកល្បង។
ពួកគេកំពុងផ្តល់អាទិភាពដល់វា។
សារព័ត៌មានកំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីសម្ភាសន៍យើង។
ការបញ្ជាទិញរបស់យើង
នឹងកើនឡើង។
គម្រោងសុខុមាលភាពសាធារណៈ?
អ្នកណាដឹកនាំវា?
ស៊ី Shuangjiao ។
សួស្តី? លោក Gu?
និយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកសួរនាយកទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីផែនការជាក់លាក់។
- ផែនការអ្វី? - គម្រោងផ្ទះកក់ក្តៅហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាពួកគេជាយុវជនប្រភេទណាទេ
ហើយអ្នកណានឹងផ្លាស់ទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេចង់នៅជាមួយពួកគេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
លោក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ឱ្យគាត់ធ្វើវា។
- អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវា? - មែន។
-ត្រឹមត្រូវ។ - ម៉ាអេមខ្ញុំអាចទេ?
- ធានា។ -យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
អ្នក, ក្មេង, គឺរហ័សរហួន។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីរបៀបត្បាញសក់ដោយរបៀបណា?
ម៉ាអេមតើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីនៅព្រឹកនេះ? - គាត់ធ្លាប់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ផូលីង។ - តែឥលូវ
ស្មាឈឺណាស់។ នំដែលគេហៅថា?
- នំដុសខាត់។ លើកដៃរបស់នាងលើក្បាលរបស់នាងគឺពិបាកណាស់។
យើងទាំងពីររស់នៅទីនេះ។
បើមានបញ្ហា
យើងអាចជួយគ្នាបាន។
ឥឡូវ
ខ្ញុំធ្វើសក់នាង។
នាងបន្លំប៊ូតុងខ្ញុំ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
យុវជនអើយល្អណាស់។
braids ដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេម៉ា?
វាល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាអេម។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
-យល់ព្រម។ - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយជាមួយអ្វីដែលនៅសល់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទំព័រដើម XianYI NURSING ទំព័រដើម
យើងបានរៀបចំម្ជុលខ្សែស្រឡាយជាច្រើនសម្រាប់នាង។
វានឹងមានមួយរយៈមែនទេ?
វានឹងអស់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកមានន័យថា
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
គេហដ្ឋានបច្ចុប្បន្ន
យើងអាចរើទៅនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងចូលរួមនៅក្នុងគំរោងផ្ទះហូម
ហើយយើងបានចាកចេញពីស្រុកកំណើត
ទៅធ្វើការនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សចាស់។
តើមាន
នរណាម្នាក់ដែលសមរម្យជាងយើងរស់នៅទីនេះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងដំបូង
យើងអាចផ្សព្វផ្សាយនិងបង្ហាញគម្រោងកាន់តែប្រសើរ។
ទោះបីជាក្មេងៗចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសចំពោះគម្រោងរបស់យើងក៏ដោយក៏
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលព្យាយាមធ្វើវាដែរ។
ក្រៅពី
នេះកន្លែងនេះនៅជិត
ការិយាល័យច្រើនជាងកន្លែងបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទៅទៀត។
តើអញ្ចឹងឬ?
តោះទៅប្រាប់ Shuangjiao និងអ្នកដទៃទៀតនូវដំណឹងល្អនេះ។
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
លទ្ធផលរបស់សមាគមន៍គឺចេញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានល្អ។
អ្នកទើបតែឈ្នះហើយអ្នកចាប់ផ្តើមក្រឡុកហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងរអិលនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកក៏មិននៅតុរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីបន្ថយល្បឿនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
គិត​អំពី​វា។
យើងបានឈ្នះការពិភាក្សាក្នុងកិច្ចប្រជុំកំពូល។
ខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងគួរតែរាយការណ៍រឿងនេះទៅលោកហ្គ។
វាជារឿងល្អណាស់។
យើងមិនអាចរក្សាវាជាការសម្ងាត់បានទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បើដូច្នេះ
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកតំណាង?
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបាន heard លោក Gu
មិនមានសុខភាពល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្ស
មិនគួរគ្រាន់តែដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតនៃគម្រោងរបស់យើងទេ។
មនុស្សនោះក៏ត្រូវដឹងនិងស្គាល់លោក Gu ផងដែរ។
ក្នុងពេលដូចនេះយើងត្រូវផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកតំណាង
គួរតែជាខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱកាសនេះដល់ - មិនត្រូវការ។
សម្រាប់រឿងតូចតាចដូចនេះ
អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
សួស្តីលោក Gu ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ជូនអ្នក។
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំកំពូលនេះ
យើងបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបរិច្ចាគធំជាងគេគឺ…
ស៊ីឈួងចូវ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
យល់ព្រម។ លាហើយលោក Gu ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
SHUANGJIAO
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ដឹង
ហើយយើងគួរតែបន្តខិតខំ។
គាត់​ដឹង?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថា
លោក Gu គួរតែដឹងថាយើងបានឈ្នះហើយ។
Shuangjiao ខ្ញុំនឹងទៅ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ហ្គូ
RENQI
SHUANGJIAO SHUANGJIAO
ជំរាបសួរ?
Shuangjiao, ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកឈ្នះ។
ហេតុអ្វីអ្នក?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់ធំបែបនេះ។
តើប្រធានក្រុមហ៊ុនមិនគួរ
ជួបយើងទេឬ? - សាកល្បងវា។
នេះល្អណាស់។
- សាកល្បងវា។ -Shi Junjie ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងដុសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុង
ការឈ្នះ?
ពេលខ្ញុំឡើងឆាក
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ័យនិងខ្លាចប៉ុណ្ណា?
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ច្រើន
អ្វីៗដែលអ្នកធ្វើគឺនិយាយថា "ខ្ញុំកំពុងស្តាប់" ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ?
គ្រាន់តែសាមញ្ញមួយ
"Shi Shuangjiao អ្នកបានខិតខំហើយ" ។
ទេ "ស៊ីឈួងចូវអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់" ។
Shuangjiao អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយដូច្នេះទេ?
វា​ជា​ការពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្នេហា។
អ្នកផ្សេងត្រូវនិយាយពីអ្វីដែលនាងចង់បាន
មុនពេលអ្នកធ្វើវា។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចមានការភ្ញាក់ផ្អើល?
ទោះបីជានាងមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ទោះបីជានាងនិយាយថា "ខ្ញុំមិនត្រូវការវាក៏ដោយ"
អ្នកដឹងថានាង ត្រូវការ ។
ប្រសិនបើអ្នកអាច
អានគំនិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកហើយមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា
នោះគឺជាស្នេហាពិត។
Isn ' តើវាអស្ចារ្យទេ?
តើរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកធ្លាប់ជាមិត្តប្រុសរបស់ហ្សូយ៉ានឥតប្រយោជន៍ទេ?
ប្រសិនបើហ្សូយ៉ាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់មកទេអ្នកប្រាកដជាមិនទៅរកនាងទេ?
ប្រសិនបើហ្សូយ៉ាននិយាយថា "ឈប់រំខានខ្ញុំ"
វាពិតជាមានន័យថានាងចង់ឱ្យអ្នកទៅរកនាង។
ប្រសិនបើហ្សូយ៉ាននិយាយថា "ចូរឈប់ទាក់ទងគ្នា"
នាងចង់ឱ្យអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ" ។
ហ្សូយ៉ានមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំនំនាងទេ។
តើអ្នកមិនបានចិញ្ចឹមនាងទេឬ?
មិនអីទេ Shuangjiao ។ ខ្ញុំខុស។
- តើអ្នកខុសទេ? - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខុសពីព្រោះ ...
ខ្ញុំខុសសម្រាប់ - - ឡាក់។
អ្នកសុំទោសដោយមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស។
បុរសគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងស្រីរីករាយ
អ្នកអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ហ្សូយ៉ាននឹងមិនដួលរលំចំពោះរឿងនោះទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងស្នេហាទេ?
វាជាភាពស្មោះត្រង់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិត
ត្រូវប្រាប់អ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសចូរនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកគាត់ប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹកគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញទេ
និយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកទៅបានទេ" ។
កុំនិយាយពាក្យល្អ ៗ
ដែលអ្នកគិតថាល្អសម្រាប់គាត់។
មនុស្សម្នាក់ទៀតគ្រាន់តែចង់បានការពិត។
Shuangjiao ។
តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិននឹកគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការអបអរជ័យជម្នះរបស់ខ្ញុំ។
តែពេលរសៀលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Shuangjiao ។
ពេលវេលាអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
លើកលែងតែស្នេហា។
ការចាកចេញគឺងាយស្រួល
ប៉ុន្តែការបន្តទៅមុខគឺពិបាក។
ទោះបីខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ឱ្យភ្លេចគាត់ក៏ដោយ
គាត់នៅតែចងចាំខ្ញុំជានិច្ច។
ទោះបីខ្ញុំអាចបំភ្លេចសំលេង
ស្នាមញញឹម
និងទឹកមុខរបស់គាត់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពេលខ្ញុំគិតអំពីគាត់
និងការចង់ឃើញគាត់
គឺជារឿងដែលខ្ញុំមិនដែលភ្លេច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
រទេះនេះកខ្វក់ពេក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ -មិន​អី​ទេ។
- រទេះមានទម្ងន់ធ្ងន់។ ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។ -មិន​ត្រូវ​ការ។
- ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នក។ មិនត្រូវការ - CHENGBEI
LANDFill
លោក Gu ។
កន្លែងបែបនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថានាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺហ្គូ
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ជីតារបស់ខ្ញុំបានផ្តល់សំណងយ៉ាងធំដល់លោកលីវ។
ប្តីខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសំណង។
សូមចាកចេញ។
លីវលីជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់បានបោះប្រាក់នៅទីនោះ។
តើគាត់អាចឱ្យអ្នករស់នៅដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់ការពារលោក Gu
ខ្ញុំក៏ចង់ការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ត្រូវហើយ។
យើងទាំងពីរកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់អ្នកមិនមានការងារសមរម្យទេ។
គាត់នៅតែផ្ញើរជីតាខ្ញុំនិងស្នើសុំសំណង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជួបលោក Gu ម្តងទៀត?
លីវលីដែល
មិនគួរធ្វើដូច្នេះ។
គ្រោះថ្នាក់នោះ
គឺជាកំហុសរបស់ប្តីខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលោក Gu ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើលោក Gu មិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចូលខ្លួន
ខ្ញុំទេខ្ញុំខ្លាចការកាត់ទោសនេះនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
លោក Gu
គឺជាមនុស្សដែលមានមនោសញ្ចេតនា។
ដោយសារគ្រួសារខ្ញុំជួបការលំបាក
គាត់បាន ឲ្យ លុយយើង។
កូនប្រុសខកចិត្តរបស់ខ្ញុំបាន
លេងល្បែងអស់លុយ។
គាត់ថែមទាំងអៀនខ្មាស់បានទៅជួបលោក Gu ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវារួចហើយ។
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់
អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការក្លែងបន្លំ។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវជាប់គុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
លោកស្រីលីវ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយ។
ខ្ញុំមិនដាក់វិន័យកូនខ្ញុំល្អទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកស្រីលីវ។
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការបោសសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់
ហើយទុកឱ្យក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះទទួលបានយុត្តិធម៌
ខ្ញុំគិតថា
លីវលីនឹងមិនធ្វើខុសទៀតទេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នេះជាគំរោងថែទាំទារកប្រកបដោយជោគជ័យ។
- នេះជាការអបអរសាទរ។ -Cheers ។
Shuangjiao, លើកទឹកចិត្ត។
ហ៊ឺ! ហ៊ឺ! -Cheers!
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ។
-ញ៉។ -តោះ​ញាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលនេះ។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
តើយើងកំពុងថតឥឡូវនេះទេ?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
អ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុន។
កុំភ័យពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហោះវីដេអូនេះតាមអ៊ិនធរណេតទេ។
តាមរយៈវាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ
និងមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចង់ដឹងការពិត។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់លីវស៊ាវវៃ
ជាម្ដាយរបស់លីវលី។
- អ្នកមិនដឹងថាគាត់មានភាពរាក់ទាក់ទេ។ - ខ្ញុំ…
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង…
គាត់នៅតែបន្តផ្តល់ចំណីឱ្យខ្ញុំនូវនំប៉ុង។
យើងបានធ្វើបាបអ្នក។ -My burp មានរសជាតិពណ៌ទឹកក្រូចនៅចុងបញ្ចប់។
- ខ្ញុំនៅតែចាំថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់។ - នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ -
លីស៊ាវវយបានវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំផ្លែក្រូចមួយឆ្នាំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានវាយនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយលោក Gu
ហើយគាត់នឹងទៅពន្ធនាគារ។
នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់,
លោក Gu បាននាំប្តីរបស់ខ្ញុំអោយចូលខ្លួន។
ប៉ូលីសបានស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
លោក Gu ក៏បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងរបស់លោកផងដែរ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំដែលជាអ្នកបើកឡាន
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារពីបទបើកបរបញ្ច្រាសទិសនិងវាយនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់ពីប្តីខ្ញុំចូលគុក
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានបាត់បង់ប្រភពចំណូលរបស់យើង។
ដោយក្តីបារម្ភចំពោះខ្ញុំនិងកូនប្រុសខ្ញុំលោកហ្គូបានផ្តល់សំណងខ្លះដល់ពួកយើង។
លោកហ្គូមានចេតនាល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរឿងនេះចប់ដូចលុយកាក់យ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាលោកលីវលីនឹងធ្វើបាបគ្រួសារហ្គូសម្រាប់រឿងនេះ
ហើយបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។ - "ចេងប៊ឺនប៊្លូហ្វីល"?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Shuangjiao! សៀងយ៉ាងចូវ។
ហ្គូរ៉េនគី!
ហ្គូរ៉េនគី។
លោកជំទាវ Gu ។
តើ Renqi យ៉ាងដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាជាការប្រើជ្រុល។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើគាត់បញ្ចប់របៀបនេះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
គាត់គួរតែសម្រាកនៅផ្ទះក្នុងស្ថានភាពរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចឱ្យចេញទៅរកការពិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ច្រើនដងហើយ
ថាផលប៉ះពាល់គឺខ្លាំងណាស់។ គាត់មិនអាចយកវាបានច្រើនទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីរកការពិត?
លោកជំទាវ Gu ។
ខ្ញុំនឹងសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអំពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងគំរោងផ្ទះថែទាំ។
លោកជំទាវ Gu ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំឱ្យចេញ
មកនិយាយអំពីការងារមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Shuangjiao ។
ទាក់ទងនឹងម្តាយរបស់អ្នក…
លោកជំទាវ Gu ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដែរ។
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីតារបស់គាត់ច្បាស់ជាធ្វើអ្វីខុស។
គ្រួសារយើងបានធ្វើអ្នកខុស។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
បញ្ហា
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយអ្នកនិងហ្គូរីចឈីទេ។
ខ្ញុំទុកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងពីខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យរីចឈី…
ទាក់ទងនឹងការស្មុកស្មារបស់រីហ្ស៊ី
មិនថាគាត់អនាម័យធ្វើអនាម័យ
និងលេបថ្នាំប៉ុន្មានក៏ដោយ
ក៏វាមិនអាចព្យាបាលគាត់បានដែរ។
អ្វីៗទាំងអស់
ត្រូវបានដកហូតពីស្នេហា
ចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ជាពិសេសសេចក្ដីស្រឡាញ់ក្នុងគ្រួសារ។
លោកជំទាវ Gu ។
លូសៀន។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
តើគាត់នឹងភ្ញាក់នៅពេលណា?
លោកជំទាវ Gu ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ការស្កេន CT និងខួរក្បាលរបស់គាត់ត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
មូលហេតុចម្បងនៃការដួលសន្លប់ Gu Renqi គឺសម្ពាធឈាមទាបដែល
បណ្តាលឱ្យលំហូរឈាមមិនគ្រប់គ្រាន់ទៅខួរក្បាល។
វាមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើជាមួយការធ្វើការហួសម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រៅពីថ្នាំ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺសម្រាក។
Shuangjiao និងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
អំពីវិធីដែលយើងអាចព្យាបាលបញ្ហាផ្លូវចិត្តរបស់ Renqi ។
លូសៀនអ្នកព្យាបាលរោគរបស់គាត់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់លោក Gu Renqi
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទនៃជំងឺស្ត្រេសក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីជីវិត។
គាត់មិនអាចទុកចិត្តគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ។
គាត់អាចការពារខ្លួនបានតែតាមរយៈជំងឺសរសៃប្រសាទ។
ជីតារបស់គាត់គឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
ជីតារបស់គាត់តែងតែតឹងរឹងជាមួយគាត់តាំងពីគាត់នៅតូច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនមានលក្ខណៈល្អ។
តាមពិត Gu Renqi មិនស្អប់ជីតារបស់គាត់ទេ។
គាត់ពិតជាកោតសរសើរចំពោះជីតារបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាមិនទាំងដឹង
ថាជ្រៅផង
គាត់ចង់បានការយល់ព្រមពីជីតារបស់គាត់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកចំពោះគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានការរំពឹងយ៉ាងតឹងរឹងពីខ្លួនគាត់។
មិនថាគាត់ព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនអាចទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ។
នោះហើយជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
អ្នកដែលបង្កបញ្ហាត្រូវតែដោះស្រាយ។
ត្រូវហើយ។ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា
ជីតារបស់គាត់គឺជាកូនសោរ។
វិធីល្អបំផុត
គឺការកសាងទំនុកចិត្តរវាងពួកគេឡើងវិញ។
បញ្ហាគឺជីតារបស់គាត់។
អ្នកលេងហ្គីតាដ៏ចំណាស់ម្នាក់នោះ
មានមោទនភាពខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនសហការទេ។
យើងត្រូវតែព្យាយាមទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Coleen Chua