យកឈុតខាងស្តាំ
តើមួយណាសំខាន់ជាងគេ?
វិស្វកម្ម​សំណង់​ស៊ីវិល?
នោះហាក់ដូចជាល្អ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
-Zhu Yan ។ យើងបានរង់ចាំអ្នក។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់អាចសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
យ៉ាងហោចណាស់មុខជំនាញនេះទាក់ទងនឹងលុយកាក់។
សិក្សាហើយអ្នកនឹងរៀនរកលុយ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែអភិវឌ្ឍជំនាញរបស់ Junjie ។
សិក្សាផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា
ឬគ្រឿងម៉ាស៊ីន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបង្វែរចំណង់ចំណូលចិត្តទៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែពិចារណាលើទីផ្សារការងារ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការស្វែងរកការងារបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាអ្វីដែលពេញនិយម
ដូចជាអ្វីដែលទាក់ទងនឹងអ៊ីនធឺណិត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាជាងមេកានិចទេ។
ខ្ញុំចង់រៀនធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីថ្លៃសិក្សាដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកធម្មតាឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភអំពីការសិក្សា។
កុំធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
សន្សំប្រាក់ខែរបស់អ្នក
សម្រាប់ចំណាយគ្រួសារ។
Shuangjiao ខ្ញុំបានធំឡើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រក្រុមគ្រួសារនេះ។
អ្នក brat ។
វាមិនមែនជាវេនអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគ្រួសារនេះឥឡូវនេះ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងទាំងបីនឹងគាំទ្រវាជាមួយគ្នា។
Junjie សូមជ្រើសរើសមុខជំនាញដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាប្រាក់។
ខ្ញុំសន្សំបានបន្តិច។
ខ្ញុំអាចប្រើវាសម្រាប់ថ្លៃសិក្សារបស់ជុនជី។
តើយើងអាចប្រើលុយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Qianqian ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ អ្នកផឹកច្រើនណាស់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ជា​ការ​ល្អ។ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនៅម្នាក់ឯងទេ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ដុងស៊ីន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ឱ្យនាងទៅ" ។
តើលោក Gu Renqi បានផ្ញើអ្នកទេ?
អ្នកពិតជាឆ្កែរបស់គាត់។
អ្នកស្រីវ៉ាងបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យយកនាងទៅផ្ទះ។
Qianqian គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចយកនាងទៅផ្ទះ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
សូមមកវាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ធ្វើ​វា។
អ្នកត្រូវតែខកខានពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងគុក។
បន្ទាប់ពីជាប់គុក ៣ ឆ្នាំទៀតអ្នកនឹងលែងឃើញយាយរបស់អ្នកទៀតហើយ។
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើលោកលីដុងស៊ានកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លីដុងស៊ាន!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលោក Gu ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់ហាក់ដូចជាត្រជាក់ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅខាងក្នុង។
នៅលើផ្ទៃដីគាត់ដូចជាផ្ទាំងទឹកកក។
ត្រជាក់ឆ្ងាយនិងមិនអាចចូលទៅជិតបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតាមពិត
គាត់យកចិត្តទុកដាក់និងចេះគិតដល់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំដេញតាមគាត់មុន។
ព្រោះគាត់សង្ហាណាស់ពេលគាត់ខំប្រឹង។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
គាត់មិនមែនទស្សនាវដ្តី Playboy មួយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
គាត់មានរាងកាយនិងគំនិតត្រឹមត្រូវ។
មិនមានទម្លាប់អាក្រក់
ហើយមិនមានបញ្ហាផ្សេងទៀត
ដូចជាជំងឺសរសៃប្រសាទ។
បុរសម្នាក់បែបនេះ
គឺល្អប្រសើរ
ជាងអ្នកស្នងមរតក។
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
... ខ្ញុំ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លោកស្រីវ៉ាងសូមរង់ចាំ។
រង់ចាំលោកស្រីវ៉ាង។
នៅទីនេះ។
ម្សិលមិញអ្នកប្រហែលជា
ស្រវឹងច្រើនហើយ។ ហើយ ...
អ្នកគិតថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកបានដោះចេញ ...
ដូច្នេះតើយើង
បានន័យថាមានតែគ្រែមួយទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដេកលើសាឡុង។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មានរបស់ទាំងនេះទេ?
វានឹងជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
អ្នកមិនចូលចិត្តនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាចៅក្រមដែលមានចរិតមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាចាងវេនឈីគឺជាមនុស្សលេងសើចបែបនេះទេ។
Shuangjiao រង់ចាំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកភ្លេចម្ហូបរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំភ្លេចបរិភោគវា។
ទៅ។
-ថែរក្សា។ -យល់ព្រម។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
កុំយកអាហារពេលព្រឹកចូលការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាមុនពេលខ្ញុំចូល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកនៅសល់មួយនាទីទៀតមុនពេលធ្វើការ។
ញ៉។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់អោយអ្នកបង់រុំ។
Shuangjiao ។
Shuangjiao មកទីនេះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកបាន heard ទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងសព្វថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពីយើងខ្ញុំបាន
បង្ក្រាបនូវព័ត៌មានអាក្រក់មួយចំនួន។
តើធ្វើដូចម្តេច ...
តើអាចមានព័ត៌មានអាក្រក់អំពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
វាហាក់ដូចជានៅពេលដែលលោក Gu គិតថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងផ្ទះអតិថិជន
ហើយបានទៅជួយអ្នក។
ដូចម្ដេចរឿងបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាលោកហ្គូបានលុកលុយផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់
ហើយបានចោទប្រកាន់អតិថិជនដោយការក្លែងបន្លំផ្លូវភេទ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ៊ូអ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
មើលមាត់របស់អ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនឈប់ម្តងទៀតឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មានព័ត៌មានចេញមក?
តើអ្នកមានមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបានទេ?
លោកជៀង។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានរណារារាំងព័ត៌មានជាមុនទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកពិនិត្យមើលសាវតារបស់នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោកជាំងអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។ កុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងទទួលបានតំណែងអចិន្រ្តៃយ៍ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងមួយ។
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
មិនអីទេលោកជៀង។
សូមអរគុណ។
ទាក់ទងនឹងបណ្តឹងរបស់អតិថិជនអ្នកខាងក្រៅនឹងមិនងាយរកឃើញទេ។
មានតែបុគ្គលិករបស់ Clean First ទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
លោក Gu ។
អ្នកមានន័យថា…
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានម៉ូលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
ដុងស៊ាន។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានទាំងស្រុង។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
បន្ទាប់
តោះចាប់ម៉ូលនេះជាមួយគ្នា។
មិនអីទេលោក Gu ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
តើអ្នកអាចមើលព័ត៌មានរបស់អតិថិជនម្តងទៀតបានទេ?
- សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
-មួយ​នេះ។ - ម៉ាស៊ីនសម្អាតធូលីល្អ។
- ប្រសិនបើវាមិនល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។ - ស។ វ៉ាងសូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
- សួរគាត់ជាមុន។ -យល់ព្រម។
- តើវាល្អទេ? យល់ព្រម។ បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
-Okay, រួចរាល់ហើយ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមមើលរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេហេ
ដុងស៊ាន។
តើលោក Gu រវល់ណាស់មែនទេ?
- មែន។ -តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយវាបាន?
Shuangjiao ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយ
ខ្ញុំដឹងថារឿងទាំងអស់បានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយអ្នកបាននិយាយ
ថាអ្នកមិនចង់មានអ្វីធ្វើជាមួយខ្ញុំក្រៅពីការងារទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
- ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
សូមបំពេញការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
លោក Gu, នេះគឺជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
- និយាយនៅខាងក្នុង។ -យល់ព្រម។
លោក Gu ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃផុតកំណត់រយៈពេល ១០ ថ្ងៃដែលយើងបានយល់ព្រមក្នុងការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
នាយកដ្ឋានរក្សាព័ត៌មានអវិជ្ជមាន។
យើងប្រហែលជារារាំងព័ត៌មានថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែនៅតែក្រុមប្រឹក្សាចង់បោះឆ្នោត
លើអនាគតរបស់មន្ទីរ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការចាប់ម៉ូល
គឺសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងអូសវាចេញយើងនឹងទទួលបាននូវការបាត់បង់កាន់តែធំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះគឺកាត់បន្ថយការខាតបង់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លទ្ធផលនៃការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនគឺចប់ហើយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តជាឯកច្ឆន្ទ។
នាយកដ្ឋាននឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សំរាក។
វាស្អាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ។
សមាជិកទាំងអស់នៃនាយកដ្ឋានត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំរឿងនេះជាមួយពួកគេ។
អ្នកអាចទុកមុន។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងប្រើវានៅពេលក្រោយ។
កាតអេឌីភីកូយស៊ីស៊ីស៊ីចាងជូអាយអេសអេសអេសអេនជឺរីសាន់ជៀ
។
លោកជិន។
អតិថិជន
ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបដាសូត្រ។
ក្រុមហ៊ុនឌីជេសាន់ហ្សូហ្សូអាយពីក្រុមហ៊ុនលី
ឆៅភេដស៍ចូលក្នុងការងារនិងសំរេចចិត្តប្រជាជន
សូមអរគុណ។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលយកបដានេះជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
អ្នករាល់គ្នាបានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹង
ថានាយកដ្ឋានរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំមកពេលនេះ
ដើម្បីផ្តល់ការងារសំអាតទាំងអស់
ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងក៏មានបុគ្គលិកល្អនៅក្នុងផ្នែកផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
ឥឡូវនៅផ្ទះ
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះសាមញ្ញ ៗ ។
មេរៀនកីឡាវាយកូនបាល់របស់ខ្ញុំក៏កំពុងកើនឡើងដែរ។
គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀត
ថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចចូលរួមប៉ារ៉ាឡាំពិកបាន។
ពិតឬ?
ល្អណាស់។
អរគុណទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើលោក Gu កំពុងគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
តើគាត់អាចរកបាន
បុគ្គលិកល្អបែបនេះនៅទីណា?
លោក Gu
គ្មានជំរើសទេ។
នេះគឺជាសំណើមួយក្នុងចំណោមសំណើដែលយើងបានធ្វើ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់លួចវា។
ដូច្នេះវាគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ!
លោក Gu ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកទុកអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីគ្រាន់តែប្រគល់ពែងនេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប Lu Xian ។
ថ្ងៃនេះអ្នកក៏ទុកចោលចៅហ្វាយអាក្រក់របស់អ្នកដែរ។
នោះជារឿងល្អពីរ។ ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកជាចៅហ្វាយអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ក្នុងនាមជាបុគ្គលិកម្នាក់។
- ខ្ញុំនិង - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំ
មិនដែលគិតពីអ្នកជាចៅហ្វាយអាក្រក់ទេ។
ទេមួយផ្សេងទៀត។
ហើយក្នុងនាមជានិយោជិក
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
បុគ្គលិកដូចអ្នកដែរ។
លោក Gu ។
អ្នកមានមិត្តស្រីដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយដូចជា Wang Qianqian ។
សូមកុំនិយាយនិងធ្វើអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សយល់ច្រឡំអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើអោយមនុស្សយល់ច្រលំខ្ញុំ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកបានណាត់ជួប Lu Xian រួចហើយ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាលោក Wang Qianqian និងខ្ញុំមិនមែនជាគូនឹងគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួប Lu Xian ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅចំពោះមុខឪពុកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយឪពុកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការសំអាតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Lu Xian ជួយការពារខ្ញុំ។
រឿងល្អដែលគាត់បាននៅទីនោះនៅពេលនោះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក?
ស៊ីឈួងជៀ!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
- អ្នកត្រូវតែពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។ - រឿងនេះ
កុំរត់!
ឈប់នៅទីនោះ!
ឈប់!
- ដ។ - ឈប់!
ខ្ញុំខុស។ កុំវាយខ្ញុំ!
- អ្នកធ្វើអ្វីមួយតាមទីសាធារណៈ - ខ្ញុំ ...
និងវិធីមួយផ្សេងទៀតជាលក្ខណៈឯកជន។ - ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
-សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់លាក់ពីអ្នកទេ! - ឈប់!
- តើខ្ញុំទទួលខុសទេ? -គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាកំណែខុសមុនពេលធ្វើការកែប្រែ។
មិនអីទេលោកលី។
គ្រាន់តែធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវិនិយោគិនឃើញបែបនេះគម្រោងនេះប្រាកដជាបរាជ័យ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
លោក Gu កំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងបន្តឃ្លាំមើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឯកសារដែលបានព្រីន
រួចនាំទៅបន្ទប់សន្និសីទនៅថ្ងៃស្អែក។
អូខេ​អរគុណ។
លាហើយ។
សួស្តី?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
សូមអរគុណ។
តើការទូទាត់នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅពេលណា?
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាយើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អអ្នកនឹងទទួលបានចំណែករបស់អ្នក។
លោក Shi Shuangjiao ជាអ្នកកំណត់ពេលវេលាឆ្កួត ៗ បានត្រលប់មកម្តងទៀត។
សូមមើល
ផែនការអាជីវកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
មានកំហុសជាមួយសមា្ភារៈ។
អ្នកថ្មីនឹងចែកជូនអ្នកឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
លោក Gu ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
តាមពិតមិនមានការប្រជុំហិរញ្ញវត្ថុនៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងរៀបចំនេះ
ដើម្បីចាប់ម៉ូល។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំលោភលន់។
ខ្ញុំបានចេញកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដូច្នេះនៅពេលដែល Mark Liu ចូលមកជិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះលុយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុននោះទេ។
ម៉ាកលីវ?
ត្រូវហើយគឺគាត់។
សូមប្រាប់គាត់និងចៅហ្វាយគាត់ឱ្យឈប់ទាញល្បិចកខ្វក់។
អ្នកទាំងនោះនឹងមិនធ្វើការលើខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនលេងស្អាតទៀតទេ។
- សូមជួយសាកល្បងផលិតផលថ្មីរបស់យើង។ - អរគុណអ្នក។
សួស្តីសូមសាកល្បងផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
សូមសាកល្បងផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
- សូមអរគុណសូមព្យាយាមរបស់យើង - ទេ។
សួស្តីសូមសាកល្បងផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
ទេវាមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- យើងបានទទួលព័ត៌មាន - គាត់បានទទួលសំណូក
- នាយករងលីននៃក្រុមជី។ អេសគ្រុប - ត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារ។
- ស៊ីសំណូក - ក្រុមហ៊ឹច?
- ពីភាគីទីបីក្នុងអំឡុងពេលនៃអាណត្តិរបស់គាត់ - វាបម្រើឱ្យគាត់ត្រឹមត្រូវ។
- និងបានលួចបន្លំ។ - តើអ្នកណាប្រាប់គាត់អោយស៊ីសំណូក?
លោកលីនត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ។
យោងតាមក្រុមហ៊ុនជីជីគ្រុប
ពួកគេរក្សាសិទ្ធិក្នុងការចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
អូខេ​អរគុណ។
ដុងស៊ាន។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ។
ដោយសារតែយើងបានត្រៀម
សម្ភារៈដែល BG ត្រូវការរួចហើយ។
មានន័យថា…
មានន័យថា
យើងធ្វើវា?
BG កំពុងជ្រើសរើស Clean First ជាដៃគូរបស់ខ្លួន។
- បាទ! - បាទ!
- បាទ! -Great ។
-Great! -Great!
ហេតុអ្វី BG
ផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាដោយសារតែនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃទទួលបានអតិថិជនដ៏ច្រើន។
បុគ្គលនោះកើតឡើងជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន BG ។
កាលពី ២ ថ្ងៃមុនគាត់ថែមទាំងបានយកផ្ទាំងបដាសូត្រ។
ខ្ញុំមិនជឿថា Shuangjiao បានជួយក្រុមហ៊ុននេះ
ច្រើនទេ។
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណា
Shuangjiao មិនបាននៅធ្វើជាសាក្សីក្នុងពេលដ៏មានមោទនភាពនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
សៀវភៅដៃស្អាតបរិសុទ្ធនាយកដ្ឋាន Shi SHUANGJIAO ពី LI ចៅ
នាងបានដាក់ចូលទៅក្នុងការងារនិងព្រលឹងនេះបេះដូងរបស់នាងជ្រៀតចូលនៃមនុស្ស
ផ្សារទំនើប
ផ្លាស់ទីដុំរបស់អ្នក។
នាងមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទៀតទេ។
សូមកុំរំខាននាងម្តងទៀត។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកព្យាបាលរោគខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ដំបូន្មានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសនាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
តើនាងត្រូវការវាទេ?
អ្វីទាំងអស់ដែលនាងទទួលបានពីការងារនោះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
នាងមិនត្រូវការសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយដែល Shi Shuangjiao ត្រូវការខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
សូមកុំរំខាននាងតទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិផ្តល់ឱ្យនាងនូវសេចក្តីសប្បុរស។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
នាងតែងតែជាអ្នកជួយមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយ Renqi ទេ។
គាត់​បាន​ឈ្នះ'
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Qianqian ។
អ្នកទាំងពីរមិនបានប្រយុទ្ធទេតើមែនទេ?
ទេ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគាត់កាន់តែប្រសើរ។
គាត់ថែមទាំងអាចចាប់ដៃបានទៀត។
អ្នកទាំងពីរកាន់ដៃគ្នាទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើមែនទេ?
តើអ្នកណាជានរណា?
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់កាន់ដៃអ្នកដទៃបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Qianqian ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបេះដូងធំ
ហើយអ្នកចេះពិចារណា។
ប៉ុន្តែស្នេហាគឺអាត្មានិយម។
លោកជំទាវ Gu ។
ជាការពិតណាស់ឆ្ពោះទៅរក Renqi
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កោតសរសើរនិងការគោរព
មិនមែនស្នេហាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយថាបានកាន់ដៃគ្នាជាមួយរេកគី?
សួស្តី។ យើងមានផលិតផលថ្មីនៅទីនេះ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
- ហេឡូ។ យើងមានផលិតផលថ្មីនៅទីនេះ។ -អូខេ​អរគុណ។
- អ្នកអាចចូលមកខាងក្នុង។ -យល់ព្រម។
សួស្តី។ យើងមានផលិតផលថ្មីនៅទីនេះ។
ចូល​ក្នុង។
សួស្តីយើងមានផលិតផលថ្មី។ ចូល​ក្នុង។
តើអ្នកចង់ចូលខាងក្នុងទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ី Shuangjiao?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វានៅទីនោះ។
ម៉ាខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំចង់បានដប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេនឹងមិនគិតថាអ្នកកំពុងរអិលទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅទទួលពួកគេត្រៀមខ្លួន។
រង់ចាំ។
អង្គុយ​ចុះ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញមុនពេលអ្នកទៅ។ វានឹងរហ័ស។
ខ្ញុំចង់រកអ្នកបោសសំអាតឱ្យកូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅ Clean First ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ក្រឡេកមើលព័ត៌មានជាមុនសិន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅក្មេងនិងមានទេពកោសល្យ។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ GU RENQI
សូមកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចឈរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំហៅការបាញ់ប្រហារ
សម្រាប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់សុំច្រើនពេក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់លោក Gu ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំដឹង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជា Mysophobe ហើយពិបាកដោះស្រាយណាស់។
គាត់មានបញ្ហាជាច្រើន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនិងនៅក្បែរអ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំនឹងបង្កើនប្រាក់ខែរបស់អ្នកទ្វេដង។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Shuangjiao ។
- ដ។ ហែ។
រកមើល។
ខ្ញុំមានសៀវភៅទាំងនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងជួយអ្នក។
"គិតហើយរីកចម្រើនក្លាយជាអ្នកមាន" ។
ឈុតពេញលេញរបស់ប៉ាអ្នកមាន?
"រៀនធ្វើឱ្យជោគជ័យខ្ពស់" ។
"ធ្វើឱ្យ ... "
"ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជាកំពូលវីរៈបុរស"?
- ពួកគេជាសៀវភៅល្អមែនទេ? តើសៀវភៅទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី?
ប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការម្នាក់។
អ្នកអាចសិក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកពិតជាមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ? ទេ។
កុំអោយពួកគេមកខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅជុនជី។
ប៉ា។
Shuangjiao មានឥវ៉ាន់ជាច្រើនរួចទៅហើយ។
នាងមិនត្រូវការសៀវភៅទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យអ្នក។
មិនអីទេយកវាទៅឆ្ងាយ។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាការងារថ្មីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងពីមុនទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ា។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ឈប់បត់ខ្នងរបស់អ្នក។
ល្អ…
ជូជឺ…
លូស៊ាន។
ជួយ Shuangjiao ខ្ចប់។
កុំបារម្ភ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយកញ្ចប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
នាងមិនត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយកញ្ចប់របស់
នាងខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
Junjie ។
តើអ្នកបាននិយាយថាការងារថ្មីរបស់ Shuangjiao គឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំវា?
ខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
ប៉ា។
តើនាងកំពុងស្វែងរកការងារយ៉ាងបន្ទាន់
ដោយសារតែការសិក្សារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក brat ។
ដុន '
ការចូលសាលាល្អគឺជារឿងល្អ។
នាងតែងតែរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
នាងតែងតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយអយុត្តិធម៌នៅខាងក្រៅនាងនឹងស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងបង្ខំខ្លួនឯង
ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបងស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យករបស់នេះទៅនាង។
ដូច្នេះវាសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាដោយខ្លួនឯង?
អ្នកថែមទាំងមានអារម្មណ៍អៀនផង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែរាប់អានខ្ញុំដូចក្មេង។
គាត់ពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត។
គាត់តែងតែស្រវឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់អាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អទេ។
ដោយសារការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការងារថ្មី។
និយាយអញ្ចឹង
ជុនជីនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យឆាប់ៗនេះ។
កុំអោយគាត់ធ្វើការគ្រប់ពេល។
ការសិក្សាមកមុន។
គាត់ស្តាប់អ្នកច្រើនជាង។
កុំបារម្ភ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ស្បែករបស់មនុស្សភាគច្រើន
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអាកាសធាតុទីក្រុងប៉េកាំងបានទេ។
អ្នកអាចទុកឱ្យនៅសល់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយក
របាំងមុខរបស់ស្តេចនេះ មក ។
- អរគុណអ្នក។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Junjie និងលោក Shi អោយបានល្អនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? សៀងយ៉ាងចូវ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Junjie បានរៀបចំនេះសម្រាប់អ្នក។
- វាមានក្លិនណាស់។ - ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ?
កុំភ្លេចចែកចាយវាជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អរគុណ Junjie ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបាននាំយករបស់របរជាច្រើននៅពេលនេះ។
តើវាជាដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលវែងមែនទេ?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលថាតើការងារនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មយូរ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ឬជាមិត្តរួមការងារផ្សេងទៀតជាមួយអ្នក?
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
ល្អណាស់។
កុំព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលអាក្រក់បំផុតសូមត្រលប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយសួស្តីទៅកាន់មិត្តរបស់អ្នកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យមើលថែអ្នក។
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សាបន្ទាប់មក។
ចាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ហៅអ្នករាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំចង់និយាយ
ហៅលោកស៊ីនិងជូជឺជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំច្រើនជាងឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
មិនអីទេថែរក្សា។
យកនេះដែរ។
ទោះអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកគ្រប់ពេល។
វាជាធនាគារថាមពល។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ថែរក្សា។
Shuangjiao ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
លូសៀនឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
លូសៀន!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
Shuangjiao ។
Shuangjiao!
សួស្តីលោក Gu ។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាគេហដ្ឋានរបស់អ្នកគឺលោក Shi Shuangjiao ។
សូមមេត្តាយោគយល់ដល់ខ្ញុំផង។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Coleen Chua