សំណើរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើ។
ដើម្បីជួយឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចងូតទឹកលើសពី ១៥ នាទី។
អ្នកអាចប្រើសាប៊ូដៃមួយប្រភេទប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចចាក់ទឹកបង្គន់ច្រើនជាងពីរដងរាល់ដងទេ។
មានច្បាប់ផ្សេងទៀតដើម្បីអនុវត្ត desensitization ។
អ្នកអាចមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាសំណើរបស់គាត់គឺល្អណាស់។
វាមិនពិបាកទេ
ហើយវាជាទម្លាប់ធម្មតា។
លោក Gu អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចជារឿងសាមញ្ញ។
ជាការពិតខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ Shuangjiao នឹងជាចៅក្រម។
ជាការពិតចាប់តាំងពីអ្នកមានភាពស៊ាំទៅនឹង Shuangjiao
អ្នកមិនអាចអនុវត្តភាពអស់សង្ឃឹមជាមួយនាងបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកត្រូវរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្នើ
ឱ្យអ្នកអនុវត្ត desensitization ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងជួយ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគួរតែទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមានភាពស៊ាំនឹងមនុស្សដែលអ្នកស្អប់
វាបង្ហាញថាអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំគិតថា Lu Xian មានចំនុចមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឈ្នះវាហើយអនុវត្តជាមួយគាត់?
ត្រូវហើយសូមញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរអង្គុយចុះ?
តោះ​ញាំ។
Shuangjiao អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរលោក Gu ដើម្បីទទួលការបណ្តុះបណ្តាលកាន់តែប្រសើរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ ...
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតរបកគំហើញដោយខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេស្ថានភាពរបស់អ្នកនឹងមិនធូរស្បើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធូរស្បើយទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តរស់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវស្តោះទឹកមាត់ដាក់វាទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបរាជ័យក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
សូមសំណាងល្អលោក Gu ។
ពោះវៀនពិតជាល្អណាស់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ដោយសារវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំវាទៀតទេ។
ម្ហូបនេះពិតជាម្ហូប
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតរបស់ Shuangjiao និងខ្ញុំ។
Shuangjiao, តោះញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
វាល្អ។
តើអញ្ចឹងឬ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
លោក Gu ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាឈឺក្រពះ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបបរ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់ខ្ញុំតូចចិត្ត?
មុននេះអ្នកមានពោះវៀនដែលមានខួរក្បាលច្រើន។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទៅ Lu Xian ជាមុន។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំកំពុងចង់បបរ។
វា​ក្តៅ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ទេវាមិនក្តៅទាល់តែសោះ។
Shuangjiao តើអ្នកចំអិនម្ហូបប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានធ្វើឆ្នាំងទាំងមូល។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆ្នាំងទាំងមូល។
អ្នកនឹងបញ្ចប់វាទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
C-ALL VAFURE CAFE
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំពែងមធ្យម។
វាជាការតំឡើងឥតគិតថ្លៃសំរាប់អ្នក។
នេះគឺជាការសរសើរ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការបណ្តេញចេញទេឬ?
នៅពេលបងស្រីខ្ញុំខឹង
នាងចូលចិត្តរបស់ផ្អែម ៗ បែបនេះ។
នាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីញ៉ាំរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទខ្ញុំ?
Junjie ។
គ្រាន់តែថែរក្សាមិត្តស្រីឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ហ្សូយ៉ាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្រោមដៃ?
សាប៊ូលាងចានមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់មិនពាក់ស្រោមដៃ។
-លោក។ ហ្គូ។ - នៅតែ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអសកម្ម។
ប៉ុន្តែ Lu Xian បាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់ជាមួយគាត់។
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
តើវាមិនល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំមានភាពស៊ាំទៅនឹងក្រុមមនុស្សផ្សេងគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីបង្ហាត់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក desensitize ក្នុងមួយទៅ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលអ្នកខ្ញុំត្រូវគិតពីជំនួញរបស់អ្នក។
Shuangjiao ។
បន្តការងាររបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
Shuangjiao ។
ដុងស៊ានយកក្រែមលាបដៃឱ្យខ្ញុំ។
DONGXIAN
ជំរាបសួរ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
តើក្រែមដៃម៉ាកអ្វីដែលអ្នកប្រើជាធម្មតា?
ក្រែម​លាប​ដៃ?
តាមពិតយីហោណាមួយនឹងធ្វើ។
វាជាគំនិតដែលរាប់។
ដរាបណាអ្នកទទួលអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាកជាក់លាក់ណាមួយទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើយីហោអ៊ូ
តែយីហោផ្សេងទៀតក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់លោកហ្គូ។ សូមអរគុណ។
Gu Renqi?
អ្នកកំពុងទិញនេះសម្រាប់គាត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកហ្គូបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទិញក្រែមដៃរបស់ស្ត្រីម្នាក់សម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យសួរខ្ញុំ
ថាតើក្រែមដៃណាដែលអ្នកគួរទិញសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថា
អ្នកស្ត្រីដឹងថាល្អបំផុតទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងទិញរបស់របរសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតនាពេលអនាគត
សូមកុំសួរខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​រវល់!
សួស្តី​លោក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ក្រែមដៃ។
សូមមកតាមខ្ញុំ
UNIFON
តើវាសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
របាំងមុខនេះគឺសម្រាប់ស្បែកអាស៊ី។
វាមានខ្លឹមសារសំណើមដែលបន្សល់ទុកឱ្យស្បែកស្អាតនិងទន់ភ្លន់។
ប្រាកដ។
សូមវិធីនេះ។
ក្រែម​លាប​ដៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្រោមដៃ?
សាប៊ូលាងចានមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់មិនពាក់ស្រោមដៃ។
អនុវត្តវិធីនេះពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យអោយបានទៀងទាត់។
"ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់វា
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក"?
លូសៀនអ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់។
អ្នកអាចអានសៀវភៅនិងទស្សនាវដ្តីមើលទូរទស្សន៍
- បង្កើតផែនការថ្មី។ - តើខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអានទេ?
លោក Gu តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ?
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Shuangjiao ។
មានកន្លែងដាក់ប៊ឺហ្គឺរថ្មីនៅដុងឆាំង។
តោះញ៉ាំបន្ទាប់ពីទិញឥវ៉ាន់។
មិនអីទេសូមទៅរសៀលនេះ។
លោក Gu ។
អ្នកនឹងយឺតប្រសិនបើអ្នកមិនទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការពីផ្ទះថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរលាងអង្ករតាមទ្រនិចនាឡិកា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិសេសដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញម្ហូបដែលយើងមាននៅថ្ងៃនេះ។
មាន ...
លោកហ្គយើងកំពុងអស់ស្បៀងអាហារ។ តើយើងត្រូវទៅទិញទំនិញខ្លះទេ?
មនុស្សខ្លះនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះ
Shuangjiao និងខ្ញុំទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បីការងារ។
តោះញ៉ាំអីទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាថៅកែដែលបន្ទាបបុគ្គលិករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំថែរក្សាម្ហូបរបស់ពួកគេផងដែរ។
កុំបរិភោគច្រើនពេកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ញ៉ាំតិច។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - ខ្ញុំស្គាល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
វាល្អប្រសើរក្នុងការប្រើវា។
នេះគឺជារឿងថ្មី។ វាជាអគ្គិសនី។ នេះគឺជាបរិស្ថានអេកូ។
ដៃរបស់នាងនឹងអស់កំលាំង។
វានឹងមិន, វាជាការលឿន។
ខ្ញុំគិតថាលឿនជាងនេះ។
នេះអាចបង្កើនល្បឿនលឿនជាងមុន។
-ប្រើ​នេះ។ -ប្រើ​នេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងប្រើចង្កឹះ។
ខ្ញុំមានការហៅ។ អ្នកអាចវាយពងបាន។
- អ្នកធ្វើវា។ - អ្នកធ្វើវា។
សួស្តីហ្សូយ៉ាន។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Shuangjiao, ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់។
នាងតែងតែមានបុរសម្នាក់នៅក្បែរនាង។
- គាត់តែងតែនៅជុំវិញនាង - តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។ - ប្រើចង្កឹះបន្ទាប់មក។
- ជាថ្មីម្តងទៀតក្មេងស្រីផ្សេងទៀត - វាមិនដំណើរការទេ។
- នៅក្បែរគាត់។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកគិតថា
មិត្តរបស់ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើមិត្តរបស់អ្នកចូលចិត្តបុរសនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្ទាក់ស្ទើរ?
សុំឱ្យនាងសារភាព។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចនឹងវាងវៃ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មានឱកាសគាត់នឹងបដិសេធអ្នក
ប៉ុន្តែ
វាប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ។
ចង្កឹះគឺល្អ។ - វាល្អណាស់។
សហគ្រាសចិន
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
ខ្ញុំបានទិញក្រែមដៃនេះ។ វាជាម៉ាកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានក្រែមដៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក៏បានទិញរបាំងមុខនេះសម្រាប់អ្នក។
ជំនួយការហាងបាននិយាយថា
របាំងមុខនេះគឺចំគោលដៅជាពិសេសទៅលើស្បែកអាស៊ី។
នាងបាននិយាយថារបាំងមុខនេះល្អសម្រាប់ការសម្រេចបានស្បែកស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំចង់ចាត់ទុកអ្នកជាអាហារជាការសុំទោសជាផ្លូវការ។
តោះរុញវាទាំងអស់គ្នា។
លោក Gu ខ្ញុំនឹងរុញរទេះជាមួយអ្នក។ វាល្អសម្រាប់ desensitization ។
Shuangjiao ដើរតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
សួស្តីម៉ែ។ សួស្តី​លោក។
យើងមានព្រឹត្តិការណ៍ដុសធ្មេញសម្រាប់គូស្វាមីភរិយា។
វាជាការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវការច្រាសដុសធ្មេញថ្មី។ អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
ខ្ញុំទើបនឹងដុសធ្មេញថ្មី។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងប្រើគូមែនទេ?
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំនិង Shuangjiao ។ ទិញវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេលោកហ្គូ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រាសដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកនិង Lu Xian គួរតែចែកវា។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
មិនអីទេលោកលី។ ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
Qianqian ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។ អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តយើងអាចអង្គុយជាមួយគ្នាបាន។
ចូរយើងចាត់ទុកនេះជាការសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំពីមុន។
ដុងស៊ីនកំពុងទិញអាហារថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរសួរគាត់ថាតើគាត់គិតទេ?
ខ្ញុំចាំ។ សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ពេលក្រោយវានៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើអ្នកជាលេស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំពុតទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
សូម្បីតែអ្នកមិនបាននិយាយខ្ញុំក៏មិនចង់ញ៉ាំជាមួយគាត់ដែរ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្ស
បែបនេះទេដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់និយាយដូច្នោះទេ។
សួស្តី។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សូមទោសលោកស្រីវ៉ាង។
ខ្ញុំមានអ្វីបន្ទាន់ដើម្បីថែរក្សា។
អ្នកមិនមានឡានទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ -វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកលឿនជាងឡានតាក់ស៊ី។
ផ្ទះស៊ីន
យូអ៊ីននីស្សាន - ក្រិនដា។ -Dongxian ។
យាយតើអ្នកមិនអីទេ? ជីដូន។
យាយតើអ្នកមិនអីទេ?
ជីដូន!
ដេកហើយសម្រាក។
ល្អ ... នេះ
។ -យល់ព្រម។
លោកស្រីវ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញរឿងនេះ?
យើងពិតជារវល់មែនទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងរហ័សប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាស់គាត់បានទេ។
តើលោកយាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហៅពួកគេឥឡូវនេះ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ - ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ពួកគេសុទ្ធតែអាត្មានិយម! -វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបោកអ៊ុតរបស់យាយ។
- ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេអ្នកស្រីវ៉ាង។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- ញ៉ាំអ្វីមួយ។ -ចេញទៅ!
- អ្នកត្រូវតែមកថ្ងៃស្អែក។
ចាកចេញ!
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកអាចមកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំច្រើនតែមកការិយាល័យរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែទាត់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានដុសខាត់ខ្ញុំទេ។
មើលទៅដូចជាស៊ីអ៊ីឈួងជៀ
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
លុយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចំណាយយ៉ាងល្អ។
ម៉ាក់កុំនិយាយអញ្ចឹង។ វាមិនល្អទេ។
អ្នកការពារនាងហើយឬនៅ?
តើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកប្រសើរជាងមុនហើយ។
ឥឡូវអ្នកប្រសើរជាងហើយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលស៊ីអ៊ីឈួងជៀ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ Shi Shuangjiao ដើម្បីហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាល desensitization របស់អ្នក,
អ្នកនឹងនៅតែរក្សានាង?
ចាំមើលរហូតទាល់តែអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ
ហើយចាំមើលថាតើមានហេតុផលអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវ
រក្សានាងក្បែរអ្នក។
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកផ្តោតលើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នំធ្វើនំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញ
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាម្តងទៀតទេ។
Shuangjiao, ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
តើអ្នកចង់បន្ថែមកាតទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទៅកាន់អ្នកទទួលនំទេ?
យើងអាចសរសេរកាតសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះបើគាត់បដិសេធអ្នក?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើជាមិត្តទៀតបានទេ។
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាស។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមដំបូង?
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតមួយ។
សូមអរគុណ។
ចាំមើលរហូតទាល់តែអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ
ហើយចាំមើលថាតើមានហេតុផលអ្វីទៀតដែលអ្នកត្រូវ
រក្សានាងនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកពិតជាបានទិញនំខេកមែន?
Shuangjiao, ខ្ញុំត្រូវការទទួលយកការហៅឯកជនពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការយករបស់នេះនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអនាគតហែលទឹក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ Shuangjiao ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
នៅទីនេះបើកវា។
ខ្ញុំធ្វើនំខេកនេះ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានគំនិតបែបនេះ។
អ្នកតែងតែមើលវានៅពេលយើងឆ្លងកាត់ហាងនំខេក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្នើសុំវាទេ។ តើអ្នកខ្លាចចំណាយលុយមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីដែលថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលក្មេងដទៃទៀតអាចញ៉ាំបាន
Shuangjiao របស់យើង
ក៏អាចញ៉ាំវាបានដែរ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំប្រឡាក់អាវរបស់អ្នកហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នក?
អ្នកបានធ្វើការជាមួយថ្ងៃនេះហើយ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះហើយឃើញម៉ាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំ…ម៉ាក់
ខ្ញុំបាត់ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំយំ។
កុំយំទៀត។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
សួស្តីហ្សូយ៉ាន។
គឺ​អ្នក?
អត់ទេ
ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកអ្នកច្រើនដងប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតប។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូចទេ?
មិនបានទេ
វាងាយស្រួលណាស់ហើយអ្នកយល់ខុស។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរៀនបទថ្មី។
ខ្ញុំនឹងលេងវាសម្រាប់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ស៊ីជីជូ។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
វាមិនមែនជាការលេងសប្បាយតែម្នាក់ឯងទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនលេងជាមួយគ្នា?
ដោយសារអ្នកជាមនុស្សប្រុស
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគេ។
សូមបញ្ឈប់ការចែចង់ជុំវិញ។
វានឹងបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំចែចង់នៅឯណា?
ក្មេងស្រីពីកាលបរិច្ឆេទខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកខឹងដោយសារតែនាង?
នាងជាហេតុផលដែលអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំលែងមានអាយុនិយាយលេងជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីទេ?
វាជាសន្តិសុខ។
ខ្ញុំត្រូវការបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្មេងដែលចេះរបៀបលេងសើចទេ។
ហ្សូយ៉ានស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ហ្សូយ៉ាន។
ហ្សូយ៉ានខ្ញុំសូមពន្យល់។
ហ្សូយ៉ានតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពន្យល់បានទេ?
ហ្សូយ៉ាន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហ្សូយ៉ានខ្ញុំសូមពន្យល់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
បើក​ទ្វា។
ហ្សូយ៉ានបើកទ្វារ។
ហ្សូយ៉ាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំ
ចិត្តល្អណាស់។
នាងចូលចិត្តជួយមនុស្ស។
នាងក៏មានភាពវិជ្ជមានផងដែរ។
គ្រួសារខ្ញុំមិនសូវជាល្អប៉ុន្មាន
ទេប៉ុន្តែគាត់តែងតែញញឹមជានិច្ច។
នាងមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
នាងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
នាងដូចជាព្រះអាទិត្យនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សដូចនាង។
តើអញ្ចឹងឬ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនដែលបានជួបនាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្គាល់អ្នក។
អ្នកមានចិត្តល្អនិងមានប្រយោជន៍។
អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមហើយមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
នេះគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តែខ្ញុំមិនល្អដូចនាងទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជាសះស្បើយភ្លាមៗទេ។
មុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពត្រជាក់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្ហាញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យផងដែរ
ហើយកំដៅពិភពលោករបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងប្រើក្រែមដៃទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវដបទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
គឺ…
តើនេះក៏ជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាល desensitization របស់អ្នកដែរឬទេ?
Shuangjiao ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំចម្លើយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
លោក Gu ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
ចុះបើវាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំ?
វាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកធ្វើបែបនេះ
ព្រោះអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងគ្រាន់តែជាថៅកែនិងនិយោជិកម្នាក់មែនទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងស្រីដូចអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថារាល់ថ្ងៃនៅក្នុងការិយាល័យ
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមរកវិធីដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក?
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកច្បាស់
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
វាដោយសារតែ…
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់។
ផែនការរបស់ខ្ញុំតែងតែមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំតែងតែចង់យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំយកពែងប៉សឺឡែនរបស់អ្នក។
អ្នកបានយករបស់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពែងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នក
ពិតជាចម្លែក។
យោងទៅតាមអ្នកជំនាញស្នេហា
"នៅពេលស្នេហាមកដល់
ការវិនិច្ឆ័យរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងថយចុះ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចពីមនុស្សម្នាក់ទៀតក៏ដោយ
វានឹងមានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នក" ។
អ្នកជំនាញក៏អាចចំលែកផងដែរ។
Shuangjiao ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
លោក Gu ។
អ្នកនិយាយដូច្នេះភ្លាមៗ។
ពិបាកជឿណាស់។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: ខែមេសា Kwang