ការធ្វើជំនួញរបស់ចិន
តើអ្នកមិនធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកប្រទេសចិនកំសាន្ត?
ជើងខ្ញុំសុខសប្បាយឥឡូវនេះលោក Gu ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនទទួលយកការងារឯកជនណាមួយទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើការច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់នឹងវា។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីក្រៅពីការងារនេះទេ។
លោក Gu, ស្ងប់ស្ងាត់។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
លោក Gu--
-Gosh លោក Gu និង… -Gosh នោះគឺជាលោក Gu?
ពួកគេទាំងពីរនាក់
- គាត់និងបុគ្គលិកម្នាក់ ... តើនាងមិនមែនជាស្ត្រីសំអាតទេឬ?
-គ្មានផ្លូវទេ។ - តើមែនទេលោក Gu Renqi?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់? តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Gu!
លោក Gu ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី។ អ្នកឈឺចាប់។
សម្រាកខ្លះ។
ស្ពឹកកដៃមធ្យម។
មានសរសៃចងរហែកផ្នែកខ្លះ។
ផ្នែកដែលរងរបួសហើមខ្លាំងឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវដាក់កម្រិតការហាត់ប្រាណលាបទឹកកករាល់ថ្ងៃ
និងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជួបអ្នកទេឥឡូវនេះ។
-I-- -Mr ។ ហ្គូត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានវិប្បដិសារីអ្វីទាំងអស់
ទុកឱ្យគាត់សម្រាក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោស - អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ចូរកុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតលំអៀងណាមួយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក។ -លោក។ ហ្គូគឺជា mysophobe ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹងរឿងនោះ។ ប្រសិនបើគាត់ប៉ះអ្វីដែលកខ្វក់
ឬទាក់ទងជាមួយមនុស្សគាត់មិនស្រួលទេ។
នៅឡើយទេអ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់វិធីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹង
ថាជំងឺសរសៃប្រសាទរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
លោក Gu ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមាន - វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការសុំទោស។
លោក Gu ឈឺ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយ,
បន្ទាប់មកចំណាយសម្រាប់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់, អារម្មណ៍តានតឹង
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -លោក។ ហ្គូត្រូវការសម្រាក។
- ទាញខ្ញុំចុះ! - ស។ វ៉ាងខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះផងដែរ។
តើអ្នក ...
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមទោសលោកស្រីវ៉ាង។
លោក Gu រងរបួស។ គាត់មិនចូលចិត្តសំលេងរំខានទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកខ្ញុំឆ្លងកាត់ឈុតនេះ?
អ្នកគឺជា mysophobe ផងដែរ?
ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមកពីបុរសពូកែឈ្លោះ។
អ្នកពិតជាគិតច្រើន។
កុំចូលពេលទ្វារជណ្តើរយន្តមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
បាក់តេរី។
លោក Gu ។
នេះជារបស់របស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
Shi Shuangjiao អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលដឹងថាគាត់ជាអ្នកសុំទានក្រៅពីអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ?
ធ្វើស៊ុបឆ្អឹង។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? យើងត្រូវតែចិញ្ចឹមសរសៃចងនិងឆ្អឹងដែលបាក់
ដោយបរិភោគផ្នែកដែលយើងត្រូវការដើម្បីចិញ្ចឹម។
- សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។ - អរគុណអ្នក។
- អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។ - លេបថ្នាំ។
- ស្រោចទឹកបន្ថែមទៀត។ -យល់ព្រម។
ម៉ូតូ?
ត្រូវហើយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ូតូមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់មែនទេ? ខ្ញុំមិនដែលជិះមួយពីមុនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរល្អ។
ចុះបើអ្នកយកព័ត៌មានរឺអ្នកគាំទ្របានឃើញខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកពាក់មួកសុវត្ថិភាពគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកទេ។
សក់របស់ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃប្រសិនបើខ្ញុំពាក់វា។ ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីមួយ។
FARE: ១៣៨ យ៉ុន
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំត្រូវតែមានបទពិសោធជីវិតខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ស៊ីជីជូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ស៊ី Shuangjiao ។
ទីបំផុតអ្នកមានមនសិការ។
ជិតដល់ពេលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យហើយ
ដូច្នេះអ្នកអោយអាហារបំប៉នដល់ខ្ញុំ!
ទៅ។ ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ត្រូវហើយម៉ា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Shi Shuangjiao តើស្រាបៀររបស់អាបធ្មប់នេះទេ?
សូមអញ្ជើញមកជូជៀ។
សាកល្បងវាជាមុន។
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​? តើវាល្អទេ?
សាកល្បងមួយនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។ សូមមួយបន្ថែមទៀត។
វាល្អណាស់។
រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
នេះគឺជាស៊ុបឆ្អឹងល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទុកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដាក់បេះដូងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។ តើធ្វើដូចម្តេចទើបវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
វាពិតជាល្អណាស់។
ឈប់ផឹកវា។
នេះគឺសំរាប់លោក Gu ។
តើលោក Gu ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានដល់អ្នក?
អ្នកថែមទាំងធ្វើស៊ុបសម្រាប់គាត់ទៀតផង។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំសហគ្រាស
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវស្គាល់ទេពកោសល្យ។
ប្រសិនបើនិយោជិកដេលមិនវាងវៃធ្វើឱ្យមានកំហុសតូចតាចថ្ងៃនេះ
នាងអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសធំនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើឱ្យនាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននឹងជួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនត្រូវការនិយោជិកដែលបង្កបញ្ហានេះទេ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងនិយោជិក
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបរាជ័យ
ហើយ មិន សម្រេចអ្វីឡើយ!
តើការធ្វើតាមផែនការរបស់អ្នកគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានជោគជ័យទេ?
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការជាសះស្បើយឡើងវិញ
និងត្រលប់ទៅរកជីវិតរបស់អ្នកវិញ។
ចៅខ្ញុំមិនអាចឈឺបានទេ។
នៅចុងបញ្ចប់
វាជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកដែលសំខាន់។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះផង។
តើអ្នកធ្លាប់មានជំងឺចំលែក
តាំងពីពេលណាដែលយើងនិយាយពិត?
លោកម្ចាស់អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់ហើយ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់សម្អាតគ្រែផ្កាជាមួយអ្នក។
គាត់ទើបតែខូច។
អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
គ្រួសាររបស់យើងមិនចិញ្ចឹមមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
លោក Gu ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
ទេ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ស៊ុប។
ស៊ុបឆ្អឹង។
វាល្អសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមករាល់ថ្ងៃដើម្បីយកស៊ុប
រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
- តើខ្ញុំត្រូវការចិញ្ចឹមអ្នកទេ? - កុំមកជិតជាងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានជួលអ្នកឱ្យចំអិននិងធ្វើស៊ុបឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង,
ប៉ុន្តែរបួសរបស់អ្នកគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិកល្អទេ។ អ្នកមានហេតុផលដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង - - អូយខ្ញុំយល់ហើយ។
ឈប់។ ខ្ញុំ​យល់។
សូមសម្រាកខ្លះទៅ។
កុំភ្លេចផឹកស៊ុបពេលវាក្តៅ។
ផ្លុំលើវាមុនពេលអ្នកផឹក។
វាក្តៅណាស់។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានផឹកវាដំបូងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្លក់វាហើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្លក់វាវាបានឆេះមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ផឹកវាពេលវាក្តៅ។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ! -ខ្ញុំ​សុំទោស។ ចរាចរណ៍មិនល្អ។
តើអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យគឺអាក្រក់ពេកទេ?
បន្តិចបន្តួច។
វាគឺជាស៊ីអ៊ី Shuangjiao
ដែលមិនអាចវាយតម្លៃស្ថានភាពបាន។
នាងមិនទាំងដឹងថាអ្វីដែលលោក Gu ជៀសវាងផង។
មិនមានវិធីណាដែលនាងអាចរស់បាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែ Shi Shuangjiao ទើបតែចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
នាងមិនទាន់ដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
នាងខិតខំធ្វើការនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ឈប់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើទេ។
ដូចគ្នានេះដែរសម្រាប់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំជាថៅកែនាង។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងនឹកទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានភេសជ្ជៈបីរួចហើយ។
មិត្តរបស់អ្នកមិនមកទេថ្ងៃនេះ។ សូមជូនស្រាវីស្គីមួយកែវ។
សម្រាប់យប់នេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកនាំអ្នកបានទេ?
Jiang Wenchi ។
ស្ទីលរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសក្មេងស្រីគឺមានភាពពិការណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងសើចអ្នកតាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងទាល់តែសោះ។
អត់ទោស។
កែវមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់ស្ត្រីនេះ។
យល់ព្រម។
សូមរីករាយ។
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយសុំទោស។
តើអ្នកសុំទោសអ្វីខ្លះ? វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
នៅពេលនរណាម្នាក់
កំពុងស្រងាកចិត្ត
នាងត្រូវការរឿងពីរ។
គ្រឿងស្រវឹង
និងជាមនុស្សទុកចិត្ដ។
ប្រសិនបើភេសជ្ជៈនោះរំខានដល់អ្នកខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សដែលទុកចិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមករាល់ថ្ងៃដើម្បីយកស៊ុប
រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
អត់ទេ
។ សេចក្តីសប្បុរសរបស់នាងពិបាកទប់ចិត្តណាស់ដែលនាំ
អ្នកទៅរកនាង។
តើនាងបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងនាង?
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានទូរស័ព្ទមកយឺត។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលមានជំងឺសរសៃប្រសាទតើខ្ញុំ
អាចមានភាពស៊ាំនឹងនរណាម្នាក់ដែរឬទេ?
នោះជារឿងចម្លែក។
តើអ្នកសម្គាល់ឃើញវាដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធម្តង
ហើយខ្ញុំមានប្រតិកម្មធំ។
ខ្ញុំបានស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលយើងមានទំនាក់ទំនងបន្ទាប់
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំមានភាពស៊ាំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្ពើមទេ។
តាមទំនាក់ទំនងអ្នកមានន័យថា…
មាត់មួយទៅមាត់មួយ។
នាងថើបខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមានប្រតិកម្មធំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលក្រោយមក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលជាមួយអ្នក។
តើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ?
ទាល់តែយើងដឹងច្បាស់ពីផលប៉ះពាល់
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំទាក់ទងជាមួយនាងកាន់តែច្រើន
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។
រាល់ពេលដែលមានការវាយប្រហារវាមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ
បរិយាកាសខាងក្រៅនិងរដ្ឋរបស់អ្នក។
អភ័យឯកសិទ្ធិទំនាក់ទំនងគឺជាផ្នែកស្មុគស្មាញនៃការព្យាបាល។
វាមិនត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយការចៃដន្យមួយឬពីរទេ។
ដូច្នេះបើគ្មានជំនួយជំនាញ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែទាក់ទងជិតស្និទ្ធជាមួយមនុស្សនោះ
ដើម្បីចៀសវាងការឆ្លើយតបស្ត្រេសធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសដែលអ្នកបានលើកឡើងមានរសជាតិមិនល្អបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំដូចនេះទេ។
តាមពិតបុរសដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់គឺនៅក្បែរអ្នក។
កុំលើកខ្លួនអ្នក។
Wang Qianqian ខ្ញុំបានតាមអ្នកអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
-Zhu Yan ខ្ញុំបានបេះផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
Shi Junjie ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
-ខ្ញុំ​ដឹង។ -ចេញទៅ។
អ្នកធ្វើបានឆាប់? អ្នកមិនបានពាក់របាំងមុខមុនពេលគេងម្តងទៀតទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំជាសម្រស់ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
"Unifon"?
អ្នកកំពុងស្រឡាញ់។ ក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
របាំង Unifon នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកណាស្រលាញ់?
អ្នកនិង Lu Xian ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
UNIFON
ខ្ញុំគិតថាស្នេហារបស់អ្នកនឹងរីកដុះដាលនៅខែនេះ។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។ - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំផង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាំងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
វាជារបាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ជេស។ ខ្ញុំពិតជាមិនណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
ការព្រួយបារម្ភលេខមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺការថែរក្សាលោក Gu និងរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសជាមួយនឹងការរចនាឧបករណ៏។ ខ្ញុំធានា
ថាផលិតផលស្រដៀងគ្នានៅលើទីផ្សារ
មិនទាន់មានភាពត្រឹមត្រូវដូចផលិតផលរបស់យើងនៅឡើយទេ។
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃលក្ខណៈល្អបំផុតនៃផលិតផលបែបនេះ។
អ្នករៀបចំបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបញ្ហា។
ដុងស៊ាន។
សូមទូរស័ព្ទទៅប្រធានក្រុមហ៊ុនប៊ីជី។ ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
មើលថាតើគាត់អាចរុញវាមកវិញពីរបីថ្ងៃដែរឬទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដុងស៊ីនទៅធ្វើការ។ កុំភ្លេចនិយាយអ្វីល្អ ៗ ទៅគាត់។
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
តើគម្រោងដែលអ្នកបានលើកឡើងជាមួយ BG គឺជាអ្វី?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
គម្រោង BG គឺជាគម្រោងធំមួយ។
លោក Gu បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានធ្វើការលើវាអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
តើអ្នកណាអាចដឹងថាគាត់ឈឺចាប់ហើយចូលមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរុញវាមកវិញ?
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើន
កំពុងប្រកួតប្រជែងសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេអ្នកផ្សេងទៀតអាចនឹងទទួលបាន។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច? តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
អ្វីៗបានប្រែទៅជាមានរួចទៅហើយ។
យើងនៅទីនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាបុគ្គលិកល្អរបស់លោក Gu ។
លោក Gu កំពុងមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។ ជាការពិតយើងគួរតែជួយ។
ពួកគេនិយាយថាក្បាលបីល្អជាងក្បាលតែមួយ។
ហើយមានយើងបួននាក់មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកខិតខំប្រឹងប្រែង
និងទទួលបានគម្រោងនេះ។
សិទ្ធិរបស់ Shuangjiao ។ យើងទាំងបួនពិតជាអាចធ្វើបាន។
ត្រូវហើយ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
-Come ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។ -យល់ព្រម។
លោកជាំងពួកគេទើបតែចូលទៅ -
ហ៊ីតើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ? - ហេឡូយើងមកពីស្អាតមុនគេ។
យើងមានការណាត់ជួបជាមួយលោកហួង។ - សូមរង់ចាំនៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
អ្នកសម្អាតអនាម័យខ្នាតតូចអាចរកចាប់បាន ...
ខ្ញុំបាន heard ថាប៊ីជីពិតជាពិសេសអំពីបង្អែម។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប៊ីជីឈានមុខគេ។
សាកល្បង​វា។
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
យើងពឹងផ្អែក… -Shuangjiao ។
- …នៅលើផ្សេងទៀត…កុំភ័យខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមុន។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ហូអ្នក។
សួស្តីអ្នកមកពីស្អាតទីមួយមែនទេ?
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងមានមិត្តរួមការងារនៅក្នុងបន្ទប់សំរាក។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែទៅ។ ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
យល់ព្រម។
សូមវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។ តើអ្នកមិនអានទេឬ?
វាកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
- យើងត្រូវការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើង? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
គំរោងមួយចំនួននៅទីនេះមានកំរិតសុវត្ថិភាពខ្ពស់
ដូច្នេះយើងមានបណ្តាញសុវត្ថិភាព។
យើងតម្រូវឱ្យអ្នកទស្សនាទាំងអស់ទៅការិយាល័យដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះសូម
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហូអ្នក។ - សុវត្ថិភាព។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - សុវត្ថិភាព។
-អ្នក​ជា​នរណា? ឈប់។ - គាត់បង្កបញ្ហា។
អ្នក​ជា​នរណា?
- តើគាត់ឆ្កួតទេ? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ត្រឹមត្រូវ។ - ហៅសម្រាប់ការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំទៅ។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
រកមើល។
វាជា ...
អ្នកមានកំណត់ត្រាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ?
- អ្នកបាននៅក្នុងគុក? - តើខ្ញុំមិនស្អាតជាក្រុមហ៊ុនល្បីដំបូងទេឬ?
តើពួកគេអាចជួលការផ្តន្ទាទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ហេលឡូ?
តើគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលការិយាល័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សុំទោសខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកក្រុមស្អាតទីមួយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបររបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកបើកបរ។ - គាត់មិនមើលទៅផ្នែកទេ។
Shuangjiao ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោះស្រាយវា។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
ស៊ី Shuangjiao ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
កុំខកចិត្តលោក Gu ។
អ្នកមកពីស្អាតដំបូង?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។ យើងបានរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកគិតថានាងអាចទុកចិត្តបានទេ?
- តើពួកគេយកនាងនៅឯណា? តើនាងជាមនុស្សប្រភេទណា?
សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកសំអាតម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃរបស់ហ្វឺសដំបូងគឺ
ស៊ីស៊ីជាងយ៉ាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាម Clean First
សំរាប់គំរោងគំរោងសំអាតប្រចាំឆ្នាំរបស់ BG ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- តើខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានរៀបចំខ្លួន។
- ខ្ញុំប្រាកដ។ - គាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Clean First
ខុសគ្នាពី ...
ពីក្រុមហ៊ុនសំអាតតាមបែបប្រពៃណី
ដោយសារយើងប្រើ ...
យើងប្រើមនុស្សដើម្បីជំនួស ...
យើងប្រើម៉ាស៊ីនដើម្បីជំនួសកម្លាំងពលកម្មដោយដៃ។
និងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់យើង -
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមឱ្យខ្ញុំរំខាន។
តើ
ការសម្អាតស្វ័យប្រវត្តិកម្មរបស់អ្នក
ធានាបាននូវគុណភាពសម្អាតរបស់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វា -
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
នេះ…
ម៉ាស៊ីនសំអាតឆ្លងកាត់របស់យើង
ខុសគ្នាពីការរចនាសាមញ្ញរបស់ម៉ាស៊ីនប្រពៃណី។
វាជាអ្នកសំអាតដែលមានសមត្ថភាព AI ។
ម៉ាស៊ីនមានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាធូលីដែលងាយរងគ្រោះបំផុត។
វាវាស់ភាពស្អាតនៃផ្ទៃបន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានសម្អាត។
នោះមិនមានន័យថាធូលីតែមួយអាចគេចចេញពីវាបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
លោកហ្គូអ្នកតែងតែនិយាយទៀងទាត់
ប៉ុន្តែអ្នក
យឺតកន្លះម៉ោងហើយ។
វាហាក់ដូចជា Clean First មិនមានសារៈសំខាន់ច្រើនចំពោះ
ការដេញថ្លៃនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមិនគួរទទួលបានការជំនួសនៅនាទីចុងក្រោយទេ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនេះបង្ហាញកាន់តែច្បាស់
ថាពលកម្មដោយដៃជារឿយៗបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដែលមិននឹកស្មានដល់
ដូចជាការរងរបួសដៃនិងនិយោជិករបស់ខ្ញុំភ្លេចខ្សែរបស់នាង។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើវាជាម៉ាស៊ីនវាប្រាកដជាបំពេញភារកិច្ចបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលហ្វឺសហ្វ័រដំបូងអនុវត្តប្រព័ន្ធសំអាតឆ្លាត។
- ការគិតល្អ។ - សិទ្ធិរបស់គាត់។
យើងនឹងបន្តសង្កេត។ - ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាកត្តាមួយ។
ឧបករណ៍ឆ្លាតវៃរបស់ម៉ាស៊ីនសំអាតអេអាយអេចុងក្រោយបំផុត
របស់យើងគឺជាការរចនាថ្មីដែលមានប៉ាតង់របស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការសំអាតតាមបែបបុរាណ
វានឹងជួយបង្កើនប្រសិទ្ធភាពសំអាតយ៉ាងខ្លាំងដែល
អាចឱ្យអ្នកសន្សំប្រាក់និងពេលវេលាបាន។
លោក Gu ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែសំអាតការរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចដ្រាយវ៍ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅហើយទទួលយកវា។
ខ្ញុំគិតថាវាមានទីផ្សារណាស់។
យើងអាចសាកល្បងបាន។ - មែន។
លោកលីន។ លោក Huang ។
ត្រូវហើយ។
- អ្នកនៅក្មេងនិងជោគជ័យ។ - អរគុណអ្នក។
លោកជៀង។
លោក Gu ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ដោយសារសំណាងនឹងមានវា
អ្នកតែងតែនៅជុំវិញនៅពេលខ្ញុំធ្វើសំណើ។
អ្នកច្បាស់ជាមានផែនការរួចហើយ។
ទីតាំងនិងអតិថិជនគោលដៅរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងគឺប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
វាកាន់តែរីករាយក្នុងការមានគូប្រជែង។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកជាគូប្រជែងទេ។
ព្រោះខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកកើតមកមានស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកមានគ្រួសារដើម្បីគាំទ្រអ្នក
មិនដូចក្មេងក្រីក្រដូចពួកយើងទេ។
យើងមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងអ្នកបានទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនិយោជិករបស់ខ្ញុំអំពីរបៀបដែលហ្វ្រីដហ្វ័រត្រូវបានបង្កើត។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនបានប្រើប្រាក់ឬធនធានណាមួយពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
វាជារឿងល្អដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាសមត្ថភាពទាំងនេះអាចត្រូវបានប្រើតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងការកើនឡើងនេះ? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបំភ្លឺ?
តើការកាត់បន្ថយនេះត្រូវបានខូចដែរឬទេ?
ជាន់ទី ៤ មិនឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។ ដៃរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយបើកទ្វារ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតនៅទីនេះ?
តើពន្លឺនៅឯណា?
កុំទៅតាមគាត់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នកមែនទេ?
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ចាស់។ មិន​អី​ទេ។
នៅដដែល។
-លោក។ ហ្គូ។ -បើក​ទ្វា។
កុំរំខាន។
លោក Gu តើមានអ្វីខុស?
មានរបស់ខ្លះ
នៅលើសក់របស់អ្នក។
- កន្លែងណា? - នៅទីនោះ។
បន្តិចទៅផ្នែកខាងមុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អរគុណលោក Gu ។
លោក Gu ។
តើយើងទៅណា?
យកនាងទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
អរគុណលោក Gu ។
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅពេលដែលវាស្អាត។ -យល់ព្រម។
Shuangjiao ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើម?
ខ្ញុំបានពុះដោយទឹកកខ្វក់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
សុខសប្បាយជាទេ? ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយវិញ?
លោក Gu, Shuangjiao គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។ តើនាងត្រូវតែរងទុក្ខបែបនេះទេ?
-Lu Xian ។ វាជាបញ្ហាក្រុមហ៊ុន។
នាងជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌ជូននាងប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេធ្វើអយុត្តិធម៌។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។ ការបកប្រែចំណងជើងរង
របស់មីយហ្សេអូអាយដោយៈខូឡិន
ជូ