លោក Gu ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ Shuangjiao?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបលោក Gu ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
លោក Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានឃើញលោក Gu កាន់មុខមាត់របស់ Shuangjiao ។
ខ្ញុំគិតថា Shuangjiao មានខ្សាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ពួកគេជិតស្និទ្ធ។ តើវាមិនចំលែកមែនទេ?
ការបិទនេះ?
ដុងស៊ាន។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
លោកហ្គូបានផ្លាស់ប្តូរថ្មីៗ។
គាត់សុខសប្បាយទេ។
ម៉េចក៏អ្នកឯងមិនចេះពិចារណា?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថា Shuangjiao ខុសគ្នាពីមុនទេ?
-Shuangjiao ក៏ល្អដែរ។ - អ្នក…
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់អ្វីប្លែកពីពួកគេទេឬ?
ជាការពិតពួកគេខុសគ្នា។ លោក Gu គឺជាបុរស។
Shuangjiao គឺជាក្មេងស្រី។
នោះគឺជិតហើយ។
ហ៊ូអ្នកស្ទើរតែចាប់យើង។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់រកឃើញ?
តោះធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្លូវការ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាប្រធានក្រុមជំនួយការ។
វាបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សគិតថាខ្ញុំកំពុងទាញខ្សែ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
យល់ព្រម។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
តើ Gu Renqi បានបង្ហាញសញ្ញានៃការជាសះស្បើយរួចហើយដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
គាត់ពូកែជាងគាត់ពីមុន។
គាត់ញ៉ាំជាមួយមិត្តរួមការងារ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ទៅផ្សារទំនើបធំ
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ភ័យដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីឱ្យគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហ្គូរេនអាយ, ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
MS ។ ប៊ីអាយ
ហេលោកស្រីបៃ។
វាបានមួយរយៈ។
- ហេឡូ។ -តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺរបស់អ្នកគឺជា mysophobe
ហើយគាត់ធ្វើពុតជាមានគោលបំណងល្អ
តើនោះមានន័យថាស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនឬ?
ត្រូវហើយ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដែនកំណត់នៃអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ការទប់អារម្មណ៍របស់អ្នកយូរពេក
នឹងធ្វើឱ្យវាហត់នឿយកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អរគុណលោកស្រីបៃ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
លោក Gu បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
តើលោកហ្គូមានស្នេហាទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
វា​អាច​ទៅរួច។
ប៉ុន្តែគាត់ណាត់ជួបអ្នកណា?
គាត់មិនមានរឿងអាស្រូវជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
តើលោក Gu ចូលចិត្តក្មេងស្រីបែបណា?
-អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។ - កុំសើច។
ជូតជ័រនោះចេញ។
ទោះបីជាលោក Gu ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ក៏ដោយ
ក៏គាត់នឹងមិនបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួលដែរ។
មនុស្សសាមញ្ញដូចពួកយើងអាចនិយាយតែពីគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសាររបស់លោកហ្គូគឺសំបូរណាស់។
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវតែមានតម្រូវការខ្លាំងណាស់អំពីកូនប្រសាររបស់ពួកគេ។
ចំណេះដឹងរូបរាងនិងប្រវត្តិគ្រួសារត្រូវតែស៊ីគ្នា។
តើមិនត្រឹមត្រូវទេ Shuangjiao មែនទេ?
និយាយឱ្យខ្លី
យើងមិនសមនឹងគាត់ទេ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
- តើអ្នកបានរៀនពីអ្វី? -Shuangjiao តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
សាកល្បងវា។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Shuangjiao ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានតាមរកនាងមួយរយៈដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
នាងគឺជា
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗដូច្នេះ។
- គាត់… - គាត់ស្រលាញ់ណាស់?
- អោយខ្ញុំមួយធំ។ -យល់ព្រម។
លោកស៊ី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកនៅតែជាប់គាំងនៅទីនេះគ្រប់ពេលមែនទេ? វាជាការជាប់គាំង។
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លោកស៊ីវាមានពេលមួយ។
ខ្ញុំបានរងរបួសជើងរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រាក។
វាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
-Check ។ - កូន ៗ របស់ខ្ញុំបានថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
លោកស៊ីអ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
អ្នកមានកូនតូច។
អ្នកគួរតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
សួស្តីតើលោកជាស៊ីងយីងស៊ីមែនទេ?
-បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ - នរណាម្នាក់ចង់ឃើញអ្នក។
សូមវិធីនេះ។
ហេហេលោកស៊ី។
តើអ្នកទៅដើរលេងទេ? - មែន។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំជាជីតារបស់លោក Gu Renqi ។
អ្នកគឺជាជីតារបស់លោក Gu?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Shuangjiao តែងតែសរសើរលោក Gu នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាគាត់មានសមត្ថភាពនិងស្រស់ស្អាត។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានបង្រៀនគាត់យ៉ាងល្អ។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេមែនទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកគេ'
ណាត់?
នាងបានលាក់វាពីខ្ញុំផងដែរ។
លោកស៊ីខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនេះហើយ។
ពួកគេមិនមែនជាការប្រកួតល្អទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេត្រូវតែមានស្ថានភាពសេដ្ឋកិច្ចនិងសង្គមស្រដៀងគ្នា។
មានការរំពឹងទុកច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
កូនស្រីរបស់អ្នកប្រហែលជាមានរបៀបវារៈលាក់សម្រាប់ការទៅជិត Renqi ។
ដូច្នេះ ...
ដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនស្រីអ្នកចូរ
ប្រាប់នាងអោយគិតអោយច្បាស់។
អ្នកចង់និយាយថា
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Shuangjiao
គឺជាអ្នកជីកមាសមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកផងដែរ។
នាងមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារហ្គូ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគឺលោក Gu Renqi ដែលបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីបន្ត Shuangjiao ។
គាត់ថែមទាំងបានមកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាងទាំងមូលបានឃើញវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដាក់វិន័យចៅប្រុសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប្រាប់គាត់កុំអោយមកទីនេះម្តងទៀត។
- វានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Shuangjiao ។ អ្នក
មិនគួរឱ្យជឿ។
លោកស៊ីតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - អ្នក ...
មើលទៅគាត់។ - បន្តការប្រកួតរបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង។
សួស្តី? ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមចាកចេញហើយ។
តោះទៅខារ៉ាអូខេខ្លះពេលក្រោយមិនអីទេ?
ខារ៉ាអូខេ? ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តច្រៀងទេ។
វាជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំង ១០០ ដែលប្តីប្រពន្ធត្រូវធ្វើជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
- យកមកខ្ញុំថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។ -ត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ប៉ាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្ទះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញអាហារយ៉ាងច្រើន?
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ។
មកហើយចំអិន។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុនពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ប៉ា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ អ្នក
មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ - មិនអាចដកដង្ហើមបានទេ?
-Com ហើយដេកលើសាឡុង។ - ខ្ញុំវិលមុខ។
ខ្ញុំវិលមុខ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -យ៉ាង​យឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់
អ្នកគួរតែទៅ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ '
ខ្ញុំប្រហែលជាមានគ្រុនក្តៅ។
- ដាក់របស់នេះ។ - ខ្ញុំវិលមុខ។
- ខ្ញុំវិលមុខ។ - ខ្ញុំនឹងរកឃើញថាអ្នកជាអ្នកបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
ខ្ញុំវិលមុខ។
ឪពុកខ្ញុំស្រាប់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវនៅផ្ទះជាមួយគាត់។
សូមពន្យារពេលវា។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំអាចយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
ឈប់ត្រង់នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
យើងអស់ថ្នាំហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកបានធូរស្បើយភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអោយនរណាម្នាក់នាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅទេ។
កុំហៅនរណាម្នាក់មកជួយ។
ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនអោយចេញក្រៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកជួបលោក Gu Renqi ទេ។
Gu Renqi …
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់មកបរិភោគជាមួយយើង?
គាត់លាក់វាដោយចេតនាមែនទេ?
លេខ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាខឹងដូច្នេះ?
ខ្ញុំសូមពន្យល់មិនអីទេ?
ពន្យល់អ្វី?
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។ អ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ឈប់មើលមុខគ្នា។
យើងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
ស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
Shuangjiao តើលោក Shi មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលថែគាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់ដែរ។
ទេកុំមក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ពេលនេះគាត់មាន
អារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
គាត់គួរតែមិនអីទេនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំ​រវល់។
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
-លាហើយ។ -យល់ព្រម។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គាត់ត្រូវតែជាសិស្សពូកែម្នាក់។ - គាត់ខ្ពស់ណាស់។
សូមស្វាគមន៍ Shi Junjie ឡើងលើឆាកដើម្បីច្រៀងចម្រៀងអោយពួកយើង។
គាត់សង្ហាណាស់។
ត្រូវហើយ។
តើគាត់ស្ថិតនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់បាន WeChat របស់គាត់។
តើមានមូលហេតុអ្វី
- សំលេងគឺច្បាស់ណាស់។ វា​ស្អាត​ណាស់។ - តើអ្វីបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខិតជិតយឺត ៗ ?
- ទោះបើមានការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា - គាត់ល្អណាស់។
- ដោយស្ទាក់ស្ទើរ - ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់នូវ
ពាក្យឈឺចាប់របស់អ្នក ទៀតទេ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។ - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុំទោស ...
- វាល្អ។ - ល្អណាស់។
- គាត់មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។ - មែនគាត់។
រាល់អនុស្សាវរីយនឿយហត់របស់អ្នក
ចូរនាំយកទៅអនាគតជាមួយគ្នា
សេចក្តីស្រឡាញ់តែងតែធ្វើការ
សម្រេចចិត្តដែលមិននឹកស្មានដល់
- វាពិតជាល្អណាស់។ - ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សំលេងរបស់គាត់មានចលនាខ្លាំងណាស់។
Junjie ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
សូមធ្វើឱ្យនេះជាការសម្តែងចុងក្រោយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
បាទពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ -យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - អស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យ '
យើងនឹងហាត់សមនៅសាលប្រជុំ។
-យល់ព្រម? តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
- ទៅ។ - អូយយាយទៅ។
-Junjie បន្ថែមខ្ញុំលើ WeChat ។ ហែ។
តោះទៅញាំជូនី។
Junjie តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីឈ្មោះ Junjie ទេ?
ត្រូវហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ តើមិត្តស្រីរបស់គាត់ជានរណា?
លាហើយ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
តោះ​ទៅ។
ផ្ទះស៊ីនយូអាយនួងដុងស៊ាន
អ្នកនៅទីនេះ។
ដុងស៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានមិត្តស្រី?
លោកស្រីវ៉ាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេងយាយរបស់អ្នក។
រកមើល។
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ '
-ជាមួយ​អ្នក។ - ជាញឹកញាប់។
មកដោយញឹកញាប់។
អរគុណលោកស្រីវ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
កន្លែងនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
សូមចាកចេញ។
កុំជៀសវាងខ្ញុំដូចនេះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
អ្នកល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្លួនឯងជានិច្ច។
អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាភាពខុសគ្នារបស់យើងទេ។
យកល្អនិយាយត្រង់។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកបន្ទាប់មក។
យាយខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
ទៅតាមនាង!
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីដូន។
យើងមិនសមល្អទេ។
នាងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងដេកលក់ឆាប់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្តាសាយដូច្នេះខ្ញុំចង់យកភួយមកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោទេមុនពេលចូលគេង?
ខ្ញុំនឹងមើលទូរទស្សន៍ជាមួយអ្នក។
ប៉ាកូនមិនទាន់គេងលក់ស្រួលទេ?
វាជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប្រហែលជាថាមពលអស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
ការបំភ្លឺទៀននឹងមិនបើកទូរទស្សន៍ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
នៅទីនេះ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
វាជារដូវក្តៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយបាល់អំបោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីរដូវក្តៅ?
- ជួរឈរ។ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
រដូវរងារ។
វ៉ុន '
Shuangjiao ។
Shuangjiao?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់មកមើលលោកស៊ី។ ខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់គាត់ដែរ។
ប៉ាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹប?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់ចូលហើយខ្ញុំនឹងទៅមិនអីទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ តោះជជែកលើ WeChat ។
- ឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេសំងាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ? - គ្មានអ្វីទេ។
- គ្មានអ្វីទេ។ សៀងយ៉ាងចូវ។
នរណានៅមាត់ទ្វារ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Shuangjiao ។
Shuangjiao?
ប៉ាឱ្យខ្ញុំចេញ។
ប៉ា!
បញ្ឈប់​វា។
មួយពាក្យទៀតខ្ញុំនឹងចាក់សោរអ្នករយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
- យករបស់របស់អ្នកហើយចាកចេញ។ -លោក។ ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរ Shuangjiao ឡើង?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាបុគ្គលិករបស់អណ្តូងរ៉ែ។
ល្អណាស់។
គ្រាន់តែស្មានថានាងរំលងការងារហើយបាញ់នាងចោល។
លោកស៊ីត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Shuangjiao មិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងត្រូវគេធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ចាកចេញ។
- យកពួកគេចេញពីទីនេះ។ ទៅ។ ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - ដ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
របស់ខ្ញុំ…
រហ័សជួយខ្ញុំឡើង។
ជួយខ្ញុំផង។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - តើសម្រាប់អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-Lu Xian មកទីនេះ។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមជួយខ្ញុំផង។ ហែ។
-យ៉ាង​យឺត។ - ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ាង​យឺត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ទេ?
កុំបន្ទោសគាត់។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺមើលមកខ្ញុំ។
គាត់មិនបានជួយខ្ញុំទេ។
ទេខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំមានជំងឺសរសៃប្រសាទ។
វា​ជា​ការពិត។ គាត់មិនមានន័យថាមិនជួយអ្នកទេ។
Lu Xian តើអ្នកនៅខាងណា?
លោកស៊ីខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់សមហេតុផលទេ?
គាត់ជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផល។
លោក Shi ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកអំពី Shuangjiao និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកទុកឱ្យកូនស្រីខ្ញុំចុះ។
គ្រួសាររបស់អ្នកបាននិយាយថា Shuangjiao
បានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារហ្គូ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
ទៅប្រាប់ជីតារបស់អ្នក
គ្មានអ្វីអស្ចារ្យសម្រាប់គ្រួសារអ្នកទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
តើជីតារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ឈប់ធ្វើពុត។
ប្រជាជនកំពុងតែរិះគន់ Shuangjiao ឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបានបំផុត។
យករបស់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ចាកចេញ!
-ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ -Disappear ។
-លោក។ ស៊ី។ - បាត់បង់អ្នកទាំងពីរ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ពេលនេះគាត់ខឹងហើយ។ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ទេប៉ុន្តែ…
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
បនា្ទាប់មកត្រលប់មកវិញហើយបោសសំអាតអ្វីៗ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺកុំធ្វើបាប Shuangjiao ។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកស៊ី។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទៅ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ផ្សារ
ទំនើបស៊ូស៊ូជឺជាំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីតាឥឡូវនេះ។
កុំទៅ។
វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ពួកអ្នកចាស់ទុំដើម្បីទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
គាត់បានធ្វើវាពីព្រោះគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គាត់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Shuangjiao ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែការណាត់ជួបទាក់ទងនឹងយើងទាំងពីរ។
យើងគួរតែប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
ឪពុកខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំរោលមែនទេ?
យល់ព្រម។
ចូលមក។
តើត្រឡប់មកវិញរបស់ឪពុកខ្ញុំមិនអីទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់បានលេបថ្នាំហើយឥឡូវនេះកំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
គិត​អំពី​វា។
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានន័យថាល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបការពារខ្លួនខ្ញុំ។
តែមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នកមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
និយាយអញ្ចឹង
ឪពុកអ្នកដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីដូច្នេះគាត់បានលាងវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាអ្វីដែលគាត់ព្រួយបារម្ភគឺមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបង្ហាញដល់ជីតារបស់លោក Gu Renqi ផងដែរ
ថាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលោក Gu Renqi គឺសុទ្ធសាធ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបាន heard ថាជីតារបស់លោក Gu Renqi គឺជាបុរសដ៏ស្វិតស្វាញម្នាក់។
ដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារហ្គូគាត់នឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ជីតារបស់លោក Gu Renqi បានចិញ្ចឹមអប់រំគាត់ដោយមានការអប់រំតឹងរឹងនិងវរជន។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការព្យាបាល Gu Guqqi
ខ្ញុំបានរកឃើញថា ជំងឺសរសៃប្រសាទ របស់គាត់ទំនងជាទាក់ទងនឹងជីតារបស់គាត់។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាគាត់កាន់តែប្រសើរហើយ។
គាត់មិនតឹងតែងដូចពីមុនទេ។
គាត់មិនបាញ់ថ្នាំសំលាប់មេរោគនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
ដូច្នេះគាត់អាចជាសះស្បើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានបន្ថែម។
ផ្លែស្ត្របឺរីគឺជូរពេក។
ឪពុកខ្ញុំច្បាស់ជាបានទិញផ្លែឈើបញ្ចុះម្តងទៀត។
គាត់ជាមនុស្សបោកប្រាស់។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំគាត់តែងតែជាមនុស្សសន្សំសំចៃ។
ត្រូវហើយ។
គាត់នឹងមិនបោះស្រោមជើងឬថ្នាំដុសធ្មេញចោល
រហូតទាល់តែមិនអាចប្រើបានទៀត។
គាត់មិនដែលជិះឡានក្រុងទេប្រសិនបើគាត់អាចដើរបាន។
ម៉្យាងទៀតគឺមកពីម៉ាក់ខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវថែរក្សាមនុស្សពីរនាក់។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់។
Shuangjiao ។
កុំចាំខ្ញុំសួរប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់
តើអ្នកបើកបរដែលបើកបុកហើយបើកប្រាក់ខែទេ?
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
អ្នកបើករថយន្ដបុកនិងរត់បានផ្ដល់ប្រាក់ឱ្យយើងចំនួនពីរលាន
ដើម្បីកាត់បន្ថយទោសរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាឪពុកខ្ញុំបានបដិសេធ។
តើអ្នកបើកបរធម្មតាទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Gu Renqi កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ច្រើនទេ?
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសរបាំងមុខសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
របាំងមុខរបស់ស្តេចនេះ
គឺសមរម្យសម្រាប់ស្បែករបស់ស្ត្រីដែលមានទិសដៅ។
វាធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នករលោងនិងរលោង។
UNIFON
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សាកល្បង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តបែបនេះបំផុត។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
JIAOJIAO
-Hello? ហេលឡូ, ហ្សូយ៉ាន។
តើអ្នកអាចមកជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Junjie ទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញគាត់នៅពេលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
សួស្តី?
សួស្តីខ្ញុំហ្គូរ៉េនគី។
លោក Gu?
តើលោកមានបញ្ហាអ្វី?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្អូនស្រី
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំបន្តិចផង។
-Okay ជួបអ្នកក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។ -Okay ជួបអ្នកក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
យ៉ាង​យឺត។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
សូមអញ្ជើញមកទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
- នេះជាវា? - មែន។
- នេះ។ នៅទីនេះ។ -យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ -ឆាប់​ឡើង។
អូអូយលា។ -លាហើយ។
- ពាក់នំ។ -យល់ព្រម។
ឈប់ត្រង់នេះ។
-លោក។ ស៊ី។ - ដ។
តើអ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ?
អ្នកបានទិញច្រើន។ តើអ្នកយកវាទៅណា?
- គណៈកម្មការ។ -ផ្សារ​ទំនើប។
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មាន?
-៨០០ យ័ន។ -៥០០ យ័ន។
តើនរណាសម្រាប់វា?
- វាគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - វាគឺសម្រាប់អ្នក។
មនុស្ស​វ័យក្មេង។
កុំជួយ
-Dad ។ - មនុស្សដែលមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
WANG QIANQIAN
ជំរាបសួរ?
ដុងស៊ីនអ្នកកន្ត្រាក់។
អា​អត់ពូជ។
តើនេះជាលីដុងស៊ានមែនទេ?
ស្ត្រីនេះស្រវឹងហើយនាងកំពុងដេកនៅតាមផ្លូវ។
- គាត់បន្តហៅឈ្មោះអ្នក។ -Li Dongxian ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
- យើងនឹងត្រូវនាំនាងទៅស្ថានីយ៍។ -អា​អត់ពូជ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំពេលខ្ញុំទៅរកអ្នក។
អ្នកមិនអើពើនឹងសារនិងការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកនៅលើពោះទទេហើយអ្នកនៅតែបិទខ្ញុំមិនឱ្យចេញ។
អ្នកថែមទាំងដេញខ្ញុំចេញទៀតផង។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Qianqian ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Gu Renqi កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ច្រើនទេ?
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើមានទឹកទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ មានទឹកខ្លះ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ជា​ការ​ល្អ។
លីដុងស៊ាន។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
កុំទៅ។
Qianqian ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រឆាំងនឹងពិភពលោកទាំងមូល
ហើយនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំព្យាយាមរុញអ្នកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតពីអ្នករាល់នាទីនិងវិនាទី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នក
ទេពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នក
ឈឺចាប់ម្តងទៀតដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅទាន់ពេល
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វា​នៅឯណា?
យើងបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណោយដែលអ្នកបានរៀបចំ។
ប៉ុន្តែប៉ាបានដកហូតអ្វីៗទាំងអស់
ដែលលោកហ្គូរីកគីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានលាក់អ្វីមួយពីគាត់។
អ្នកល្អ។ តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំល្អមែនទេ?
ស៊ី Shuangjiao ។
សំណាងល្អ។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Kimberly Neoh