សួស្តីលោក Gu ។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាគេហដ្ឋានផ្ទាល់របស់អ្នកគឺលោក Shi Shuangjiao ។
សូមមេត្តាយោគយល់ដល់ខ្ញុំផង។
សួស្តី។
ចូល។ ធ្វើឱ្យ
ខ្លួនអ្នកបែកខ្ញែក
ហើយផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរទៅហើយដាក់របស់របរខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ជាមុនទេ?
បន្ទប់គេងជាវិធីនេះមែនទេ?
ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
តើ
អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាវ៉ាលីរបស់អ្នកតូចម៉្លេះ?
ខ្ញុំជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំមិនបានយកខោអាវច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅទីនេះយូរទេ។
អ្នកណានិយាយថាវាមិនយូរទេ?
ប្រសិនបើដុងស៊ីនទទួលខុសត្រូវលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំគួរ ...
ធ្វើឥឡូវនេះ?
យើងគួរតែ ...
យើងគួរតែមើលព័ត៌មានលំអិតនៃការងាររបស់អ្នក។
តោះពិភាក្សាគ្នាអំពីច្បាប់ចំនួនបីនៅក្នុងផ្ទះនេះ ...
តោះបង្កើតវា 30.
ច្បាប់សាមសិប?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំតឹងរឹងណាស់នៅពេលនិយាយពីការសំអាត។
ច្បាប់ចំនួនបីមិនអាចគ្របដណ្តប់បានទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
ចងចាំរឿងនេះ។
មុនពេលអ្នកចូលត្រូវ
ប្រាកដថាអ្នកមានអនាម័យខ្លួនប្រាណទាំងមូល។
ពេលអ្នកនៅក្នុងផ្ទះលាងដៃភ្លាម។
អនុវត្តតាមបច្ចេកទេស ៧ ជំហានហើយលាងដៃឱ្យបានយ៉ាងហោចណាស់ពីរដង។
បន្ទាប់ពីសម្អាតកំរាលឥដ្ឋសូម
ចាំថាត្រូវប្រើថ្នាំសំលាប់មេរោគជាមួយឡចំហាយដើម្បីធ្វើឱ្យមាប់មគគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមវិធីនេះ។
មាប់មគបង្គន់និងលិច
ម្តងរៀងរាល់ ៦ ម៉ោងម្តង។
ដាក់គម្របធូលីលើសម្លៀកបំពាក់ស្អាតនីមួយៗ។
រៀបចំឱ្យពួកគេពីពន្លឺទៅពណ៌ងងឹត។
អ្នកកាប់ត្រូវតែត្រូវបានក្រៀវជាមួយកំដៅខ្ពស់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពវានៅលើបញ្ជី។
ចាំថាត្រូវពិនិត្យមើលបញ្ជីរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ជ្រុងដែលលាក់នៃតុបញ្ជរតុកៅអីទូដាក់ចាន
នៅក្រោមសាឡុងខាងក្រោយគណៈរដ្ឋមន្រ្តី
ពិការភ្នែកនៅលើពិដាននិងគ្រប់ចំណុចហុយដី។
ចងចាំថាត្រូវសម្អាតពួកវា។
អំពូលភ្លើងផងដែរ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមិនត្រូវនឹងតម្រូវការរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Gu ។
សូមអរគុណចំពោះសម្លៀកបំពាក់នេះ។
វាសមឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
មិនអីទេលោក Gu ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយអ្នក។
អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាមកពីអ្នកទើបតែចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ហើយបានរួចផុតពីសម្ពាធខ្ពស់។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
សម្រាកខ្លះ។
លូសៀនតើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ម៉ោង ១ រសៀល
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលសំរាកអាហារថ្ងៃត្រង់គ្រាន់តែសួរខ្ញុំមួយសំនួរ។
នោះគឺថាតើហ្សូយ៉ានចូលចិត្តអ្នកឬអត់។
បាទ / ចាសសូមជួយខ្ញុំផង។
នេះគឺជាការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រមិនមែនការប្រឹក្សាយោបល់ខាងទំនាក់ទំនងទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងទំនាក់ទំនងមែនទេ? - ឈប់។
"អ្នកជំនាញទំនាក់ទំនង"?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
មានក្មេងស្រីជាច្រើនកំពុងតាមអ្នកនៅជុំវិញអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានឃើញករណីជាច្រើន។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើត្រូវប្រាប់អ្វីខ្លះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក? ស្វែងរកឥឡូវនេះ!
បេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿនជាងមុននៅពេលណាដែលនាងបង្ហាញ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននិងរំភើប។
ប៉ុន្តែតើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តើអ្នកគួរផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតេស្តហើយរកមើល?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់បុរសម្នាក់ ...
"ខ្ញុំបានឃើញនាងនិយាយជាមួយបុរសម្នាក់ ... " សូម
ដាក់ស្នើ
ដើម្បីមើលលទ្ធផល
តើនរកគឺជាអ្វី?
BOSS តើអ្នកអាចចូលហើយសម្អាតបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
វិធី ១០ យ៉ាងដើម្បីសាកល្បងប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅជាមួយ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
តោះបន្ថែមច្បាប់មួយទៀត។
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
ឆ្លើយសាររបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ខ្ញុំមិនលឺទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
បង្វែរបរិមាណអតិបរមា។
មិនអីទេលោក Gu ។
តើអ្នកនៅទីនេះក្នុងគោលបំណងរំmeកខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមកផឹកទឹក។
គ្រាន់តែជាការរំ.ក។
- វាជាប់។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំក្រិន។
នៅដដែល។
អត់
ទេ។
ព្យាយាមសំលឹងភ្នែក
នាងប្រសិនបើនាង សំឡឹង មើលអ្នកជាយូរមកហើយវាបង្ហាញថានាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំមិនបានប៉ះសក់របស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែសម្លឹងមើលអ្នក
វាមានន័យថាអ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
វិធីដែល
បោះចោលសំរាមភ្លាមៗ។ ហេតុអ្វីបានជាវានៅលើតុ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេដូច្នេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើរួច។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
គាត់ពិតជាសម្តែងប្លែកបន្តិចនៅពេលនេះ។
ពេលខ្លះគាត់សង្កេតមើលខ្ញុំយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ហើយពេលខ្លះគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ហើយមើលមកខ្ញុំចំឡែក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាអាចថាគាត់ -
ទេកុំមើលរំលងវា។
ចុះឈុតនេះវិញ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាប្រសិនបើបុរសចូលចិត្តអ្នក
គាត់នឹងបង្ហាញសញ្ញាមួយចំនួន?
ខ្ញុំនឹងមានពីរនេះ។
គាត់ប្រហែលជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ កុំយល់ខុស។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានភាពឆ្គងណាស់សម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត។
អផ្សុក?
តើពួកគេជូតមុខរបស់អ្នកជាមួយជាលិកាចេញពីភាពធុញទ្រាន់ទេ?
តើពួកគេធ្វើពុតផឹកទឹកដោយភាពធុញទ្រាន់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ធុញទ្រាន់តើគាត់នឹង ...
ហេតុអ្វីយើងមិនប្តូរទឹកទៅកូឡា? -Zhu Yan ។
-អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ? - ខ្ញុំមិនផឹកកូកាកូឡាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
- ទឹកធម្មតា។ - ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំគិតថាជំងឺរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ - អរគុណអ្នក។
គាត់ទាមទារអនាម័យច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
- ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំអាចបន្តបែបនេះបាន។ - សូមប្រញាប់។
តោះទៅវានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកណាហៅអ្នក?
-គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ - ដូច្នេះអាថ៌កំបាំង។
នាង​ជា​អ្នកណា?
លូលូ។
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែចង់មើលរឿងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំនាងទៅ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ចូរនិយាយថាកូនក្តីរបស់អ្នកកំពុងតាមរកនរណាម្នាក់ដោយឯកតោភាគី
ហើយនៅតែបន្តបរាជ័យ
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ចូយ៉ានទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ
ធ្វើជាខ្លួនឯង។
"យល់ពីអារម្មណ៍របស់ហ្សូយ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច"?
សួស្តី​កញ្ញា។ សូមអរគុណចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា។
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅអ្នកមីងទេ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនទេនៅលើអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកនៅតែស្លៀកខោទ្រនាប់កម្ដៅរបស់អ្នកទេ?
ខ្សែភាពយន្តកំពុងចាប់ផ្តើម។ តោះចូល។
-Okay តោះ។ -ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំវាដែរ។
តើវាល្អទេ?
សូមអរគុណ។
ហ្សូយ៉ាន។
តើអ្នកឈឺបំពង់កទេ?
ទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺបំពង់ក
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅហើយក្អក។
អ្នកកំពុងរំខានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមួយណាដែលលោក Gu ចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
គ្រាន់តែទិញវាទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែចាំបានថាខ្ញុំត្រូវការទិញរបស់អ្វីមួយ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
សំណាងវាមិនមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះទេ។
ឬអ្នកនឹងឈឺម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងទិញអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកផ្លែឈើ?
ខ្ញុំនឹងទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវគូថ្មី។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកមិនបានទិញ? នេះគឺជាផ្លែឈើមួយចំនួន។
តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់ឃើញម៉ូដខោអាវគូថថ្មីរបស់យើងទេ?
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ដោយអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការផ្សព្វផ្សាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមិនមែន -
ខ្ញុំទើបតែចាំបានថាខ្ញុំត្រូវការខោអាវថ្មី។
ឈុតមួយគូគឺថោកជាងការទិញមួយឈុត។
- ធ្វើវាតាំងពីវាថោកជាង។ តើអ្នកចង់បានបន្សំពណ៌អ្វី?
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
អ្នកបានយល់ច្រឡំហើយ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សួរប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
ពណ៌ផ្កាឈូកនិងខ្មៅមួយបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំ '
តើខ្ញុំគួរដាក់ស្បែកជើងទាំងនេះនៅទីណា?
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកធំពេក។ អ្នកអាចនឹងដួល។
អរគុណលោក Gu ។
លោក Gu ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើលោក Gu មានអ្វីខុស?
នៅដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាដោយមិនលាងចាន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាភ្លាមៗ។
នៅដដែល។
តំបន់នេះទាំងមូលនិងសាឡុង។
មាប់មគពួកគេទាំងអស់ម្តងទៀត។
ហើយលាងសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ដែលយើងទើបតែទិញ។
អ្នកដឹងពីរបៀបមែនទេ?
លាងសម្អាតពួកវាជាមួយម៉ាស៊ីនបោកគក់មែនទេ?
ប៉ុន្តែត្រូវបោកសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅនិងសម្លៀកបំពាក់ស្រាល
កន្សែងនិងស្រោមជើងដោយឡែកពីគ្នា។
ប្រើសាប៊ូបោកខោអាវប្រភេទផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
ក៏
ត្រូវប្រាកដថាបោកគក់ត្រូវបានក្រៀវនៅក្នុងឡសម្ងួត។
ចងចាំរឿងនេះ។
វត្ថុធាតុដើមជ័រអេប៉ុងជ័រកៅស៊ូនិងសូត្រ
មិនត្រូវដាក់ក្នុងឡសម្ងួតឡើយ។
ឬពួកគេនឹងមានស្នាមជ្រីវជ្រួញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបោកគក់ស្ងួតដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ប្រហែលជាមានភាគល្អិតកខ្វក់ដែលមើលមិនឃើញនៅលើអាកាស
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងបោកគក់។
ប្រសិនបើពួកគេកខ្វក់អ្នកត្រូវលាងសំអាតពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញភាគល្អិតទាំងនោះទេ។
រមាប់មគឱ្យពួកគេទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ, មិនអីទេ?
អ្នកអាចសម្រាកបន្ទាប់ពីនោះ។
យល់ព្រម។
mysophobe ដែលគ្រប់គ្រងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
- ឈុតឆាកក្រោយឥណទាន? - ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានទេ។
នៅទីនេះ។
កុំយំ។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្នេហា។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនដឹងច្រើនអំពីស្នេហា
ទេប៉ុន្តែមិនមានបទចម្រៀងដែលកើតឡើងដូចនេះទេ?
បុរសមិនគួរធ្វើឱ្យស្ត្រីយំទេ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យស្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តយំនោះទេ។
តើអ្នកមិនធ្វើអោយខ្ញុំយំទេឬ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
-ឆាប់​ឡើង។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាអ្នកស្លៀកពាក់តិចពេកមែនទេ?
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
Junjie ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
វិថីនៅខាងមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ជូនហ្សូយ៉ាទៅផ្ទះមុន?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅហាងនៅជុំវិញ។
Zhu--
តើ Lu Xian លេងល្បែងលើខ្ញុំទេ?
តើខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាប្រភេទនេះ
គួរឱ្យធុញទ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដែរឬទេ?
តើផ្នែកមួយណាដែលបានជំរុញអ្នកជាងគេ?
ផងដែរ ...
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកខ្លះនៃតន្ត្រីរបស់វាល្អ។
និងឈុតខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានបាញ់ដោយវិជ្ជាជីវៈ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមហេតុផលទេ។
ការនាំមុខរបស់បុរសគឺមិនសមហេតុផលពេក។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្នេហាគ្មានន័យអ្វីទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើទោះបីជាវាខុសក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកនៅពេលនោះដែលបាន
ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យមើលកុននៅថ្ងៃនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នកដែលបាន
មើលវាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
តើលោក Gu ដឹងទេថាអ្នកចេញមកមើលកុនជាមួយខ្ញុំ?
គាត់មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
គាត់មិនត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀវពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវលាងសំអាតពួកគេម្តងទៀតនៅពេលគាត់ប្រើវា។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការក្រៀវពួកគេច្រើនដង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការបង្ករោគខ្លះ? តេ​ី​នេ​ាះ​អាក្រក់​ឬ​?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការបង្កើនប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នកមែនទេ?
កន្សែងងូតទឹកយូនីហ្វុន
។
កន្សែងងូតទឹកត្រូវតែលាងសម្អាតក្នុងទឹកតិចជាង ៣៥ អង្សាសេ។
បន្ថែមម្សៅធ្វើពីអាល់កាឡាំងហើយជូតវា។
លោក Gu បានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមានក្លិនណាស់។
វាមានក្លិនដូចព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ថាវាស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើលោក Gu ដឹងទេថាអ្នកចេញមកមើលកុនជាមួយខ្ញុំ?
ដុងស៊ីនតើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោក Gu ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចូលមក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ដុងស៊ាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ធ្វើការ?
- ខ្ញុំនឹងទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - ដុនដុង។
អ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នកមិនធ្វើការឥឡូវនេះទេ។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែឆ្គងដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Dongxian ។ - ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
លីដុងស៊ាន!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់នៅតែមិនយល់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើ។
គាត់យល់ពីវាទាំងស្រុង។
ដុងស៊ីន…
តើអ្នកគិតថាគាត់យល់ច្រលំទេ?
ការយល់ច្រឡំមួយ?
តើអ្នកគិតថាគាត់យល់ច្រឡំអ្វី?
វាគ្រាន់តែ ...
គាត់ប្រហែលជាយល់ច្រឡំថាយើងកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា។
យើងកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិននិយាយពីការរស់នៅជាមួយគ្នាដូចនេះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រភេទនៃ "រស់នៅជាមួយគ្នា" ។
ដូច្នេះតើ
"រស់នៅជាមួយគ្នា" បែបណា?
ខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទៅឆ្ងាយទេ?
ដូច្នេះតើ
"រស់នៅជាមួយគ្នា" បែបណា?
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបអ្នក?
វាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំ…ដេល ជំរាបសួរ
លោកប៉ា
?
Shuangjiao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅទូរស័ព្ទមុនដូច្នេះ?
តើមែនទេ?
ម៉ោង ៩ ព្រឹក
Shuangjiao ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
-Lu Xian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? - សិទ្ធិគឺ Lu Xian ។
ខ្ញុំកំពុងជួយឪពុកអ្នកបោកគក់បោកគក់។
តើជីវិតនៅទីក្រុងប៉េកាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកខ្លះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅលើអ៊ីនធឺណិត។ ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះ។ - ហ៊ី។
Shuangjiao តើអ្នករវល់ទេ?
រវល់។
ពិតណាស់ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំរវល់រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកបានទៅទាំងអស់នៅទីនោះ។
កុំធ្វើការ។
ដើរជុំវិញម្តងម្កាល។ បាទទិញនៅជុំវិញ។
ត្រូវហើយ។ អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅពេលក្រោយ។
ប៉ាខ្ញុំនៅពេលនេះមានស្ថានភាពបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Shuang Jiao ខ្ញុំទំនេរ។
- តើខ្ញុំទៅជួបអ្នកនៅទីក្រុងប៉េកាំងទេ? ទេ។ កុំបារម្ភអី។
មើលនាង។
នាងហាក់ដូចជារវល់។
តែនាងប្រហែលជាធ្វើបានល្អនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ដោយសារតែការកកស្ទះសីតុណ្ហភាពបានធ្លាក់ចុះជាមួយនឹងទឹកភ្លៀង
នៅតំបន់ហិហិភាគច្រើន។
មានព្យុះនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
តំបន់ខ្លះរងឥទ្ធិពលពីព្យុះផ្គររន្ទះ។
ការព្រមានត្រូវបានចេញនៅក្នុងស្រុកជាច្រើន។
ការរំforកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ការពារខ្លួនអ្នកនិងជៀសវាងការចេញទៅក្រៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក Shuangjiao បាននិយាយថាអាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
នាងមិនមែនសូម្បីតែនៅទីក្រុងប៉េកាំងទេ?
សួស្តី។ តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
តើមានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះដែលមានឈ្មោះថា Shi Shuangjiao ដែរឬទេ?
Shi Shuangjiao?
រង់ចាំខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
សួស្តីតើអ្នកកំពុងស្វែងរក Shuangjiao មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេហេតុអ្វី?
មិត្តខ្ញុំម្នាក់បានណែនាំនាងថាជានារីសំអាត។
ខ្ញុំបានកើតឡើងឆ្លងកាត់ទីនេះ។ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួប។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកទេ។
ថ្មីៗនេះនាងបានលាឈប់។
តើអ្នកដឹងទេថាក្រុមហ៊ុនណាដែលនាងផ្លាស់ទៅ?
តើនាងបានផ្លាស់ទីលំនៅរួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- គាត់មិននៅទីក្រុងប៉េកាំងឬការិយាល័យទេ។ - ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង -
ផាកកឺរ…ការសំអាតដោយវៃឆ្លាត
- មានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។ -មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសាកល្បងទេ?
វិស្សមកាលរ៉ូបូតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងគឺល្អដូច Shuangjiao ដែរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថាដោយ
ធ្វើការនៅទីក្រុងប៉េកាំង?
ឪពុកខ្ញុំក៏ដឹងដែរឬទេ?
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកបានរកឃើញ
ខ្ញុំនឹងមិនមកម្នាក់ឯងទេ។
ល្អណាស់។
កុំចូលទៅខាងក្នុង
ខ្ញុំ…
ទៅផ្ទះមុន។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
កុំអោយលោក Gu មើលអ្នក។
គាត់ '
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នកអោយមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរទុកវាពីបុរសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការនៅទីនេះ។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលោក Gu ទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅផ្ទះ។
លោក Gu ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំពន្យល់ដល់លូស៊ាន។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដោះសារបានទេ?
លោកលូ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
លូសៀន។ កុំខឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលកុហកអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ
គាត់ប្រាកដជាមិនយល់ព្រមទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនយល់ព្រម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកការងារនេះ?
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
លោក Gu ត្រូវការខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចសន្យាថា
នឹងរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងពីឪពុកខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ក្នុងនាមជាអតីតអ្នកព្យាបាលរោគ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះទេ។
ដើម្បីសុខភាពរបស់អ្នកនិងសុវត្ថិភាព Shuangjiao
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកព្យាបាលរោគរបស់គាត់?
- អ្វីដែលចៃដន្យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន - -Former therapist ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកព្យាបាលថ្មី។
សូមអរគុណ។
សូមចាកចេញ។
អ្នកនឹងត្រូវសម្របខ្លួនទៅនឹងអ្នកព្យាបាលថ្មី។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
សូមស្វែងយល់។
Shuangjiao, ដកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ។
មានសំណួរចំនួនប្រាំ។
អ្នកនឹងហុចប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិបី។
-យល់ព្រម។ - យើងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
តើអ្នកងូតទឹកក្នុងមួយថ្ងៃប៉ុន្មានដង?
ម្តង។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកងូតទឹកពីរដងនៅថ្ងៃនេះ។
Shuangjiao ដកចំនុចមួយ។
តើមានទំនាក់ទំនងដោយប្រយោលដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកជួបប្រទះ OCD ថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដាក់​វា​ចុះ។
វាហាក់ដូចជាមាន។ ដកចំនុចមួយ។
ខ្ញុំមិនមានអូឌីស៊ីទេ។ ខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់។
ដកពិន្ទុ។
អ្នកបានដកពីរពិន្ទុរួចហើយ។
អ្នកនឹងបរាជ័យប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ចំណុចមួយទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់គេងមិនលក់ឬដកដង្ហើមខ្លីៗទេ?
អ្នកកំពុងគិតយូរពេកហើយ។
ដកចំនុចមួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកណាជាអ្នកដកពិន្ទុ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាត្រូវការការព្យាបាល។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ពេលនេះខ្ញុំកាន់តែប្រសើរហើយ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់ពេលដែលអ្នកសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នកម្តងទៀតជារៀងរាល់យប់។
ប្រសិនបើវាអាចព្យាបាលបាន
យើងត្រូវតែចាប់យកទោះបីវាមានឱកាសតែ ១ ភាគរយក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកព្យាបាល
វាមិនមែនជារូបគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម៉្លេះ?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកពីរនាក់ដោយស្នាក់នៅទីនេះ?
Shuangjiao និងខ្ញុំគ្រាន់តែជានិយោជកនិងនិយោជិក។
នោះមានន័យថាយើងគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតនិងអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងជៀសវាងបញ្ហា។
ឬតើអ្នកសុខចិត្តធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់
ជាងទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកបារម្ភទេ…
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ល្អណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅបន្ទាប់មក។ - អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែមួយសប្តាហ៍។
អ្នកគួរតែប្រើអ្វីដែលគេហៅថាជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកហើយព្យាបាលខ្ញុំ។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Kimberly Neoh