លោក Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយស៊ីឈួងចូវអំពីការងារនៅពេលក្រោយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ផ្ទះខ្ញុំនៅជាប់ជាប់នឹងផ្ទះ។ ខ្ញុំអាចចាកចេញនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកអាចនិយាយអំពីការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មនិយោជិករបស់អ្នកយឺតនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាចៅហ្វាយខិលខូចបែបនេះទេ?
លោកលូ។
ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាង
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រោគសញ្ញារបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះគឺជាកិច្ចប្រជុំផ្លូវការលើកដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលដានីយ៉ែលលូ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយមនុស្សនោះទេ
ដើម្បីជៀសវាងការឆ្លើយតបស្ត្រេសធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
សួស្តីលោក Gu ។
លូសៀនអ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់ Shuangjiao ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានជួប
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេស្ថានភាពអ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Mysophobia របស់អ្នកមានភាពស៊ាំនឹង Shuangjiao មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយសំណួរណាមួយឡើយ។
បានផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកលក្ខណៈនិងស្ថានភាពរាងកាយរបស់
អ្នកសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
គឺដោយសារតែអ្នកចូលចិត្ត Shuangjiao?
តើអ្នកណាជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកសួរថាជាអ្នកព្យាបាលរោគទេ?
ឬមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាល
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងយកឈ្នះលើអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ Shuangjiao
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ឬអត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
លោកលូ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈនិងក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
សូមបញ្ឈប់ការព្យាបាល។
ប្រហែលជាអ្នកគិតថា Shuangjiao គឺពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតវាទេ?
តើអារម្មណ៍នោះមកពីណា?
តើអ្នកបានទៅជិតនាងទេព្រោះអ្នកមានភាពស៊ាំនឹងនាង?
ឬតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងដូចជាក្មេងស្រីដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែតម្រៀបវាចេញ,
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងឈឺចាប់និងប្រើនាង។
ដោយសារការធ្វេសប្រហែសខ្ញុំបាត់បង់សណ្តាប់ធ្នាប់របស់ក្រុមហ៊ុនប៊ីជគ្រុប។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក្រុមហ៊ុននឹងមិនមានបញ្ហាប្រតិបត្តិការធំដុំនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យឡើងវិញនូវកំហុសរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ក្រុមហ៊ុននៅតែមានការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
យើងគ្រោងនឹងបំបែកផ្នែកសំអាតដោយដៃ។
ឧប្បត្តិហេតុនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកការបញ្ជាទិញថ្មីៗ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកការបញ្ជាទិញថ្មី
សូមបើកកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀត
ដើម្បីបោះឆ្នោតលើអនាគតនៃនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការការសន្យា។
- ត្រឹមត្រូវ? - យើងត្រូវតែកម្ចាត់វាចោល។
-អត់ទោស។ សូម​សង្កត់​លើ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក Gu ។
អ្នកគឺជាម្នាក់នៅក្នុងវីដេអូមែនទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថានោះគឺច្រើនសប្តាហ៍មុន។
និយោជិកសានត្រូវបានគេសរសើរ។
វីដេអូនេះច្បាស់ជាថតរូបបានហើយ។
វាពេញនិយមណាស់។
រកមើលនៅក្នុងមតិយោបល់។
"អ្នកមានម្នាក់កំពុងតែសម្លុតកម្មករអនាម័យ។
នេះជាការសម្លុតសម្លុតសុទ្ធ។ "
មើលទៅដូចជាសហគមន៍តាមអ៊ិនធរណេតមានអរិភាពចំពោះលោក Gu ។
មាននរណាម្នាក់ពិតជាកំពុងព្យាយាមបង្ខូចឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅបំភ្លឺរឿងនេះជាមួយពួកគេ។
លោក Gu ។
តើអ្នកបានមើលវីដេអូទេ?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកកំពុង?
វា​មិន​អី​ទេ។
ក្រុមហ៊ុននឹងថែរក្សាវា។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
ស្អាត។ គុជខ្យងអ្នកដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល
។
អរុណ​សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បាននឹងកំពុងទាក់ទងជាមួយក្រុមហ៊ុនកំសាន្តចិននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីវា។
វាកម្រសម្រាប់អ្នកដែលមកលេងខ្ញុំសម្រាប់ការងារ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកតែងតែរវល់។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
នេះគឺជាផែនការរចនាថ្មីរបស់យើង។
យើងបានបង្កើតលក្ខណៈថ្មីមួយចំនួន។
ឧទាហរណ៍របៀបស្ងាត់។
ជាមួយនឹងលក្ខណៈពិសេសនេះ
អតិថិជនរបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានរំខានក្នុងកំឡុងពេលសម្អាត។
នោះជាការគិតណាស់។
នេះផងដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសវាមិនមែននេះទេ។
- ចូលចិត្ត ... - អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញលើផលិតផល។
Qianqian ។
ខ្ញុំបានថតរូបនេះនៅខារ៉ាអូខេដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះហ្គូរេនឈី។
អ្នកជាក្មេងស្រីអស្ចារ្យណាស់។
គាត់គួរតែស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីបញ្ហាដែលទាក់ទងនឹងការងារទេ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
-Qianqian ខ្ញុំសូមពន្យល់ - ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
លោកជៀង។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
វាកើតឡើងលឿនណាស់។
វាមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
MARK LIU
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺមិនល្អទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុនគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
លោកហ្គូត្រូវតែមានបញ្ហាច្រើន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ថ្មីៗនេះមានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើននិយាយអំពី Clean First ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីលោក Gu Renqi ។
លោក Gu គឺជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ដើម្បីធ្វើឱ្យផលិតផលល្អ
គាត់អាចធ្វើការពេញមួយថ្ងៃដោយមិនបរិភោគនិងគេង។
គាត់ក៏មានភាពវិជ្ជមានផងដែរ។
គាត់ប្រកាន់ខ្ជាប់គោលការណ៍របស់គាត់ហើយមិននិយាយអ្វីក្រៅពីការពិតទេ។
ដូច្នេះតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដែលគាត់អាចសម្លុតកម្មករអនាម័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានឹងមិនជឿនិងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមមិនពិត។
Qianqian គឺសប្បុរសណាស់។
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់ Qianqian
ខ្ញុំជឿជាក់ថា Gu Renqi ត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ខ្ញុំទុកចិត្តលោក Gu ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Clean First ។
សូមអរគុណ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
បុរសអ្នកមាននិងនារីអ្នកមានចូលចិត្តគាំទ្រគ្នា។
អ្វីដែលជាល្បិចគួរឱ្យធុញទ្រាន់។ ខ្ញុំលែងជាអ្នកគាំទ្រទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Wang Qianqian ។
តើអ្នកគិតថាមានពាក្យពីរបីពីអ្នកធ្វើអោយអ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរទេ?
Gu Renqi គឺជាមនុស្សសក្ការៈបូជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
ចាញ់បើអ្នកមិនយល់ស្រប។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះទេ។
- បញ្ឈប់ការរិះគន់អ្នកដទៃ។ - ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើល ...
ហេតុអ្វីអ្នកទុទិដ្ឋិនិយមដូច្នេះ? -មតិ​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។ - ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីបទបរិហាកេរ្តិ៍។
ពាក្យដំបូន្មានដល់អ្នកចម្បាំងក្តារចុចទាំងអស់។
ជំនួសឱ្យការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមក្លែងក្លាយតាមអ៊ិនធរណេត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលមានអត្ថន័យនៅក្នុងជីវិតពិត?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែពោរពេញដោយពាក្យប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
ចាំមើលចាំមើលយប់នេះ។
អ្នកនាំអោយខូច!
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ? - ស។ វ៉ាងសូមរង់ចាំ។
គឺ​ខ្ញុំ។
លីដុងស៊ាន។
គឺ​អ្នក?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
លោក Gu បានបញ្ជូនអ្នកមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងដើរកាត់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករត់តែម្នាក់ឯង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចូលទៅ។
ខ្ញុំរត់នៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីវាមានគ្រោះថ្នាក់?
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោកស្រីវ៉ាងតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សួស្តី។
មិនយូរប៉ុន្មានមានវីដេអូឃ្លីបក្លែងក្លាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្លឹមសារត្រូវបានបរិហារកេរ្តិ៍ស្អាតមុនគេ។
ខ្ញុំបានចូលរួមដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់…
តើខ្ញុំរឹងពេកទេ?
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមើលវីដេអូ
អំពីហ្គូរ៉េនឈីធ្វើការសម្លុតកម្មករអនាម័យ។
កម្មករគឺជាខ្ញុំ។
តាមរយៈវីដេអូនេះ
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់អ្វីមួយ។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងគឺលោក Gu, Gu Renqi ។
គាត់ពិតជាបុរសល្អណាស់។
យើងមានបញ្ហាមិនល្អ
ដោយសារកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែលោក Gu បានអនុញ្ញាតឱ្យមានបញ្ហានេះ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តធ្វើការនៅ Clean First ។
ចងចាំ
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់ហាក់ដូចជាត្រជាក់
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅខាងក្នុង។
នៅលើផ្ទៃខាងលើគាត់មើលទៅដូចជាផ្ទាំងទឹកកក។
ត្រជាក់ឆ្ងាយនិងមិនអាចចូលទៅជិតបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតាមពិត
គាត់យកចិត្តទុកដាក់និងចេះគិតដល់អ្នកដទៃ។
ចំពោះ Clean First
គាត់បានខិតខំប្រឹងប្រែងនិងពេលវេលាច្រើន។
គាត់ក៏មានសមត្ថភាពនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាមផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងថ្មីៗនេះ។
ចងចាំ
ថាមនុស្សមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទុកចិត្តលើវីដេអូដែលបានកែសំរួលអំពីគាត់តាមអ៊ិនធរណេតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់គាត់ទេ។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំជា mascot ក្បាលនោះទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
រកមើល។
ខ្ញុំបានទៅយកក្បាលកណ្តុរ។
ការកត់សំគាល់
តើខ្ញុំមិនដូចគ្នានឹងអ្វីដែលមាននៅក្នុងវីដេអូទេ?
តើអ្នកបានទៅជិតនាងទេព្រោះអ្នកមានភាពស៊ាំនឹងនាង?
ឬតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងដូចជាក្មេងស្រីដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែតម្រៀបចេញ,
ពេលនោះអ្នកកំពុងឈឺចាប់ហើយប្រើនាង។
នៅពេលប៉ូលីសនាំបុរសនោះទៅឆ្ងាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
ខ្ញុំទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះទេ?
អ្នកមើលទៅខុសពីធម្មតា។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចនេះញឹកញាប់ជាង។
កុំតឹងណែនពេក។
ខ្ញុំដោះស្រាយវាបានល្អមែនទេ?
ពេលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមជួយសង្គ្រោះ។
ចំពោះខ្ញុំរឿងប្រភេទនេះ
គឺជានំមួយដុំ។ ងាយណាស់។
លីដុងស៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកខ្ញុំនៅពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
លាហើយ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ZHU YAN តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ឈប់សំលឹងមើលអេក្រង់។ នាងនឹងមិនផ្ញើរសារមកអ្នកវិញទេ។
លូសៀន។
- តើខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត? - អ្នកមិនត្រូវបានលើកទឹកចិត្តទេ។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - អ្នកបានជិះទូក។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញថាអ្នកជាមនុស្សឈ្លើយទេឬ?
តើវានៅតែអាចជួសជុលវាបានទេ?
ទេ
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិត។
លូសៀន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាជើងចាស់។
តើអ្នកដឹងទេកន្លែងនេះ?
វាជាហាងកាហ្វេ។ - តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
រកមើលទីតាំងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការិយាល័យរបស់លោកហ្សីយ៉ានគឺនៅជាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
រាល់ថ្ងៃនាពេលអនាគត
អ្នកត្រូវបង្ហាញនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ផលប៉ះពាល់គ្រាន់តែប៉ះពាល់។ វាជាបាតុភូតចិត្តសាស្ត្រ។
យើងចូលចិត្តអ្វីដែលយើងដឹង។
ការស្រាវជ្រាវលើភាពទាក់ទាញនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមនុស្សបានរកឃើញថា
កាលណាយើងឃើញនរណាម្នាក់
កាន់តែច្រើនយើងកាន់តែចូលចិត្ត
និងរកពួកគេដោយរីករាយ។
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់កាហ្វេរាល់ថ្ងៃទេ។
អត់​លុយ?
អ្នកអាចលះបង់រាងកាយរបស់អ្នក។
ចង់
ខ្ញុំនឹងយកស្រាមួយកែវនេះជាថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
អត់ទោស។
សូមមួយកែវទៀត គាត់បានបង់ប្រាក់។
យល់ព្រម។
លោក Gu ។
ព្រឹកនេះម៉ោង ១១ ព្រឹក
អ្នកនឹងជួបលោក Wang នៅ Nianbei Mansion
ដើម្បីនិយាយអំពីការវិនិយោគ។
គាត់នឹងញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើងដែរ។
នៅម៉ោង ១ រសៀល
ទីក្រុងប៊្លូស៊ីធីនឹងមកលេងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីធ្វើការអង្កេតនៅនឹងកន្លែង។
គាត់ចង់បញ្ជាក់
ប្រសិនបើយើងមានគម្រោងធ្វើការជាមួយគ្នា។
សម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់អនាម័យរបស់អ្នក។
"ដប
លាងចាន មួយដបកន្សែងដៃពីរ - ស្រោមដៃនិងស្បែកជើងកៅស៊ូមួយ។ " -Shuangjiao?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានស្រោមដៃ ៣ គូ
និងស្បែកជើងកៅស៊ូ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
លោក Gu ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
លោក Gu ។
រកមើលអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
កុំតប់ប្រមល់ខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ!
Shuangjiao ។
យកពែងវាស់នោះមកខ្ញុំ។
-មួយ​នោះ។ - នេះ?
ត្រូវហើយ។
Shuangjiao ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទាញអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយយើងក្នុងការងារដោយដៃ។
មានពូជថ្មីជាច្រើនសម្រាប់បាច់អ្នកសាកល្បងនេះ
ហើយវាងាយបែក។
បើគ្មានជំនួយរបស់អ្នកទេ
យើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្វើវាបានយូរប៉ុណ្ណាទេ។
- មែន។ -វា​មិន​អី​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។ ខ្ញុំគួរតែជួយ។
ស្តាំវូយូ។
តើអ្នកមិនគិតថាលោក Gu កំពុងធ្វើសកម្មភាពប្លែកនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីសម្អាត។ -យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះ…
សម្អាត។
តើខ្ញុំគួរសួរលោក Gu ទេ?
ការថើប។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
"ឬអ្នកនឹងមានភាពរសើបខ្លាំង
នៅពេលអ្នកឃើញឈ្មោះរបស់មនុស្សនោះ។
នៅពេលអ្នកឃើញគ្នា
អ្នកអាច '
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
ពីព្រោះ ...
ពីព្រោះខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
លោក Gu តើអ្នកចាំទេថាការប្រជុំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកស្អប់ដុងស៊ានអញ្ចឹងទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះដុងស៊ីន?
ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនិងលោក Gu បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
Shuangjiao កំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែកនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានបំបែកអ្នកសាកល្បងហើយវាយចូលទ្វារ។
យើងក៏មិនហ៊ានឱ្យនាងសម្អាតដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Shuangjiao?
Shuangjiao បានទៅបន្ទប់របស់លោក Gu ។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
ពួកគេបាន
ធ្វើរួចហើយ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងនូវអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើដែរ។
អ៊ូយូ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេបានធ្វើអ្វី?
តើលោក Gu មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ខ្លាច Shuangjiao ។
អ្វី?
លោក Gu ខ្លាចទេ?
ឆ្កួតមួយទៀត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយហុងស៊ុយរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ?
តើពួកគេអាចកាន់កាប់បានដោយរបៀបណា?
អ្នកអបិយជំនឿ។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំមាននំសាំងវិចមួយ។
សាកល្បងហើយមើលថាតើវាល្អ។
- ហ៊ី។ - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំលែកសព្វថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
ថើបអ្នក ភ្លាមៗ
តើវាមានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ការថើប
ជាធម្មតាត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយអរម៉ូន។
ប៉ុន្តែក្រៅពីស្នេហា
ហេតុផលជាច្រើនអាចប៉ះពាល់ដល់អ័រម៉ូនរបស់យើង។
ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើវាភ្លាមៗ។
គ្រាន់​តែ​លេងសើច។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកនឹងថើបនរណាម្នាក់
ដែលឆ្គួតជាមួយអ្នកដោយមួម៉ៅទេ?
នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកខ្លះគិតខុសគ្នា។
មានមនុស្ស ៧ ពាន់លាននាក់នៅលើភពផែនដីនេះ។
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនថើបមនុស្សផ្សេងទៀត?
អ្នកដាល់។
តើពេលណាអ្នក
មានកំពស់ខ្ពស់ដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំទាំងអស់គ្នាធំដឹងក្តីហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
មិនដែល
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
គាត់មិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្វី? អ្នកថើបផង?
តើអ្នកមានន័យថា "ផងដែរ"?
គ្មានអ្វីទេជម្រើសពាក្យខុស។
ឈុតសក់នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយនេះបានទេ។
តើអ្នកអាចឈប់គិតពីការងារពេញមួយថ្ងៃបានទេ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលកំពុងត្រូវបានគេដេញតាមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចខិតខំប្រឹងប្រែងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់តាមស្ទីល។
ធ្វើឱ្យតុបតែងផងដែរ។
ក្រៅពីនេះស្បែករបស់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ក្មេងស្រី។
រកមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានម៉ាសបិទមុខច្រើនម៉្លេះ?
ខ្ញុំបានប្រើវា។
អ្នក
ទាំងនោះគឺមកពីពួកគេ។
គាត់ថែមទាំងអោយម៉ាសមុខអោយអ្នកទៀត?
តែអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាស្នេហាផ្អែមល្ហែមទេ។
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
អ្នកនិយាយថាគាត់ថើបអ្នក។
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
គាត់និយាយថា
មកពីគាត់មិនស្អប់ខ្ញុំ។
- គាត់មិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទេ។ -តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីតើអ្នកអាចសួរសំណួរនោះជាមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវបានបម្រុងទុកបន្ថែមទៀត។
យល់ទេ?
វានឹងមិនបញ្ចប់ទេប្រសិនបើអ្នកឈ្លានពានពេក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
គាត់ថើបអ្នក។
គាត់ថែមទាំងបានផ្តល់របាំងមុខដល់អ្នកទៀតផង។
តើគាត់អាចគិតអ្វីទៀត?
គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់ត្រូវសារភាពជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកសួរគាត់ជាមុនគាត់នឹងគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរហើយគាត់ក៏មិនអញ្ចឹង
តើយើងនឹងធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេឬ?
យើងម្នាក់ត្រូវតែជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវសួរ។
គាត់មិនបានសួរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរមុន។
ការស្រាវជ្រាវលើភាពទាក់ទាញនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមនុស្សបានរកឃើញថា
កាលណាយើងឃើញនរណាម្នាក់
កាន់តែច្រើនយើងកាន់តែចូលចិត្ត
និងរកពួកគេដោយរីករាយ។
Shuangjiao តើអ្នកចង់បានសាច់មាន់ចៀនទេ?
វាឈឺណាស់។
-Zhu Yan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកកំពុងធ្វើសក់របស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អាវទ្រនាប់បីខ្សែ?
វាមើលទៅមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តវាច្រើន។
បច្ចេកទេស
គឺប្រហាក់ប្រហែលនឹងរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើឧបករណ៍និងបត់ខ្សែភ្លើង។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ឱ្យគាត់សាកល្បង។
- គ្រាន់តែអោយខ្ញុំសាកល្បង។ - សិទ្ធិ។
វិធីនេះគាត់មិនអាចជួលយើងនៅជុំវិញបានទេ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- លា។ - វានៅតែឆាប់។
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
- បរិភោគជាមួយយើង។ - សិទ្ធិ។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅព្រឹកស្អែក។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាសាច់មាន់ចៀនគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកធាត់។ កុំបរិភោគវា។
ការបរាជ័យឧបករណ៍។
សូមជួសជុលវាជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
Shuangjiao ។
ឈុតសក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ទេ
យើងជិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់លាក់ពីខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយលោក Gu
អ្នកឈប់ស្លៀកពាក់បែបនេះ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វី។
យើងនឹងការពារអ្នក។
លោកហ្គមិននៅថ្ងៃនេះទេ។
លោក Gu មិននៅក្នុង?
- គាត់ហាក់ដូចជារវល់។ សៀងយ៉ាងចូវ។
-លោក។ ជិន។ -លោក។ ជិន។
សូមរៀបចំឯកសារលើម៉ាស៊ីនភ្ញៀវរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានកិច្ចការពិបាកសម្រាប់អ្នក។
"២៥០១ ។ "
តើកន្លែងស្អាតបែបនេះនៅតែត្រូវការសំអាតទេ?
ម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្តរបស់លោក Gu ត្រូវបានខូច។
គាត់ចង់ឱ្យនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃសម្អាតកន្លែងរបស់គាត់។
គាត់បានប្រគល់ភារកិច្ចនេះដល់អ្នក។
កុំខកចិត្តលោក Gu ។
កុំឆ្ងល់ថាវាជាកិច្ចការពិបាក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូមសម្អាតជាមុនសិន។
វាជាកំហុសឆ្គាំឆ្គង។
-អត់ទោស។ - បាទ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តបន្ទះឈើក្តៅមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំត្រូវការលក់អ្វីមួយឬថៅកែរបស់ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំហើយបណ្តេញខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់អ្វីមួយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកគួរតែអនុវត្តបន្ថែមលើសិល្បៈឡាទីរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកមកញឹកញាប់
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសអនុវត្ត។
មួយនេះគឺជាបរាជ័យ
ដូច្នេះវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅពេលក្រោយ។
មិនដូចពេលនេះទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពេលនេះ?
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
អរគុណលោក Gu ។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបាន what អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ
មិននិយាយអាក្រក់ពីអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងខ្សឹបខ្សៀវអ្វីនៅពេលអ្នកកំពុងមើលរូបថត?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
អ្នក ...
អ្នកមើលទៅស្អាតពណ៌ខៀវ។
អ្នកគួរតែពាក់វាឱ្យបានញឹកញាប់។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ត្រូវហើយលោកហ្គ។
ខ្ញុំនឹងទៅសំអាតផ្ទះបាយជាមុនសិន។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
យល់ព្រម។
តើសាប៊ូលាងចាននៅឯណា?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
រង់ចាំ!
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Kimberly Neoh