លោកស៊ី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រគល់ខ្ញុំជាមួយ Shuangjiao ម្តងទៀត។
អតីតកាល
ចប់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកតាំងចិត្ត
ធ្វើឱ្យ Shuangjiao សប្បាយចិត្តជារៀងរហូត
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
ចាក់តែមួយពែងសម្រាប់ម៉ាក់និងខ្ញុំ។
លោកនិងលោកស្រី Shi
សូមអរគុណចំពោះការប្រគល់ Shuangjiao មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ស្រឡាញ់
និងការពារនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនរងទុក្ខទេ។
សូមចងចាំអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំល្អទេ
យើងនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវា។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ា។
អ្នកត្រូវតែរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Shuangjiao ទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
សុភមង្គល
-Let ឱ្យខ្ញុំរបកវាសម្រាប់អ្នកលោកស៊ី។ -ញ៉។
- វាល្អ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបកបង្គាទេ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
អ្នកណា​គេ?
-Zhu Yan ។ ខ្ញុំបានទិញអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត
- អរគុណអ្នក។ -Zhu Yan ។
ជំរាបសួរ Yanyan ។ មក​នេះ។
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំបានមកនៅពេលអាក្រក់?
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ ទៅហើយញ៉ាំ។
ឆាប់​ឡើង។
- ចូល។
សូមអញ្ជើញមកជូជៀ។
-Cheers ។ -Cheers ។
តើអ្នកទៅ។ -យល់ព្រម។
- នេះ។ -ញ៉។
សូមអរគុណលោកស៊ី។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពី Shuangjiao ទេ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពី Junjie ។
គាត់នឹងទៅបរទេសនៅឆមាសក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភទេ។
សត្វស្វាព្រៃមួយក្បាលមិនដែលដាក់ពងមាន់ទេ។ តើអ្នកគិតថាគាត់សុខសប្បាយទេ?
ប៉ាតើមានអ្វីអាចនឹងខុសជាមួយគាត់?
វាល្អល្មមដែលគាត់មិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ។
Shuangjiao បញ្ឈប់វា។ វាដោយសារតែអ្នកមិនបានដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងពីរ។
យើងកំពុងញ៉ាំ។
-ញ៉។ - អ្នកគួរតែត្រូវបាននិយាយ។
យ៉ាយ៉ាន។
Junjie ចង់ក្លាយជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរ
ព្រោះអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ Junjie បានធ្វើឱ្យប្រសើរជាងខ្លួនគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱកាសឱ្យទៅសិក្សានៅបរទេស។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
-លោក។ ស៊ីអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ -ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
តើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយ Junjie
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សប្រុសជាច្រើននៅអាយុរបស់អ្នក។
ពួកគេជាបរិញ្ញាបត្រ។
ប៉ា។
វាជាភាពឯកជនរបស់ក្មេងស្រី។ កុំសួរច្រើនពេក។
តើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលតូចតាច?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហ្សូយ៉ានមានអាយុរៀបការ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងផឹកនៅយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងណែនាំបុរសម្នាក់ទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នកណាជាឪពុក?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Lu Xian ពីទ្វារបន្ទាប់?
គាត់ជាអ្នកចាប់បានល្អ។
គាត់ល្អ។
ប៉ាអ្នក…
អ្នកច្នៃប្រឌិតណាស់។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? - វា '
រកមើល។
Renqi តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំទាត់តុដោយចៃដន្យ។
ញ៉។
ហ្សូយ៉ាន។
លូសៀនពិតជាសុភាពរាបសាពិចារណា
ចាស់ទុំនិងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
គាត់វិធីប្រសើរជាងក្មេង
ដែលនៅតែធំឡើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បុរសវ័យក្មេងមិនអាចត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់ៗទេ។
ដើម្បីប្រគល់ជីវិតរបស់
អ្នកអ្នកត្រូវការបុរសដែលអាចទុកចិត្តបានដូចជារ៉េកគី។
ប្រសិនបើគាត់ជាក្មេងដែលមិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន
តើគាត់អាចថែរក្សាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
តោះទៅ។
សូមឱ្យ Junjie ពន្យល់ខ្លួនគាត់។
តើវាមិនឃោរឃៅទេប្រសិនបើយើងចាកចេញ?
កុំបារម្ភ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងនៅឋានសួគ៌ទី ៧ ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាខឹង
ព្រោះយើងលាក់វាពីគាត់។
Junjie នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីពន្យល់វាទៅគាត់។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កុំមើល។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខទេ? ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ឥឡូវរាប់ដល់ដប់។
បិទភ្នែក។
បើកភ្នែករបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យល់ព្រម។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
ខ្ញុំកំពុងបើកភ្នែក។
Shuangjiao?
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់
តើអ្នកអាចស្រែកយ៉ាងម៉េច?
សូមជូនពរក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីខ្លាំង ៗ ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ Shi Shuangjiao មានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
នោះលឿនណាស់។
ការជូនពរថ្ងៃកំណើតពិតជាបានសំរេចមែន។ អ្នកត្រូវធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរលោក Gu Renqi អោយមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកដឹងទេថា
តើមានអ្វីទាំងអស់ដែលបានដឹកនាំអ្នកនៅទីនេះ?
នេះជាអំណោយដែលខ្ញុំអោយអ្នក។
វាជាផ្លូវដែលយើងដើរជាមួយគ្នា
និងពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទាំងអស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអំណោយថ្ងៃកំណើតជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទាំងអស់។
តាមពិត
អ្នកគឺជាអំណោយល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្វី?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលនិយាយមកខ្ញុំ។
ហ្គូរ៉េនគី។
អ្នកកំពុងឱបខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដកដង្ហើម។
Xiaorong ខ្ញុំបាន heard ថាលោក Gu កំពុងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ?
សម្អាតឱ្យបានរហ័ស។
- សម្អាតសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ -យល់ព្រម។
-Quick ។ មាននៅទីនេះទៀត។
- ខ្ញុំនឹងជូតវាសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - អ្នកក៏ប្រញាប់ឡើង។
គ្រាន់តែទុកឱ្យឆ្ងាយនូវអ្វីដែលអាចមើលឃើញ។ រហ័ស។
- ទាញវាឡើង។ ប្រញាប់។ -ត្រឹមត្រូវ។
-លោក។ ហ្គូ។ -លោក។ ហ្គូ។
រុក្ខជាតិរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អរគុណលោក Gu ។
កុំភ័យហើយខំប្រឹង។
យល់ព្រម។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ លោក Gu បានឃើញរុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់នឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
លោក Gu, ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបាននៅខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាអ្នកមិននៅទីនេះក៏ដោយ Shuangjiao បានបើកអាជីវកម្មនេះហើយ។
ជាការពិតយើងមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើខ្ញុំកំពុងរកស៊ីអ្វី?
លោក Gu នៅពេលដែលអ្នកមិននៅជុំវិញលោក
Shuangjiao មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
- ស។ ហ្សូ។ - គាត់ធ្វើការលើសម៉ោង។
វាធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត។
Shuangjiao អ្នកបានខិតខំហើយ។
អ៊ូយូ។
ទារក Shuangjiao អ្នកបានខិតខំហើយ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មានកៅអីមួយដុងស៊ាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
លោក Gu ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលាលែងហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។ Clean First ក៏ល្អដែរ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនពេកនៅក្នុង Clean First ។
ខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតថា
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅហើយរីកចម្រើន។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់។
ប៉ុន្តែទោះជាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងចងចាំស្អាតជារៀងរហូត។
ដុងស៊ាន។
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយ
និងជាមិត្តល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកហើយសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
អ្នកពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់។
ទោះបីអ្នកចាកចេញពីហ្វឺស First ក៏ដោយ
វានឹងប្រែជាល្អ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ចប់
គម្រោងផ្ទះថែទាំជាមួយយើង។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការសហការចុងក្រោយរបស់អ្នកជាមួយ Clean First ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទាបបទដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេពីព្រោះអ្នកកំពុងចាកចេញពីយើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​រវល់។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
សព្វថ្ងៃនាងមិនធ្វើការច្រើនទេឬ?
វាល្អសម្រាប់និយោជិកមានមហិច្ឆតាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគួរតែរីករាយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ? - ទីនេះ។ កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ព្រោះការមកជួបអ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ធ្វេសប្រហែស
និងមិនសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
និយោជិករបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
មិនអីទេ, ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការងារនៅសល់ដើម្បីធ្វើ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
កុំទៅកន្លែងណា។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
មិនមានទូរស័ព្ទមិននិយាយអំពីអាជីវកម្ម
និងមិនឆ្លើយតបទៅនឹងបញ្ហាដែលទាក់ទងនឹងការងារ។
មិនអីទេអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសវា។
ដើម្បីអោយមានភាពយុត្តិធម៌សូម
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
តោះលេងហ្គេមបន្ទាប់មក។
សេចក្តី​ពិត​ឬ​ហ៊ាន។
ប្រសិនបើភាគីម្ខាងទៀតមិនអាចឆ្លើយបាននោះអ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានទូរស័ព្ទ។
ប្រាកដ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
តើអ្នកជ្រើសរើសនៅជាមួយ Lu Xian ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
តើអ្នកត្រូវគិតអំពីរឿងនេះទេ?
ទេអ្នកបានផ្តល់សេណារីយ៉ូមួយ។
ខ្ញុំត្រូវគិតថាដូចជាអ្នកពិតជាមិនមាន។
នោះនឹងជាផ្នែកសំខាន់មួយនៃជីវិត
ខ្ញុំត្រូវគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនគួរគិតពិបាកទេ។
មិនអីទេវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមាន
អតីតមិត្តស្រីដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
"មិន​ប្រាកដ​ទេ"? ដូច្នេះអ្នកមានមួយ?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
តើនាងស្អាតទេ?
តើនាងខ្ពស់ឬស្គមទេ?
នាង…
នាងស្គមណាស់
ប៉ុន្តែនាងមានខ្សែកោងស្អាត។
នាងឆ្លាតវាងវៃនិងចេះស្តាប់បង្គាប់។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបនាងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយនាង។
វាជារឿងកំពូលរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងត្បាញរឿងអ្វី?
ទេ
មុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក
មានតែ Top X ទេដែល
អាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរ។
នៅពេលនោះខ្ញុំតែងតែគិតថា
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ធូលីនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានរើចូល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំទទួលអ្នកនាពេលអនាគត។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងអនាគតរបស់អ្នក
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមានន័យថា "រីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ"?
តើមែនទេ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
អ្នកមានមិត្តប្រុសអស្ចារ្យបែបនេះ។
តើអ្នកមិនទន្ទឹងរង់ចាំអនាគតរបស់យើងទេឬ?
លោក។ ជិន
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំប្រញាប់។
រង់ចាំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។ សៀងយ៉ាងចូវ។
ជំរាបសួរលោកជិន។
អំពីលំដាប់នោះ?
ខ្ញុំនឹងបន្តតាមដានបន្តទៀត។
- អនាគតដែលនាងមានក្នុងចិត្ត… - អូយ។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ? - ប្រសិនបើមិនមានបញ្ហា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយនៅពេលក្រោយនៅឯការិយាល័យ?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
សង្កត់ខ្សែពួរនេះ។
ពិតជារលូនណាស់!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
កុំភ័យអី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
លីដុងស៊ាន។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចមិនចេះពិចារណានៅតាមដង។
ខ្ញុំក្រាស់បន្តិចហើយមិនរ៉ូមែនទិច។
ពេលខ្លះប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ដៃ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹង។
ព្រោះ
ខ្ញុំសុខចិត្ត
រៀនគ្រប់យ៉ាងអំពីស្នេហាសម្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
លោក Gu ហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកស្រីវ៉ាងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោក Gu មានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកស្រីវ៉ាងបានទេ។
- ហេ! ដាក់ខ្ញុំចុះ Dongxian ។ -លោក។ ហ្គូត្រូវការសម្រាកអ្នកស្រីវ៉ាង។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាសម្រាប់បុរសដែលមានភាពអ៊ូអរ
អ្នកពិតជាគិតបានល្អហើយ។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើដូចនេះញឹកញាប់ជាង។
កុំតឹងណែនពេក។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យស្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តយំទេ។
តើអ្នកមិនធ្វើអោយខ្ញុំយំទេឬ?
រត់ហើយ!
លោកស្រីវ៉ាង។
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបាននិយាយថាកាបូបរបស់អ្នកធ្ងន់។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការហាត់ប្រាណ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកអាចយកកាបូបរបស់អ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនចង់បានយើងល្អក៏ដោយ
ក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ទេប្រសិនបើយើងណាត់ជួបឬអត់។
នាងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើមានតែ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅទាន់ពេល
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីឱ្យអ្នកស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ពីជំងឺសរសៃប្រសាទ។
វាជារឿងល្អ។
នោះមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
មុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានយកដបទឹកលាងសម្អាត ដោយ មិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយដាក់វាចុះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅការចាកចេញពីផ្ទះបែបនេះ
មិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ល្អណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកព្យាបាលល្អ។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកព្យាបាលរោគគួរធ្វើ។
សម្រាប់ផ្នែកដែលពិបាកបំផុត
អ្នកនិង Shuangjiao បានយកឈ្នះវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួនដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនប៉ុណ្ណា។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមានអំណរគុណលើសពីពាក្យ។
Shuangjiao និងខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Shuangjiao យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទីមួយដែលដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Lu Xian?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ការងារពិតណាស់។
តើអ្នកគិតថាមកពីអ្នកទេ?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តថានៅពេលណា? តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
រយៈពេលប៉ុន្មាន? តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
កុំធ្វើដូចនេះ។
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងលែងឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំសូមមកលេងខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំនឹងទុកទ្វាររបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នកជានិច្ច។
ទេ
តើអ្នកនិយាយលេងទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយវាមួយថ្ងៃ
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើវាមានរយៈពេល ១០ ឬ ២០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ដប់ឬម្ភៃឆ្នាំ? តើអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងរហូតទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ក្មេងស្រីជនជាតិអាមេរិកទាំងនោះ
កំពុងតម្រង់ជួរមករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេខ្ញុំនឹងខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
អ្នកពេញនិយមណាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំនឹងទុកទ្វាររបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នកជានិច្ច។
អ្នកពិតជាស្ត្រីម្នាក់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចីធនាគារថាមពលនៅពេលនោះ។ ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការយកវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងគំនិតនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វានឹងមាននរណាម្នាក់ដែលត្រូវការវាបន្ថែមទៀត។
អ្នកនឹងជួបនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអំណោយរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ។
អ្នកបានត្រឡប់មកពីបរទេសហើយអ្នកបានផ្តល់ធនាគារថាមពលជាអំណោយ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
អ្នកពិតជាគ្រោតគ្រាតណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវការវា
នៅពេលអ្នកនៅលើយន្តហោះ។
យើងនៅតែត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនង។
យ៉ាងណាមិញអ្នកជាមិត្តដ៏ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើការហោះហើររបស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបន្តវេចខ្ចប់។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
មានការ៉េមខ្លះ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំការ៉េម។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំមិនថោកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំទាក់ទាញទេ?
អ្នកមើលមកខ្ញុំជានិច្ច។
ឈប់ធ្វើជានិទានកថា។ ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលអ្នកទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់មករស់នៅទីនេះអ្នកបានជួយគ្រួសារខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
អ្នកបាននាំមកនូវសុភមង្គលដល់គ្រួសាររបស់យើង។
អរគុណច្រើន។
ទោះអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនេះម្តងទៀត
ម៉ាក់អ្នកនឹងតូចចិត្តប្រសិនបើនាងរកឃើញ។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតពីពួកយើង ...
នេះគឺជាពិភពដ៏ធំមួយដែលមានប្រជាជនច្រើន។
ពិភពលោកដែលមានការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនចេះរីងស្ងួត
បង្ខំឱ្យយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តរាប់មិនអស់ពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
នៅពេលយើងស្ថិតនៅផ្លូវបំបែកក្នុងជីវិត
ពន្លឺចរាចរណ៍នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង
ដឹកនាំយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
មានកម្រិតចំពោះចំនួនជម្រើសដែលអ្នកអាចធ្វើនៅក្នុងជីវិត។
យើងគួរស្រឡាញ់អ្វីដែលជារបស់យើង។
កុំព្យាយាមយករបស់ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
នៅពេលខ្លះការសំរេចចិត្តអោយទៅតាម
ពិតជាការចាប់ផ្តើមនូវអ្វីដែលថ្មី។
នៅពេលខ្លះការជ្រើសរើសការតស៊ូគឺជាផ្លូវឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល។
នៅពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកភ្លឺ។
នៅពេលខ្លះអ្នកនឹងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយជោគវាសនា។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកត្រូវប្រើការប្រឹងប្រែងនិងពេលវេលា
ដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃរបស់អ្នក។
ចូលមក
តើវាជាអ្វីទៅលោកហ្គ?
មានអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់ដែលតម្រូវឱ្យមានការចូលរួមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាសម្រាប់
គម្រោងសំខាន់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
ឈានដល់ការសំរេចបាន ក្នុង ៣៩៤ ម ហេលឡូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំខុសទេ?
លឿន​ណាស់?
វាមិនអាចខុសទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំគួរសម្អាតនៅកន្លែងណា?
គម្រោងនេះពិតជាពិសេសណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
យល់ព្រម។
ដូចអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំមិនបានយកអ្វីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាឧបករណ៍សម្អាតទាំងអស់មាន?
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែយកខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងសំអាតប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅថ្ងៃនេះ។
សួស្តី។
អ្នកមកពីក្រុមសំអាតមែនទេ?
តើគាត់ពិបាកស្តាប់ទេ?
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលមកហើយសំអាត។
ហេតុអ្វីបានជាវាហោះ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកសូម្បីតែលាងសំអាតសម្លៀកបំពាក់។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេសម្រាប់បាល់ដែលឡើងខ្ពស់?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានវិញ្ញាបនបត្រ។
ខ្ញុំអាចហោះហើរប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
វាកខ្វក់ណាស់នៅទីនេះ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប្រាកដ។
ពេលខ្លះគេត្រូវមើលពិភពលោកប្លែក
ដើម្បីរករង្វាន់ដែលនឹកស្មានមិនដល់។
សូមក្រឡេកមើលទិដ្ឋភាពនេះ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្យល់ក៏ល្អដែរ។
រកមើលនៅស្ពាននោះ។
នៅពេលដែលយើងកំពុងរត់លើស្ពាន
វាហាក់ដូចជាយើងបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាខ្លីជាងជំហានមួយ។
ដូចជាការលំបាកជាច្រើនការ
ផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្ត
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាជំហានតូចមួយ។
កុំមើលងាយ។
រកមើល។
ឥឡូវនេះយើងកាន់តែជិតព្រះអាទិត្យហើយ។
ដូចអ្នកនិយាយថា
"ក្រោកឡើងទៅព្រះអាទិត្យ!"
Little Mysophobe បាន
ស្នើទៅ Shi Shuangjiao ពីមុន។
កាលពីពេលនោះ Little Mysophobe នៅតែជា Mysophobe ។
Shi Shuangjiao បានបោះជំហានជាច្រើនឆ្ពោះទៅរក Little Mysophobe ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺគ្រាន់តែដើរតាមពីក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដល់វេនរបស់គាត់ហើយ
គាត់មិនមានភាពក្លាហានក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ។
ឥឡូវ
Gu Renqi
ទីបំផុតកំពុងបោះជំហានទៅមុខ។
មិនថាវាជំនះការលំបាកទេ
ឬការកើនឡើងឆ្ពោះទៅរកព្រះអាទិត្យយើងអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះ
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំកំពុងដើរនៅមុខអ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយការពារអ្នក។
យើងនឹងមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឡើយ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
មិនថាអ្នកជា Gu Renqi
ឬ Little Mysophobe
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បើល្អប្រសើរជាងនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
អ្នកក្រអ្នកក្រ
ឈឺនិងសុខភាព
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
Shi Shuangjiao ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹង
រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំគិតថាយើងចែករំលែកតម្លៃប្រហាក់ប្រហែល។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវការបុគ្គលិកដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដោយសារអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបាន
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបង្ខំនាងអោយធ្វើអ្វីដែលនាងមិនចង់ធ្វើនោះទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាថៅកែនាង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតសមរម្យដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបណ្តេញខ្ញុំ
និងជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
ដោយសារតែ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
នាងគឺជា
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឈាមរបស់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំហូរតាមសរសៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្រលាញ់ជាមួយចៅប្រុសរបស់សត្រូវនាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ដើម្បីមើលថែអ្នក។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: ខែមេសា Kwang