អរគុណលោក Gu ។
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅពេលដែលវាស្អាត។ -យល់ព្រម។
Shuangjiao ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើម?
ខ្ញុំបានពុះដោយទឹកកខ្វក់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
សុខសប្បាយជាទេ? ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយវិញ?
លោក Gu, Shuangjiao គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងត្រូវតែរងទុក្ខបែបនេះទេ?
-Lu Xian ។ វាជាបញ្ហាក្រុមហ៊ុន។
នាងជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌ជូននាងប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេធ្វើអយុត្តិធម៌។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់នាងប៉ុន្តែនាងត្រលប់មកវិញសើម។
ពេលណាយើងនិយាយកាន់តែយូរនាងនឹងរងទុក្ខយូរ។
តោះទៅ Shuangjiao ។
ដូច្នេះហ៊ូយូឈឺពោះវ៉ូយូត្រូវគេនាំទៅ
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឈប់ហើយ Shuangjiao និងខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយនរណាម្នាក់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែល Jiang Jiang Wenchi បង្ហាញខ្លួន។
- ទៅដល់ផ្នែកខាងក្រោម។ -Okay លោក Gu ។
មួយ​នេះ។
- ក្រឡេកមើល។ -យល់ព្រម។
សួស្តី​លោក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករ៉ូបមែនទេ?
ខ្ញុំសូមសួរថា
តើអ្នកមួយណាដែលពាក់វា?
ខ្ញុំអាចណែនាំទំហំសមរម្យ។
វាមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
វាជាអំណោយ។
យល់។ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អនុសាសន៍បានទេ?
យល់ព្រម។
សូមវិធីនេះ។
- ជ្រលក់ស៊ុបខ្ញីនេះពេលវាក្តៅ។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកត្រូវស្ងួតសក់របស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមអរគុណ។
ឪពុកនិង Junjie របស់អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយ។
ឪពុកអ្នកនឹងខូចចិត្តប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកខំប្រឹងណាស់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ឪពុកខ្ញុំបានទេ។
ឪពុកនិង Junjie ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅ Clean First ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន?
ហេតុអ្វី?
លោកហ្គូមិនស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់ទេ។
ក្នុងនាមជានៅជុំវិញគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
អ្នកបានជួបជាមួយលោក Gu ពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េចក៏ដឹងថាគាត់មិនធម្មតា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនខ្ញុំដល់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនខ្ញុំដល់អ្នកដែរ។
នេះមិនទាំងផ្ទះរបស់អ្នកផង។
ស៊ី Shuangjiao ។
លោកហ្គ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីបញ្ចប់វា?
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - អ្នកសើមនៅពេលធ្វើការ។
នេះជាសំណងរបស់អ្នក។
- នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
អរគុណលោក Gu ។
កុំភ្លេចប្រើម៉ាសមុខនេះ។ វាល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាការពិចារណារបស់អ្នកលោក Gu ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់នាង។ តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគួរតែសំរាកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនបាន ...
នាងស្ទើរតែធ្វើស៊ុបខ្ញី។
តើអ្នកមិនគួរចាកចេញទេឬ?
អ្នកបានផ្តល់សម្លៀកបំពាក់និងរបាំងឱ្យនាងផងដែរ។
មិនអីទេអញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
- សូម។ - សូម។
សូម។
យូនីហ្វុន
ពណ៌សមើលទៅអ្នក។
ដុន '
ផ្សារទំនើប
អរុណសួស្តី Shuangjiao ។
អរុណ​សួស្តី។
សម្លៀកបំពាក់នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។ អ្នកបានឃើញវាពីមុន។ លោក Gu បានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់ខ្លួនវាគឺសាមញ្ញ។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំគិតថាលោកហ្គូមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំ…
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃពិសេសណាស់។ ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់សំខាន់។
នរណាម្នាក់សំខាន់?
តើអ្នកបានទិញមួកសុវត្ថិភាពថ្មីទេ?
ទេ
។ មួកសុវត្ថិភាពនេះ
ជាអំណោយឥតគិតថ្លៃពីព្រឹត្តិការណ៍នៅផ្សារមួយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ចាប់យកបំណែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើនោះ។
- អ្នកត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់វា។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ តោះ​ទៅ។
បាទមិនអីទេ។ -យល់ព្រម។
-អរុណ​សួស្តី។ -អរុណ​សួស្តី។
- ធ្វើឱ្យវារហ័ស។ -អរុណ​សួស្តី។
យល់ព្រម។
Shuangjiao ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
សម្លៀកបំពាក់នេះត្រូវតែថ្លៃ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញពីមុនទេប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាផ្កាដែលមើលទៅស្អាតជាង។
អ្នកត្រូវធ្វើការលើសោភ័ណភាពរបស់អ្នក។
សូមអានទស្សនាវដ្តីមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងជួបនឹងភាពពិការនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមាននរណាម្នាក់សំខាន់ដែលត្រូវជួបថ្ងៃនេះ។
- មាននរណាម្នាក់សំខាន់? អ្នកណា​គេ? - ឈប់ធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។
- ហេឡូលោក Gu ។ -លោក។ ហ្គូ។
សួស្តី។
អ្នកអោយអាវខ្ញុំនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតនិងច្របាច់វា។
សូមអរគុណ។
សម្លៀកបំពាក់មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភថាវាមិនស្រួលពេកសម្រាប់ការងារ។
ទេអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
លោក Gu តើមានអ្វីខុស?
នៅដដែល។
មានខ្សែស្រឡាយ។
លោក Gu ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម។
លាហើយលោក Gu ។
នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ!
នាងកំពុងជួបនរណាម្នាក់ដែលសំខាន់។
តើនាងខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
លោក Gu ។
នេះជាស៊ុបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកវាពិតជាល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
តើមានក្លិនអ្វី? ប្រញាប់ឡើងហើយគ្របវា។
តើមានក្លិនអ្វី?
វាធុំក្លិនល្អ។
ស៊ុបនេះអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនគួរមានក្លិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ -
វាគួរតែជា ...
ក្លិននោះ។
លោក Gu ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
វា​មិន​អី​ទេ។ ថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនឹងមានវា។
តើភាពស្និទ្ធស្នាលពិតជាបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មស្ត្រេសមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
សូមប្រញាប់លោកលីសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អតិថិជនបានដាក់សម្ពាធខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។ - អូខេខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅ។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់អាសយដ្ឋានរបស់អតិថិជនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
កុំបារម្ភ។ -យល់ព្រម។
តើឯកសារនៅក្រុមហ៊ុនធ្វីនឡីនៅឯណា?
ពួកគេទាំងអស់នៅលើតុ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - ធានា។
ស៊ីអ៊ីស៊ីស៊ូជេជូអេសស្តាយ
ស្អាត
ពិតជាចង់រក្សាអ្វីដែលស្អាត។
លោក Gu ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យអនាម័យកន្លែងនេះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់យកក្រម៉ារបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ស្អាតស្អំ
នៅចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាក្រម៉ានេះមើលទៅថ្មី?
លោកជិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅសម្អាតផ្ទះរបស់អតិថិជន។
តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើវាដំណើរការល្អទេ?
វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនបានចូលទៅទេហើយអតិថិជនបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
លោកជិនបានមានប្រសាសន៍ថាអតិថិជនធ្លាប់ជាកីឡាករវាយកូនបាល់អាជីព។
បន្ទាប់មកគាត់បានរងរបួសជើងរបស់គាត់។ គាត់បានជិះរទេះរុញតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
គាត់បានសុំអោយខ្ញុំចាកចេញមុនពេលអោយខ្ញុំបញ្ចប់ការណែនាំខ្លួន។
ក្នុងករណីនោះវាពិតជាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនយកករណីសំអាតគ្រួសារ។
ពួកគេមានសំណើនិងពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន។
ប្រសិនបើវាជាការសម្អាតពាណិជ្ជកម្មឬមន្ទីរពិសោធន៍
យើងមាននីតិវិធីស្តង់ដារ។
យើងមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើផ្ទះមានភាពកខ្វក់
តើមនុស្សម្នាក់អាចសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ឈឺ?
គាត់ទើបតែខូច។
អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
គ្រួសាររបស់យើងមិនចិញ្ចឹមមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នកសម្រាប់ការសំអាត
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់អ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងសម្រេចគោលដៅនោះទេ។
មានដែនកំណត់ចំនួនប៉ុន្មានដែលអ្នកអាចសម្អាតបាន។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលរបស់មនុស្សមិនអាចត្រូវបានកំណត់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ដូចពេលនេះ
វាច្បាស់ណាស់ថាភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការសំអាតរបស់អ្នកទេ។
គាត់បានបណ្តេញអ្នកចេញមុនពេលអ្នកអាចចូលក្នុងផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានយកពែងហើយផឹកទឹក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
តើលោកមិនចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
នាងនៅតែខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅទេ?
ចូលមក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
គំនិតណាមួយលើករណីអត្តពលិក?
ខ្ញុំមិនទាន់គិតដល់វាទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀត។
ឧបសគ្គធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់កើតមកល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អរគុណលោក Gu ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
មិនមាន
នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកនាំមកនូវក្លិនពិតជាល្អណាស់។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្តូរទៅជាវា។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
- មានរឿងមួយទៀត។ - ធានា។
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់សំខាន់។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកជិនរួចហើយ។
"ជួបនរណាម្នាក់សំខាន់"?
ខ្ញុំអាចលោក Gu បានទេ?
អតិថិជន?
ទេវាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងខិតខំធ្វើការ។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកខិតខំមែនទេ?
ខំប្រឹងធ្វើការមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយពាក្យទេ។
មិនអីទេអ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាតាមរយៈសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឈានមុខគេហើយ។
សូមអរគុណ!
ម៉ាក់។
ប៉ាច្បាស់ជាមកហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្រឡាញ់ម្ដាយរបស់ខ្ញុំហាវបៃ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកនំខេកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ម៉ាក់​រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
កុំបារម្ភ។
ប៉ា
ជុនជឺនិងខ្ញុំ
ល្អទាំងអស់។
ថូប៊ីនៃហាវបៃ
សុខភាពរបស់ប៉ាកំពុងមានភាពប្រសើរឡើង។
Junjie កំពុងប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងប្រទានពរដល់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​សុខសប្បាយ​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ប្រាក់ខែគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនមានការងារក្រៅម៉ោងច្រើនទៀតទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
អ្នកសប្បាយចិត្តសំរាប់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
តែ…
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ផ្នែករបស់ខ្ញុំ
អាចនឹងត្រូវរំសាយក្នុងរយៈពេលបីខែ។
Junjie នឹងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលថែប៉ាដែរ។
ខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះ Junjie អាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដូចមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពេលខ្ញុំមានពេល
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ។
លូសៀន។
អារម្មណ៍​អាក្រក់?
វាជាស្ត្រប៊េរី។
មានការ៉េម។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានគេប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលវាឈឺ
រឺពេលអ្នកមានអារម្មណ៍
ស្រក់ទឹកចិត្តសូមញ៉ាំការ៉េម។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
បន្ទាប់មកគាត់មានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមួយទៀត។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីក្លាយជាបុរសដែល
ចេះ ពិចារណាបែបនេះ តើគាត់បានណាត់ជួបស្រីៗប៉ុន្មាននាក់?
ជូជី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ក្រោក​ឡើង។ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ចូល​ក្នុង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
ឪពុកមើលសក្តានុពល។ ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
យកស្រាដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយ Lu Xian ។
វាខ្ពស់ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្លីជាងគេនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លីទេ។
ក្នុងគ្រួសារនេះមានតែបុរសច្រើនពេកទេ។
ពួកគេមិនបានគិតអំពីខ្ញុំទេនៅពេលពួកគេដាក់របស់របរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាតុដាក់ចានកម្ពស់ ៣ ហ្វីត?
សូម្បីតែមនុស្សតឿក៏អាចទៅដល់វាបានដែរ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅមនុស្សតឿ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទូដាក់ចានកម្ពស់ ៣ ហ្វីត?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
ប៉ាខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។ អ្នកអាចទៅមុខបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំចេញពីការងារ។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការ -លោក។ ជិន។
Shuangjiao,
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបសម្អាតផ្ទះរបស់អត្តពលិកនោះ។
កន្លែងរបស់លីឆៅរញ៉េរញ៉ៃព្រោះវាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
ដូច្នេះយើងមិនគួរដាក់របស់របរដែលគាត់មិនអាចទៅដល់នោះទេ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេព្រោះគាត់មិនចង់ឱ្យយើងផ្លាស់ទីលំនៅរបស់គាត់។
ដរាបណាយើងអាចបង្ហាញរបស់របររបស់គាត់បានត្រឹមត្រូវ
នោះវានឹងងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការសំអាតកន្លែងរបស់គាត់។
គិតយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
Shuangjiao អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
វាយឺតហើយ។
- អ្នកមិនទាន់មានអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ? - ទេខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះនៅពេលខ្ញុំគិតពីវា។
លោក Gu នឹងសប្បាយចិត្តណាស់ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកខិតខំខ្លាំងណាស់។
គាត់ប្រឆាំងនឹងការជួលអ្នក។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលោក Gu ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
នាងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលលោក Gu បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដាល់តិចតួច!
លោកជិនខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើផែនការ។
មិនអីទេចាំញ៉ាំ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ។
នៅស្អាត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងអ្នកឬអត់។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមានភាពស៊ាំពីមុន។
ខ្ញុំពិតជាស៊ាំនឹងនាង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ឬប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើបាបអ្នក?
តើអ្នកបានបោះចោលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នកថា
អ្នកនឹងមានការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យដែលនឹងមកដល់។
កុំរវល់អីមែនទេ?
តើអ្នកគិតដែរឬទេ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺបង្កបញ្ហា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាភ្លាមៗ?
មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយទេ?
ទេ
នោះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងមានរោគសញ្ញាមុនពេលប្រឡងធម្មតា។
អ្នកភ័យពេក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកនឹងប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានអ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។
ខ្ញុំហុចពណ៌ហោះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចែករំលែកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំប្រាកដថាការប្រលងរបស់អ្នកនឹងដំណើរការល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអំពូល។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំពិតជាគ្មានប្រយោជន៍។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងមើលថែខ្ញុំ។
នោះមិនពិតទេ។
មានច្រើនដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យកការច្នៃប្រឌិតបែបឆ្កួត ៗ របស់អ្នកធ្វើជាឧទាហរណ៍។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចធ្វើបានទេមែនទេ?
ការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ពួកគេថែមទាំងបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាផងដែរ។
ជូជីគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនដែលជួបបញ្ហាអ្នកទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ចាំខ្ញុំភ្លេចបិទវាចោល។
ហ្សូយ៉ាន។
សូមក្រឡេកមើលការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
វាជារឿងតូចតាចដែលធ្វើឱ្យយើងកាន់តែមានភាពចាស់ទុំ។
អ្នកកំពុងជួសជុលរបស់របរនៅផ្ទះនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកក៏អាចជាសសរទ្រូងរបស់គ្រួសារដែរ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
"ស្អាតស្អំ។ "
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលកខ្វក់បំផុត។
តើនេះជារសជាតិប្លែកអ្វី?
វាពិតជាលំបាកនិងអាក្រក់ណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនទាំងផឹកទាំងនេះទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ម៉ាក់, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្លឺកណ្តឹង?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបន្លឺសំឡេងកណ្តឹងនៅផ្ទះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះពីអ្នកជំនាញ។
មនុស្សដែលខ្លាចឆ្កែគួរតែមើលរូបថតឆ្កែឱ្យបានញឹកញាប់។
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង Qianqian ទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមើលរូបថតនិងវីដេអូរបស់ Qianqian ។
ពេលដែលអ្នកមើលនាង
កាន់តែច្រើនអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្លែកពីនាង។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។ -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ។
វីដេអូនេះខុសគ្នា។
- អត់ទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
"ស្រឡាញ់អ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកស្រឡាញ់" ។
វាមានន័យថាអ្នកគួរតែស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើនេះត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រដែរឬទេ?
នៅពេលដែលស្នេហាកើតមាន
វាធ្វើឱ្យលិង្គផ្នែកខាងមុខរបស់មនុស្សចុះខ្សោយ។
វានឹងនាំទៅរកការថ្កោលទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងត្រូវខ្វាក់ដោយសារស្នេហា។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារបស់តូចមួយក៏ដោយ
វានឹងកាន់តែមានតម្លៃនៅក្នុងកែវភ្នែករបស់គូស្នេហ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នេហាគឺខ្វាក់និងមិនសមហេតុផល។
ផ្លាតូធ្លាប់បាននិយាយថា
"សេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានផ្តល់ដោយព្រះ។ វាអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយសមហេតុផល" ។
អ្នកដែលស្រលាញ់មានទំនោរទៅរកពាក្យនិងសកម្មភាពរបស់ពួកគេវិញ។
ឧទាហរណ៍អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយបានទេតែគិតអំពីនាងនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកខ្លះថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់ផង។
ដូច្នេះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលមានស្ថានភាពដូចនេះ
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ដួលហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សកម្មភាពរបស់អ្នកនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យពួកគេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលស្នេហាមានអារម្មណ៍។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
Qianqian អស្ចារ្យមែនទេ?
យក​វា​មកវិញ។
ស៊ី - ជូជឺ
។
Junjie ។
ភ្ញាក់ឡើងសម្រាប់ការប្រឡង។
អាកប្បកិរិយាល្អគឺសំខាន់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាំបាននូវគន្លឹះទាំងអស់។
ឆ្លើយសំណួរដោយយកចិត្តទុកដាក់។ មានទំនុកចិត្តហើយអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
មានចេកនិង Walnut មួយចំនួនដើម្បីជួយក្នុងការភ័យរបស់អ្នក។
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីឡើយ។
- បោះបង់គំនិតរបស់អ្នក។ - បោះបង់គំនិតរបស់អ្នក។
- អ្នកនឹងធ្វើបានល្អអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។ -ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
ហ្សូយ៉ាននៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
- ទៅ។ - ទៅ។
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
-លាហើយ។ -សំណាងល្អ។
ប្រញាប់​ឡើង។
សេចក្តីសង្ឃឹមនឹងត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយសហរដ្ឋអាមេរិក
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
កុំភ្លេច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចូលបាននៅឡើយ?
ឱកាសការងារ
មិនអីទេសូមបញ្ចូល។
-ត្រជាក់ចិត្ត។ - កុំភ័យ។
-សំណាងល្អ។ - ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រញាប់។
អស្ចារ្យ។ គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរល្អមែនទេ?
អ្នក…
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើតេស្តដូចនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រលងរបស់អ្នក។
ហ្សូយ៉ាន។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការទាក់ទាញសំណាងល្អ។
គ្រួសារខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទាក់ទាញសំណាងល្អ?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
ប្រាកដ។ រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
យកឆ័ត្រមួយ។ វាអាចនឹងភ្លៀង។
មិនអីទេលា។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ -សំណាងល្អ។
- លា។ ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
- សូមចូលទៅ។ - អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក!
-តោះ​ទៅ។ កុំបារម្ភ។
-តោះ​ទៅ។ អូអូយលា។
ឆាប់​ឡើង។
កុំបារម្ភ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
-តោះ​ទៅ។ -មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
តោះ​ទៅ។
លោកលី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសំអាតដែលបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយសំអាតថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងថែរក្សារាល់ព័ត៌មានលម្អិតតិចតួចនៃជីវិតរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ កុំមកទីនេះទៀត។
លោកលី។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ទី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំផែនការពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំនាំមុខខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនត្រូវការការសំអាតទេ។
លោកលី!
ខ្ញុំបាននាំយកឧបករណ៍សំអាតម៉ាកថ្មី។
បន្ទាប់ពីការសម្អាតរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងអាចរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
លោកលី។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអាណិតអ្នកទេ។
តើអ្នកបានមើលការសម្តែងរបស់ Qianqian កាលពីម្សិលមិញទេ?
ទេតើពួកគេបាននិយាយអំពីអ្វី?
នាងបានពិភាក្សាអំពីស្នេហាជាមួយទស្សនវិទូ។
លោក Gu ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារបស់តូចមួយក៏ដោយ
វានឹងកាន់តែមានតម្លៃនៅក្នុងកែវភ្នែករបស់គូស្នេហ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នេហាគឺខ្វាក់និងមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកបានមើលការសម្តែងរបស់អ្នកស្រីវ៉ាងទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វាជាការបង្ហាញគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមមេត្តាកុំយកវាទុកក្នុងចិត្ត។
តោះកុំយកការងារនេះទៅ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកជិន។
ខ្ញុំបានឆ្កឹះឡើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នករាល់គ្នាបានស្ថិតនៅលើគែមប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
ហើយមានបណ្តឹងមួយទៀតម្តងទៀត។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះ Shuangjiao បានបញ្ចប់ហើយ
មានមូលហេតុជាច្រើនទៀតដើម្បីបិទនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
- សិទ្ធិ។ - ដកវាចេញ។
Shuangjiao ទើបតែព្យាយាមជួយយើង។
Shuangjiao មកទីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំគោលដៅរបស់យើងទេ?
គោលដៅរបស់យើងគឺផ្តល់ជូនសេវាកម្មកាន់តែប្រសើរដល់អតិថិជនរបស់យើង។
តើនៅពេលណាដែលការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវសេវាកម្មក្លាយជារឿងមិនត្រឹមត្រូវ?
តើដោយសារតែយើងមានម៉ាស៊ីនច្រើនហើយ
ដូច្នេះយើងបោះបង់និងបន្ថយស្តង់ដាររបស់យើងមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាគិតដូច្នេះ
យើងនឹងត្រូវដកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោកស្រីវ៉ាង។
លោកជិន។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំមានបញ្ហាទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកហ្គ។
-មិន​អី​ទេ។ - មិនអីទេគឺ Shuangjiao ។
-មិន​អី​ទេ។ -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- អោយទៅធ្វើការ។ - អោយទៅធ្វើការ។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកខិតខំមែនទេ?
ខំប្រឹងធ្វើការមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយពាក្យទេ។
លោកហ្គូគឺជាមនុស្សប្លែកភ្នែក។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្អាតការិយាល័យរបស់គាត់សម្រាប់គាត់
គាត់នឹងមិនបន្ទោសយើងទៀតទេមែនទេ?
លោកហ្គូខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលទៅក្នុងស៊ីអ៊ីឈួងជៀ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកបាននិយាយច្រើនអំពីនាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នៅក្នុងកម្មវិធីកាលពីម្សិលមិញអ្នកនាងវ៉ាងបាននិយាយថា
"ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការគិតអំពីពួកគេបានទេ" ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ Shuangjiao ។
តើតក្កវិជ្ជាអ្វី?
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងនោះ?
- សិទ្ធិម្តងទៀត។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យោងតាមអ្នកស្រីវ៉ាងថា“ អ្នកកាន់តែព្យាយាមបដិសេធវា
អ្នកកាន់តែច្រើន”
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតនឹងដួលជំនួសនាង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្តអំពីស៊ីអ៊ីឈួងជៀ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯង។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសង្កេតមើលនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនដោយហេតុផល។
ខ្ញុំកំពុងមើលនាងរាល់ថ្ងៃដូច្នេះពេលនាងធ្វើខុស
ខ្ញុំអាចបាញ់នាង។
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ? ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ
ម៉ីរេនប៊ីប៊ីរបស់ម៉ីរេនប៊ីប៊ី
ដោយគីមប៊រលីណេ