អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
លោក Gu ។
អ្នកនិយាយដូច្នេះភ្លាមៗ។
ពិបាកជឿណាស់។
Shuangjiao …
Shuangjiao ។
សៀងយ៉ាងចូវ។ - អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះផង។
អ្នកទាំងពីរផឹកច្រើនណាស់។
Shuangjiao ។
- តើខ្ញុំអាចខកខានអ្នកបានទេ? - ហ៊ី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើនាងមិនបានឈប់ពីការងាររបស់នាងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយ Gu Renqi?
នាងត្រូវបានគេបោក?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើហ្គូរីឈីបានប្រើល្បិច Shuangjiao យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នៅតែរំខានបងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់កំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
Gu Renqi តែងតែធ្វើឱ្យនាងស្រស់ស្អាត។
នៅពេលដែល Shuangjiao បានទៅសម្អាតផ្ទះ
គាត់គិតថានាងមានបញ្ហា។
ដូច្នេះគាត់ប្រញាប់ទៅផ្ទះអតិថិជនហើយធ្វើឱ្យដៃគាត់ឈឺចាប់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាកោតសរសើរគាត់ណាស់។
ជាការពិតមនុស្សស្មោះត្រង់គួរឱ្យកោតសរសើរ។
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំ?
តើអ្នកស្មោះត្រង់ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចែចង់។
ចែចង់មួយ ...
ហេ! អ្នក ...
គាត់បាននិយាយ
ថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើខ្ញុំស្រលាញ់ទេ?
វាអាចជាការកុហកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលមួយសប្តាហ៍របស់អ្នកចប់ហើយ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិង Shuangjiao អាចបន្តការបណ្តុះបណ្តាល។
ឆាប់​ជា​ណា។
សូមអរគុណ។
អាទិភាពឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីឱ្យល្អចំពោះ Shuangjiao ។
១០០ ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់សំណួរ
ហេតុអ្វីខ្ញុំសុបិនឃើញគាត់ម្តងទៀត?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
អ្នកមើលទៅសង្ហានៅពេលអ្នកញញឹមតាមរបៀបនេះ។
វាល្អប្រសើរជាងការក្រអឺតក្រទមគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍នេះមានលក្ខណៈពិតប្រាកដ?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកអ្នកដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អ្នកមិនត្រូវបានគ្របដោយភួយទេដូច្នេះ
ខ្ញុំ ...
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឆាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ក្រោក​ឡើង។
បំផ្លាញវា។
មិនមានថ្នាំដុសធ្មេញនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំអាច
ចូលមកបាន។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
សូមដុសខាត់ទាំងអស់គ្នា។
Shuangjiao ។
អ្នកមិនគួរដុសធ្មេញតាមរបៀបនេះទេ។
នៅពេលអ្នក
ដុសធ្មេញច្រាសដុសធ្មេញនិងធ្មេញរបស់អ្នកត្រូវស្ថិតនៅមុំ ៤៥ ដឺក្រេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរដុសធ្មេញខាងមុខរបស់អ្នកឡើងលើនិងចុះក្រោម
មិនមែនចំហៀងទេ។
ហេ Gu Renqi ។
ខ្ញុំត្រូវលាងមាត់។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - វ៉ាយ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អ្នកអាចមានខ្នងនេះ។
ការស្ទុះឡើងក្នុងម៉ោងសុវត្ថិភាព
Lu Xian សូមទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចនិយាយនៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំត្រូវមកទីនេះ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នៅពេលខ្ញុំសាកល្បងសៀគ្វីនៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានដុតសៀគ្វី។
ឪពុកខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅផ្ទះទៀតទេ។
ពេលខ្លះមនុស្សមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯងច្បាស់ទេ។
នេះអាចជួយអ្នកបាន។
នេះអាចជាឧបករណ៍ចាប់កុហក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសិក្សាគោលការណ៍ហើយធ្វើកំណែសាមញ្ញមួយយប់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រើវាដើម្បីសួរចម្លើយហ្សូយ៉ានទេ?
លូសៀនសូមសាកល្បង។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
សូមសាកល្បង។ វាពិតជា -
សាកល្បងវា។
សាកល្បង​វា។
ការសាកល្បងចាប់ផ្តើមហើយ។
សំណព្វរបស់អ្នកគឺការ៉េមស្ត្រប៊េរី។
ទេ
-Tuth ។ -នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាំ
ថា - ជាញឹកញាប់អ្នកទិញវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ព្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តវា។
សេចក្តីពិត។
តើបងស្រីចូលចិត្តអ្វីដែរ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -Tuth ។
តើមានអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពី Shuangjiao?
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ថានាងដេកលក់ហើយដេកនៅក្នុងដំណេករបស់នាងមែនទេ?
នាងក៏ខ្លាំងដែរ។
នៅពេលនាងញ៉ាំបន្ទះឈីបហើយវាធ្លាក់ដល់កំរាលឥដ្ឋ
បើវាមិនលើសពីបីវិនាទី
នាងក៏រើសវាហើយញ៉ាំវា។
សេចក្តីពិត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជាបងប្រុសពិតរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមជួយអ្នកអោយជៀសពីការខូចចិត្តរបស់អ្នក។
ខូចចិត្ត?
វាគ្រាន់តែជាការស្រឡាញ់តែម្ខាងមិនអីទេ?
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ដូចខ្ញុំដែរ
គិតច្រើនជាងគុណវិបត្តិរបស់នាង។
តាមពិត
នាងមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេ។
នាងធម្មតាហើយមិនស្អាត។
នាងគ្រោតគ្រាតនិងឈ្លើយ។
នាងចូលចិត្តបង្ខំខ្លួនឯងហើយញញឹមតាមរបៀបឆ្កួត ៗ ។
នៅពេលនាងឃើញការ៉េមស្ត្រប៊េរី
ភ្នែករបស់នាងនឹងភ្លឺឡើង។
នាងចង់បានច្រើនជាងបន្ទាប់ពីញ៉ាំម្តង។
នាងក៏បង្អាប់អាហាររបស់នាង។
នាងមិនធ្វើដូចក្មេងស្រីទាល់តែសោះ។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យទាក់ទាញអំពីនាងទេ។
សេចក្តីពិត។
ល្អណាស់បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែនាងចេះពិចារណាអ្នកដទៃ។
ឃើញប្អូនប្រុសដើរលេងសាលា
ធ្វើឱ្យនាងភ័យច្រើនជាងបាត់បង់ការងារ។
នាងតែងតែមានដបទទេនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង
ព្រោះនាងបានប្រមូលពួកគេ
សម្រាប់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលជួសជុលពួកគេ។
នាងមានថាមពលដែលមិនអាចរំលាយបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនថានាងហត់នឿយរាល់ថ្ងៃ
នាងនឹងបង្ហាញជំហរល្អបំផុតទៅកាន់មនុស្ស។
មានការ៉េមខ្លះ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំការ៉េម។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានវា។
មានការ៉េម។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានគេប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលវាឈឺរឺពេលអ្នកមានអារម្មណ៍
ស្រក់ទឹកចិត្តសូមញ៉ាំការ៉េម។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនេះម្តងទៀត
ម៉ាក់អ្នកនឹងតូចចិត្តប្រសិនបើនាងរកឃើញ។
ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយពីកំហុសរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងល្អម្តងទៀត?
ទាំងនោះគឺជាចំណុចខ្វះខាត។
កុហក។
ឃើញទេ?
សូម្បីតែឧបករណ៍ចាប់កុហកក៏មិនអាចយកវាបានទៀតដែរ។
ប្រើឧបករណ៍ចាប់កុហកដើម្បីចាប់យកអារម្មណ៍
គ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកមិនបានកំណត់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា
តើការខិតខំរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផល
ហើយប្រសិនបើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អ្នកនឹងគោរពរាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់នាង
ហើយមិនផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាកនិងមានអារម្មណ៍ថាមានជម្លោះ។
តើអ្នកសុខចិត្តអង្គុយនិងមើលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អ្នកនឹងមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នកទេ។
គ្រាន់តែដាក់នៅក្នុងការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដុងស៊ាននិងខ្ញុំនឹងទៅស្រុកណានស៊ីដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ជូត
ស្រោមដៃ
និងរបាំង។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
និងអនាម័យដៃពីរប្រភេទផ្សេងគ្នា។
អ្នកបាននាំយករបស់ជាច្រើន។
តើអ្នកទៅទីនោះមួយសប្តាហ៍ទេ?
មួយថ្ងៃ។
អ្នកកំពុងយករបស់របរច្រើនណាស់ក្នុងមួយថ្ងៃ?
តើការព្យាបាលរបស់លូសៀនមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់សម្រាប់អ្នក។
គាត់បានចាកចេញ។
ការព្យាបាលរយៈពេលមួយសប្តាហ៍បានបញ្ចប់។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
មិនអីទេចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
វាសម្រាប់ស្ថានភាពផ្សេងៗគ្នា។
នៅកន្លែងចម្លែកខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមិនអាចសម្របខ្លួនបានទេ។
សំណាងអ្នកជួយខ្ញុំខ្ចប់។ វាលឿនជាង។
វាដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
តើអ្នកយល់ថាខ្ញុំពិបាកទេ?
អត់ទេ
។ នេះគ្រាន់តែជាទម្លាប់ប្លែកប៉ុណ្ណោះ
ដូចជារបៀបដែលរញ៉េរញ៉ៃគឺជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាទំលាប់ល្អទេ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង
ការធ្វើខ្លួនអោយស្អាតគឺជាភាពប្រណីត។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើ
ដប់នាទីដើម្បីលាងសក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការគេង
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឡានក្រុងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាកម្រិតថាមពលរបស់មនុស្សនៅមានកម្រិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវានៅកន្លែងធ្វើការខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះសូមសម្រាក។
វាល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
សូមព្យាបាលជំងឺនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមមើលអ្វីដែលបាត់។
យល់ព្រម។
"បច្ចេកទេសផ្អែមសម្រាប់ការណាត់ជួប" ។
"ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះទៅនឹងធាតុដែលត្រូវគ្នា។ -
ប៉ាហ្សាម៉ានិងស្បែកជើងត្រូវតែត្រូវគ្នា។ " - ឈប់។
- "ភ្ញាក់ឡើងការហៅ។ " - កុំ។
- "ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថានាងមាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក" ។ -Shuangjiao ផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
-អោយ​វា​មកវិញ។ - "ថើបពេលកំពុងដុសធ្មេញ។ "
-អោយ​វា​មកវិញ។ - "នៅពេលនាងមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាស់សូម
ប៉ះច្រមុះរបស់នាង" ។
លោក Gu អ្នកបានកត់ចំណាំដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។ តើខ្ញុំមិនអាចអានវាដោយរបៀបណា?
-Shi Shuangjiao ។ - មែន។
ឈប់អានវា។
ក្រុមហ៊ុន WANG QIANQIAN កំពុងរកស៊ីជាមួយក្រុមហ៊ុន LIVESTREAM ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តរបាំងមុខរបស់រាជនេះ។
គ្រាន់តែដប់នាទីក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំអាចថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំបាន។
តើជីវិតស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច Qianqian?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបលោកហ្គ?
មានគេសួរថាខ្ញុំនៅលីវមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំសូមពន្យល់។
លោកហ្គនិងខ្ញុំតែងតែជាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនៅលីវហើយអាចប្រើបាន។
តើបុរសប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
រវាងមុខមាត់និងដងខ្លួនតើមួយណាសំខាន់ជាង?
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្វល់
អំពីរបស់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ថាតើគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើគាត់
ជាមនុស្សដែលមានសេចក្តីស្មោះត្រង់ភាពក្លាហាននិងការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាកត្តាទាំងនោះនឹងសំរេច
ថាតើទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេររឺអត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំសូម
ក្លាហានហើយតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់មុននេះ។
អត់ចេះសោះគួរតែទទួលបានមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅក្នុងចរន្តផ្ទាល់ឥឡូវ។
អ្នកមានពេលដប់នាទីដើម្បីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ឬខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
តើអ្នកជាលោកលីដុងស៊ានមែនទេ?
អ្នកប្រើប្រាស់គួរសម ...
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៣០ នាទីទៀត។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីលោក Jiang Wenchi
និយាយថាអ្នកវាយគាត់កាលពីយប់ថ្ងៃអង្គារ។
តើវាបានកើតឡើងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
លោកលី។
តាមដែលយើងដឹងអ្នកមានកំណត់ត្រារំលោភ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចពន្យល់បានត្រឹមត្រូវទេ
អ្នកអាចប្រឈមនឹងការចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានទៅបារនៅថ្ងៃនោះហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់។
យើងស្គាល់គ្នាហើយយើងមានជម្លោះ។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយនៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំដែលមិនគួរអោយជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាល់គាត់។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមលោក Jiang Wenchi
វាគឺដោយសារតែស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Wang Qianqian ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
បញ្ហានេះ
គឺជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរវាងខ្ញុំ
និងលោក Jiang Wenchi ។
លោកលី។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាឥរិយាបថនេះឡើង
យើងនឹងឃុំខ្លួនអ្នករយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃសម្រាប់ការអប់រំឡើងវិញ។
- តើអ្នកចង់បាន - ខ្ញុំយល់ព្រមទេ។
វាមិនមែនជាគាត់ម្តងទៀតទេ។
សេចក្តីជូនដំណឹងមួយ
លោក Li Dongxian អ្នកលេងសើច។
លោក Gu, Dongxian បានឈប់សម្រាកដោយសារបញ្ហាបន្ទាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាមួយអ្នកបានទេ។
តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់តាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលគាត់ហៅត្រឡប់មកវិញ។
កុំបារម្ភអីគ្រាន់តែធ្វើដំណើរទៅ។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដុងស៊ីនភ្លាមៗបានឈប់សម្រាក។
គាត់មិនអាចមកជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេក្នុងការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មតែម្នាក់ឯង?
មិនគួរមានបញ្ហាទេ។
យើងបានរៀបចំវត្ថុជាច្រើន។
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
SYMPHONIE ទេ។ ៥ OP ។ 67
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនឹងកែវាចោល។
"លេខដប់។
លេងភ្លេងបុរាណ។
ខណៈពេលដែលបង្កើតមនោសញ្ចេតនា
បង្ហាញពីរសជាតិប្លែករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងតន្រ្តី
នៅចំពោះមុខអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត" ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ទេ
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលេងបទចម្រៀងនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំលឺបទនេះពីមុន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ទៅនិងពី falsetto
ហាក់ដូចជាមិនល្អនោះទេដូចជា
"អ្នក ... "
ដង្ហើមរបស់គាត់ខ្លាំងពេក
ដូចជាគាត់ដកដង្ហើម។
មានសូម្បីតែក្រដាសរំកិលនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំអាចច្រៀងបានល្អជាងគាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។ អ្នកល្អបំផុត។
មែនទេ?
តើយើងត្រូវសម្រាកដល់ពេលឈប់សម្រាកដល់ពេលណា?
វាទៅមុខយើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
របស់ល្អ ៗ ។
សាកល្បងមួយ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ធុំក្លិនវា។ វាពិតជាមានក្លិនណាស់។
បរិភោគវា។ កុំកាន់វាឱ្យជិត។
ខ្ញុំខ្លាចស្នាមប្រេះនឹងមានខ្លាញ់។ បរិភោគវា។
រកមើលនៅទីនោះ។ វាជាយន្តហោះ!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំបរិភោគអាហារលឿនពេក។
សាកល្បងប៊ឺហ្គឺរ។
យើងញ៉ាំវាដូចនោះទេ?
តើយើងអាចញ៉ាំវាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងមិនមានកាំបិតសមឬចានទេឬ?
នៅទីនេះ។
ប៊ឺហ្គឺមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលអ្នកញ៉ាំវាដោយដៃរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីល្អចំពោះអាហាររហ័សបែបនេះ?
ល្អខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
មិនមានបាក់តេរីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់កោះហៅការប្តេជ្ញាចិត្តបែបនេះទេ
គ្រាន់តែញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺ។
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ទេ
តើអ្នកដឹងទេថាអំបិលនិងអេសជីជីមានចំនួនប៉ុន្មាន
- នៅក្នុងអាហាររហ័ស? -គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
បន្លែមិនស្រស់ទេ។ រកមើល។
- វា។ ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។ - ពណ៌បានផ្លាស់ប្តូរ។ រកមើល។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
ខ្ញុំសូមមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តអាហាររហ័ស។
វាពិតជាល្អណាស់។
តាមការវាយតម្លៃ
វាមិនពិបាកក្នុងការសម្អាតទេ។
វាយឺតហើយ។
ត្រូវ។
ការិយាល័យនេះស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ល្អ។
មានរឿងសប្បាយ ៗ ជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ម្ហូបពេលព្រឹកក៏ឆ្ងាញ់ផងដែរ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
ហ្សូយ៉ានបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះសាកល្បងវាពេលក្រោយប្រសិនបើយើងមានឱកាស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកមានន័យថា
យើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
វានឹងចំណាយពេលបីម៉ោងដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ការបើកបរពេលកំពុងអស់កម្លាំងពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
តោះរកសណ្ឋាគារនៅក្បែរ
ហើយសម្រាកមុន។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
លោក Gu ។
តើយើងពិតជាស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិតថាយើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តសណ្ឋាគារនេះទេ?
- តើយើងទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត? ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមានវ៉ាលីធំ។
សុវត្ថិភាពជាងការសុំទោស។
យើងមិនមានបន្ទប់តែមួយទេមែនទេ?
លេខ
នោះជាការឆាប់ពេក។
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍លោកនិងលោកម៉ាអេម។
តើអ្នកចង់បានគ្រែធំទេ?
ទេ
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។ យើងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ។
យើងទើបតែធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។ បន្ទប់ពីរ
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
តើបន្ទប់ស្អាតទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងធូលី។
កុំបារម្ភ។
បន្ទប់ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាមានក្លរីនតិចជាងស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំចំនួន ១ ភាគរយ។
វានឹងមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
យើងពិតជាមិនមានបន្ទប់ផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើសម្រាប់យប់នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីយើងនឹងថែរក្សាវានៅថ្ងៃស្អែក។
ទេយើងគ្រាន់តែស្នាក់នៅមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​អាច'
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកមិនគួរដោះស្រាយរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះទេ?
បន្ទប់របស់យើងបំពេញតាមស្តង់ដារអនាម័យផ្កាយប្រាំ។
អ្នកលាងចានរបស់យើងក៏
គោរពតាមបទដ្ឋានសុខភាពជាតិផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាអ្នកអាចចាកចេញ។
យើងនឹងសងប្រាក់វិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាចប្តូរបន្ទប់ជាមួយគាត់បាន។
កុំរំខាន។
មិន​អី​ទេ។ មក​នេះ។
ពួកគេមិនមានលក្ខណៈស្តង់ដារទេ។
បន្ទប់នៅទីនេះមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំសំលាប់មេរោគរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់និងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំក៏បាននាំមកនូវក្លិនក្រអូបព្យាបាលដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកបានយកគ្រែពីផ្ទះដែរទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេនៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលប្រសិនបើអ្នកគេងនៅខាងក្រៅ
ហើយវានឹងប៉ះពាល់ដល់គុណភាពដំណេករបស់អ្នក។
ដូច្នេះវ៉ាលីរបស់អ្នក
ត្រូវបានបំពេញដោយវត្ថុរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចប្រើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាបន្តិច។
ទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមានបញ្ហាទេ។
វាជាទំលាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
សម្រាកខ្លះ។
កុំទៅ។
វាកម្រណាស់ដែលត្រូវចេញទៅក្រៅ។
តោះមើលភាពយន្ត។
ប្រាកដ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
លេខ
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នកនោះ?
តើអ្នកកំពុងអនុវត្តការស្តាប់របស់អ្នកទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំស្ងួត។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ អ្នកមិនខ្លាចខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ?
តើ 'អ្វី
វាខ្សោយ។ វាមិនគួរឱ្យរំភើបគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ទីបំផុតចប់ហើយ។
លើកក្រោយយើងត្រូវតែ ...
នាងដេកលក់ទេ?
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកហត់ហើយមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់?
រឿងចប់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
កុំទៅ។
បន្ទប់នោះពិតជាកខ្វក់ណាស់។
គេងនៅទីនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Coleen Chua