តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក ...
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
អ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកមិនបានសម្រាកច្រើនទេ។
ព្រោះខ្ញុំ
នៅតែគិតអំពីពួកយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកនៅគ្រានោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលរំខានអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែល
ត្រូវប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំផងដែរ។
នេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងនឹងជួប។
ឥឡូវចប់ហើយ។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
បើយើងនៅតែបន្តមើលឃើញគ្នា
វានឹងនាំឱ្យយើងឈឺចាប់ថែមទៀត។
អ្នកបាននិយាយ
ថាអ្នកស្រឡាញ់ការងារនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែប្រើទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅក្នុងផ្ទះ។
នេះគឺជារឿងដែលមានអត្ថន័យណាស់។
វាក៏ជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដែរ។
គ្រួសាររបស់យើងបានធ្លាក់ចេញ
ដោយសារតែកំហុសមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយកំហុសនោះ
បន្តទៅមុខទៀតទេ។
ប្រសិនបើមានតែយើងម្នាក់គត់ដែលអាចរីករាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
សូមអរគុណ
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឈប់​យំ។
ពេលអ្នកពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជុំវិញ
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
អ្នកក៏ត្រូវសប្បាយចិត្តដែរ។
ហ៊ូអ្នក។
អ្នកមានជំនាញល្អ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍បានទេ?
កុំបារម្ភអីលោកហ្គូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ៊ូយូ។
ខ្ញុំនឹងទុកឧបករណ៍សំអាតរបស់ក្រុមហ៊ុន
ការថែទាំប្រចាំថ្ងៃនិងការតំឡើងប្រព័ន្ធដល់អ្នក។
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តនិងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដុងស៊ាន។
អ្នកតែងតែជាដៃគូល្អក្នុងការជួយខ្ញុំក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការឈានទៅមុខ
អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
លោក Gu ។
កុំបារម្ភ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
បញ្ឈប់ការកោសដៃរបស់អ្នក។
លោកជិន, ទាំងនេះគឺជាគម្រោងរបស់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ឆមាសទី ២ នៃឆ្នាំនេះ
និងផែនការគម្រោង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមុន។
អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ដូចជាអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងធ្វើ។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការនរណាម្នាក់សំខាន់
ជាងខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
ជីវិត​ដើរ​ទៅមុខ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទុករបស់របរដែលខ្ញុំចង់បំភ្លេចចោល
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ទោះបីជីវិតទះកំផ្លៀងខ្ញុំនៅចំពោះមុខក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគួរអរគុណដោយស្នាមញញឹម។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
Junjie ។
តើព្រះអាទិត្យរះពីខាងលិចនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបណ្ណាល័យ។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ -យល់ព្រម។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទៅទៀត
- នោះគឺមីងជេលីតញ៉ាំប៉ា។
ហាក់ដូចជាធំធាត់ពេញមួយយប់។
ការលេងសើចរបស់បងប្រុសម្នាក់ដែលតែងតែឈ្លោះប្រកែកជាមួយខ្ញុំ
បានប្រែក្លាយជាសិស្សល្អម្នាក់ដែលចូលចិត្តសិក្សា។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
- សក់ឪពុកខ្ញុំប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ។ - នេះមានប៊ុន។
គាត់មានគំនិតជាច្រើន
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត។
គាត់មិនចង់ ឲ្យ យើងបារម្ភពីគាត់ឬក្រុមគ្រួសារនេះទេ។
យើងទាំងបីនាក់កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។ - អ្នកគួរតែញ៉ាំផងដែរ។
បន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តត្រលប់ទៅ Clean First វិញ។
ដើម្បីឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅក្នុងផ្ទះ។
Clean First គឺនៅតែដដែល។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះវាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
បទពិសោធន៍ជំនាញស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍ឌីជេ
ជួងជូ។
តោះ​ទៅ។
តើគាត់បានដូចនេះនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
- មែន។ - វាធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
គិតម្តងទៀត។
តើអ្នកមានគំនិតល្អ
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យធូរស្បើយរោគសញ្ញារបស់គាត់ទេ?
ភាពងងុយគេងនិងឈឺក្បាលគឺជាផលរំខាននៃថ្នាំ។
វាជារឿងធម្មតាទេបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំ។
តើគាត់អាចឈប់
ប្រើថ្នាំទាំងនេះនៅពេលណា?
កំរិតប្រើចាំបាច់ត្រូវរក្សាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលនេះយើងអាចកាត់បន្ថយកម្រិតថ្នាំបន្តិចម្តង ៗ ។
បន្ទាប់ពីកាត់បន្ថយកិតើគាត់នឹងមិនរងទុក្ខច្រើនទេ។
ចងចាំថាត្រូវប្រើភួយនៅពេលអ្នកគេង។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
រាត្រី​សួស្តី។
អរុណសួស្តី Mysophobe តូចរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
ចងចាំថាត្រូវគេងលក់នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងនឿយហត់ពេកក្នុងការធ្វើការនៅពេលរសៀល។
ចងចាំថាត្រូវប្រើភួយនៅពេលអ្នកគេង។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
រាត្រី​សួស្តី។
សូមលោកអ្នកជួបប្រជុំនៅរសៀលនេះ។
ថ្នាំពណ៌លឿងគួរតែត្រូវបានគេយកទៅជាមួយថ្នាំគ្រាប់ពងក្រពើពណ៌បៃតង។
ថ្នាំគ្រាប់ត្រីកោណពណ៌ក្រហមគួរតែត្រូវបានគេយក
- ជាមួយថ្នាំគ្រាប់ពណ៌ស។ - "ជាមួយថ្នាំគ្រាប់ពណ៌ស" ។
ថាំប់ពណ៌ខៀវគួរយកជាមួយអាហារ
ប៉ុន្តមិនូវលបថាំពណ៌សយូរឡើយ។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំ ...
គាត់កំពុងប្រើអ៊ីនធឺណិត។
សួស្តីលូស៊ាន។
តើគាត់ត្រូវលេបថ្នាំជាច្រើនក្នុងមួយថ្ងៃទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនលាយពេលវេលានិងលំដាប់នៃថ្នាំ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានសួរមិត្តស្រី
ខ្ញុំខ្ញុំបាននិយាយថា "តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកជួបអ្នក?"
នាង​បាន​និយាយ​ថា,
"ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសិក្សាបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការប្រឡង?"
មានន័យថា​ម៉េច?
នេះជាអត្ថន័យរបស់វា។
អតីតគឺជាមនុស្សដែលយើងចង់ភ្លេចបំផុត។
ទំនាក់ទំនងល្អបំផុតជាមួយអតីតរបស់យើងគឺ
ដោយមិនដែលជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមិនគួរទាក់ទងអតីតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីបែកបាក់។
ដុងស៊ីនតើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អនុវត្ត។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រជុំ។
ខ្ញុំក៏មានការប្រជុំមួយដែរ។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ -អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
អ៊ូយូស្ថានភាពរបស់លោក Gu កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោក Gu ហត់នឿយណាស់។ គាត់ដេកតែបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
បី​ម៉ោង?
នោះ '
គាត់បន្តលាងដៃនៅពេលព្រឹក
ហើយគាត់ពាក់ស្រោមដៃនៅផ្ទះ។
គាត់អាក្រក់ជាងមុន។
តើមានអ្វីបន្ថែមទេ?
នេះជារបាយការណ៍។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកធ្វើត្រូវតែមិនធ្វើវិញនូវអ្វីដែលបានធ្វើ។
"របាយការណ៍ស្ថានភាពរបស់លោក Gu Renqi ។
រាយការណ៍ដោយ Li Dongxian ។
កត់ត្រាដោយអ៊ូយូ។ "
គាត់អាចដេកលក់នៅម៉ោងប្រហែល ២ ឬ ៣ ទៀបភ្លឺ?
ពេលវេលាគេងដ៏មានប្រសិទ្ធិភាពរបស់គាត់គឺត្រឹមតែ ៣ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់មិនធូរស្បើយទេឬ?
នៅពេលដែលកុំព្យួទ័រដំណើរការបានយូរវានឹងបែកបាក់យ៉ាងងាយស្រួល។
នៅពេលដែលវារង់ចាំជានិច្ច
អាយុកាលរបស់វាក៏ថយចុះដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលកុំព្យួទ័រជាប់គាំង
ឬកម្មវិធីមិនដំណើរការ។
- ជាធម្មតា - គាត់ជាមនុស្សមិនមែនកុំព្យូទ័រទេ។
វាដូចគ្នា។
មនុស្សនិងម៉ាស៊ីនទាំងពីរត្រូវការការថែទាំ។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវការការថែទាំ។
កម្មវិធីដែលមិនឆ្លើយតបត្រូវបិទ
មុនពេលវាអាចបន្តដំណើរការបាន។
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
ផ្ទះស៊ីនយូអាយណាន់សេង
លោកស៊ាវ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
-លោក។ ស៊ាវ។ ម៉ាអេម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ? - ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
ល្អណាស់។
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងមើលថែអ្នក។
អ្នកនឹងងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរញ៉ាំមុន។
សូមអរគុណលោក Xiao ។
ដុងស៊ាន។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
យាយខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ -ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
យកខាំ។
យាយរបស់អ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់នាំនាងមកផ្ទះទេ?
ខ្ញុំរវល់នឹងការងារណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
វាល្អប្រសើរសម្រាប់យាយនៅទីនេះជាមួយអ្នកមើលថែ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោក Xiao, តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្មីៗនេះមណ្ឌលថែទាំ
កំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាមួយចំនួន។
វានឹងត្រូវលក់ចេញនៅខែក្រោយ។
វាលឿនពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពី
ការផ្ទេរប្រាក់ជាមួយអ្នក។
តើនៅពេលណាដែលចុងក្រោយបំផុតដែលយាយអាចត្រូវបានផ្ទេរ?
នៅចុងខែនេះ។
លឿន​ណាស់?
ប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកទាក់ទងទៅមណ្ឌលថែទាំដទៃទៀត…ការ
ស្វែងរកផ្ទះនាពេលបច្ចុប្បន្ន
…ខ្ញុំបានទាក់ទងកន្លែងជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចយោងទៅនេះ។
លោកស្រីចាងនិងអ្នកស្រីចូដែលធ្លាប់រស់នៅជាមួយយាយ
តើពួកគេទៅណា?
លោកស្រីចាងបានទៅទីក្រុងមួយទៀត។
អ្នកស្រីចូវបានទៅមើលមណ្ឌលថែទាំនៅជាយក្រុង។
តើនោះមានន័យថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបែកគ្នាទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សចាស់ទាំងនោះ។
ពួកគេបានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពួកគេអនុវត្តជាក់ស្តែងជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Gu បានទៅមន្ទីរពេទ្យនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញនៅពេលរសៀល។
គាត់នឹងមិននៅផ្ទះទេនៅម៉ោងនេះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសម្តងទៀតទេ?
នៅទីនេះ។
៩៧០៥១៣.
តើអ្នកបានប្តូរលេខសំងាត់ទៅថ្ងៃកំណើតខ្ញុំទេ?
វិធីនោះអ្នកនឹងមិនដែលភ្លេចឡើយ។
ពាក្យសម្ងាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អេចអេសអេសអេស
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវស្អាតហើយ។
ទេវាមិនទាន់ស្អាតទេ។
ខ្ញុំត្រូវលាងសំអាតវាម្តងទៀត។
មុខរបួសមិនត្រូវប៉ះពាល់នឹងទឹកឡើយ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងទឹកសូមជូតវាឱ្យស្ងួតភ្លាមៗ។
ដាក់លើថ្នាំបន្ទាប់ពីជូតវាឱ្យស្ងួត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាសាប៊ូដៃដ៏ល្អ។ វាល្អប្រសើរសម្រាប់ទឹករបស់អ្នក។
Shuangjiao, បិទគំរប។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការដោយសន្តិភាព។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Little Mysophobe ។
នេះហៅថាស្លាយតូច។
ពួកគេត្រូវការពន្លឺថ្ងៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេត្រូវការទឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនសម្លាប់ពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះចំលែកបែបនេះ?
មិនស្អាតមែនទេ?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
មានតែពេលថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរគេងពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំសូមធ្វើការបន្តិចទៀត។
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក
ដើម្បីឱ្យមានថាមពលបន្ថែមទៀតដើម្បីផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសំអាត។
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
សម្រាកខ្លះ។
សូមរីករាយជាមួយមេរបស់អ្នក។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ប៉ា។
ចាប់តាំងពីអ្នកសួរ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
គាត់មានការលំបាកបន្ទាប់ពីបានលេបថ្នាំរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចបរិភោគឬដេកលក់បានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់គាត់បានធូរស្បើយដើម្បីកាត់បន្ថយកំរិតថ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់តាមរបៀបដែលគាត់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នោះក៏ព្រោះតែគាត់កើតជំងឺនេះដោយខ្លួនឯង។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Renqi ផងដែរ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់ទេឬ?
ប្រហែលជា
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលាតត្រដាងរឿងនេះជាសាធារណៈទេ?
តើអ្នកចង់អោយក្រុមហ៊ុនដំណើរការទេ?
តើអ្នកចង់អោយក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
និងក្រុមហ៊ុន Renqi
ត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងព្យុះដែរឬទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកស្រាយរឿងរួចហើយ
តើវាមិនមានអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ដរាបណាខ្ញុំចូលទៅកាន់សារព័ត៌មាន
អ្នកប្រកួតប្រជែងម៉ាកដែលនៅពីក្រោយយើង
នឹងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវាហើយបំផ្លាញយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ទទួលយកហានិភ័យនោះ?
តើសុខភាពរបស់ Renqi មិនសំខាន់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបំភ្លឺរឿងរ៉ាវហើយ
តើគាត់នឹងជាឡើងវិញទេ?
គាត់គួរតែលេបថ្នាំរបស់គាត់
ហើយថែរក្សាសុខភាពឱ្យបានល្អ។
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់អំពីក្រុមហ៊ុននិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនខ្វល់ពីសុភមង្គលរបស់គាត់ទេ!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្សែភាពយន្តហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នក។
អត់ទោស។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យសំបុត្ររបស់អ្នក។ - ទុកមុនសិន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
-ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ហែ។ តើអ្នកទៅ។
- សាលនៅខាងក្រោយ។ -យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំនៅកន្លែងត្រួតពិនិត្យសំបុត្រ។ ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ - ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
អ្នកគួរតែចូលជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហ្សូយ៉ានមានការប្រជុំនាទីចុងក្រោយ។
ត្រៀមខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅ ...
ខ្ញុំសុំទោស។ លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេនៅពេលនេះ។
ពន្លឺថ្ងៃរាល់ថ្ងៃនឹងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
Shuangjiao បានមក។
បើកបង្អួចរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ។
សង្ខេបតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះចំលែកបែបនេះ?
អ្នករង់ចាំយូរណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
ហ្សូយ៉ានអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនសុបិន្តទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​យឺត។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំមិនអីទេ?
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឆ្កួតឡើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
ហ្គូរ៉េនគី។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវរស់នៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដុងស៊ីនតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំបែរអារម្មណ៍។
តើលោកហ្គូយ៉ាងម៉េច? តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គាត់បានជាសះស្បើយនៅផ្ទះហើយ។
គាត់បានប្រើថ្នាំរបស់គាត់តាមការណែនាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ល្អណាស់។
ត្រូវ។
គាត់…
គាត់មានការព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
នៅសប្តាហ៍ក្រោយក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលរបស់យើងត្រូវតែបង្កើតផលិតផលថ្មីចំនួន ៣ ។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងជាមួយនឹងផែនការដ៏ធំរបស់យើង។
តើមានអ្វីខុស?
តើលោក Gu មិនបានឈប់សម្រាកទេឬ?
ជីតារបស់គាត់បានកាន់កាប់ភ្លាម។
គាត់បានកោះប្រជុំជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋានទាំងអស់ភ្លាមៗ។
គាត់បានកំណត់គោលដៅរឹង។
គាត់ថែមទាំងនិយាយទៀតថា
បើយើងណាម្នាក់មិនបំពេញគោលដៅរបស់
យើងយើងនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
អ៊ូយូ
តើនេះជះឥទ្ធិពលដល់នាយកដ្ឋានព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។ វាអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នករឹតតែបារម្ភពីអ្នកដទៃ។
តើលោកជិនមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែចេញមកសម្រាក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
នៅពេលដែលលោកហ្គូចាស់ចូលមកថ្ងៃនេះ
គាត់បានពិនិត្យមើលផលប័ត្ររបស់នាយកដ្ឋានទាំងអស់។
គាត់មានការត្អូញត្អែរជាច្រើនអំពីនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្រុមរបស់យើងទើបតែបើកដំណើរការឡើងវិញ។
តើលោក Gu មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគោលដៅដ៏លំបាកទេឬ?
លោកបាននិយាយថានាយកដ្ឋានសម្អាតដោយដៃ
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងក្រុមដែលមានក្រុមសំដែងចំនួន ៣ ។
ប្រសិនបើការសម្តែងនៅតែមិនធម្មតា
គាត់នឹងកាត់បន្ថយធនធានរបស់ក្រុមអ្នក។
កំពូលទាំងបី?
នេះជាបេសកកម្មមិនអាចទៅរួចទេ។
Shuangjiao ។
តើអ្នកគិតថាលោកហ្គូចាស់អាចនឹងតម្រង់ទិសដៅទៅនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែគិតពីវិធីផ្សេងៗដើម្បីបង្កើនការបញ្ជាទិញរបស់ក្រុមអ្នក។
ការបញ្ជាទិញ។
ដុងស៊ានសូមបំពេញការផ្ទេរជីដូនរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ផ្ទះថែទាំមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបានទេ។
ពួកគេកំពុងបិទ។
លោកយាយនិងព្រឹទ្ធាចារ្យដទៃទៀត
ត្រូវបាន បង្ខំឲ្យ ចែកផ្លូវគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ
សូមប្រាប់យើង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។ នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Shuangjiao មើលទៅដូចជាអ្នកបានរកឃើញការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកហើយ។
បញ្ហារបស់ដុងស៊ានអាចត្រូវបានដោះស្រាយផងដែរ។
នាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃនិងកន្លែងថែទាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ក្រុមសម្អាតអាចបង្កើតបរិយាកាសថ្មីសម្រាប់ផ្ទះថែទាំ។
ប្រសិនបើបរិយាកាសថ្មីបង្កើនអត្រានៃការកាន់កាប់
ពួកគេប្រហែលជាមិនចាំបាច់បិទទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាយករបស់មណ្ឌលថែទាំជាមុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅមណ្ឌលថែទាំសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវនៅថ្ងៃណាមួយ។
-តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? -យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីឈួងចូវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
លោក។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីឈួងចូវ។
ចេក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចេកទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ផ្លែ​ប៉ោម។
សួស្តី​លោក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺលោក Hu អ្នក។
មានត្រីខកំប៉ុង។
អូខេ​អរគុណ។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីល្អ។ ខ្ញុំសូមណែនាំនាងដល់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលរូបថតរបស់ចៅស្រីខ្ញុំ។
ចៅស្រីខ្ញុំប្រសើរជាង។
- មើលថានាងស្អាតប៉ុណ្ណា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានឃើញនាង។ នាងមើលទៅមិនស្អាត។
ចៅស្រីខ្ញុំស្អាតជាងអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ស៊ីឈួងជៀ!
ចោរប្លន់ភ្នំ?
ចោរប្លន់ភ្នំនឹងប្លន់ខ្ញុំ!
ទេលោក!
- អ្នក! - អ្នក។
ចុះរូបថតវិញ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយនិយាយអំពីចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ! - ឈប់វាម៉ា។
មានថ្នាំលាបខ្លះ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
មានថ្នាំលាបខ្លះ។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំ ...
លោក។
Shuangjiao ។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នៅទីនោះបាននិយាយថានាងនឹងណែនាំខ្ញុំដល់ចៅស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានមិត្តស្រីបន្ទាប់មកពួកគេបានវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់បុរសចំណាស់នោះថាខ្ញុំមកធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
គាត់គិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្លន់គាត់។
បុរសវ័យក្មេងតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
-វា​មិន​អី​ទេ។ - តែក្រឡេកមើលអ៊ូយូ។
ហេតុអ្វីគាត់ល្អម៉្លេះ?
- នេះក្មេងប្រុស។ - អ្នកត្រូវហើយ។
- នៅទីនេះ។ - គាត់ល្អណាស់។
-Young បុរស។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពេញនិយមដូច្នេះ?
- អរគុណអ្នក។ - តើគាត់បានធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- កុំខ្មាស់អៀន។ - កុំខ្មាស់អៀន។
-Youngsters គួរតែញ៉ាំផ្លែឈើអោយបានច្រើន។ -យើង​នឹង​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ។
ហែ។ ដាក់វានៅទីនេះក្មេងប្រុស។ - ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងកំប្លែងដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រៅពីខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ទៀត
ដែលអាចនិយាយជាមួយអ៊ូយូដោយមិនមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
- អរគុណអ្នក។ - តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
គិត​អំពី​វា។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានការសន្ទនាល្អ
ជាមួយមនុស្សចម្លែក?
គាត់និយាយត្រូវគឺអ៊ូយូ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចាស់ទាំងនោះចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងម៉្លេះ?
ខ្ញុំបាននៅក្បែរពួកគេ
ហើយស្តាប់ពួកគេ។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នៅពេលដែលស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះការ
ក្រឡេកមើលមុខនាងបានរំmeកខ្ញុំពីយាយរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹកយាយខ្ញុំដែរ។
ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ
នាងនឹងសប្បាយចិត្តមិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
តាមពិតនាងមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តមើលក្មេងមួយក្រុម។
នាងពិតជារីករាយណាស់ដែលឃើញយើងសប្បាយចិត្ត។
តាមពិតអ្វីដែលអ្នកចាស់ទុំត្រូវការគឺសាមញ្ញណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការក្រុមហ៊ុនខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទុកអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេស្រឡាញ់បំផុតសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
ទោះបីពួកគេភ្លេចអ្វីៗក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនភ្លេចនូវអ្វីដែលកូន ៗ របស់ពួកគេស្រលាញ់ជាងគេឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីផ្ទះប្រភេទណាដែលអ្នកចាស់ទុំត្រូវការ។
ប្រសិនបើមនុស្សវ័យក្មេងរស់នៅក្នុងផ្ទះថែទាំតើមណ្ឌលថែទាំ
នឹងមានអារម្មណ៍ដូចផ្ទះពិតដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយុវជននឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះថែទាំ?
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នក
តើស្ថានភាពបែបណាដែលអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ?
បើទំនេរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយុវជនរស់នៅទីនោះដោយឥតគិតថ្លៃ។
គិត​អំពី​វា។
សព្វថ្ងៃការចំណាយខ្ពស់បំផុតសម្រាប់យុវជន
គឺការជួល។
ប្រសិនបើយុវជនទាំងនេះអាចមកមណ្ឌលថែទាំ
ដើម្បីសម្អាតកន្លែងនិងនិយាយជាមួយមនុស្សចាស់នោះ
មណ្ឌលថែទាំអាចផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃដល់ពួកគេ។
ក្នុងករណីនោះ
វាមិនត្រឹមតែជាការធូរស្បើយសម្រាប់យុវជនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាក៏អាចផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់មនុស្សចាស់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមបង្ហាញសំណើនេះទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ប្រសិនបើពួកគេយល់ព្រម
នោះយើងអាចដាក់វាចូលទៅក្នុងសកម្មភាព។ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
លោក Gu ។
សប្តាហ៍នេះមន្ទីរបានដំណើរការយ៉ាងរលូនដូចធម្មតា។
នៅសប្តាហ៍ក្រោយនាយកដ្ឋានព័ត៌មានវិទ្យានឹងបើកដំណើរការផលិតផលថ្មីមួយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានបដិសេធសំណើពីនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃ។
ជីតារបស់អ្នកបានកំណត់គោលដៅដ៏លំបាកសម្រាប់នាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកការបញ្ជាទិញសមរម្យ។
តាមពិត Shuangjiao បានគិតអំពីសំណើរមួយកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជាមិនអាចធ្វើទៅបាន
ហើយត្រូវបានគេច្រានចោល។
ស្នើសុំអ្វី?
នាងចង់ឱ្យយុវជនស្នាក់នៅផ្ទះថែទាំដោយឥតគិតថ្លៃ
ប្រសិនបើពួកគេសម្អាតកន្លែង។
នៅលើដៃមួយវាអាចផ្តល់នូវការបន្ទរដល់ពួកអែលឌើរ។
ម៉្យាងទៀត
វាអាចជួយកាត់បន្ថយភាពតានតឹងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យុវវ័យ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ហេតុអ្វីត្រូវបដិសេធ?
ភាគច្រើនដោយសារតែភាពខុសគ្នាខ្លាំងនៅក្នុងរបៀបរស់នៅ។
វាប្រហែលជាមិនមានប្រសិទ្ធភាពដូចការរំពឹងទុកទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
នៅពេលអ្នកធ្វើការលើគម្រោងថ្មី
អ្នកមិនគួរគិតអំពីព័ត៌មានលម្អិតជាមុនទេ។
ដំបូងអ្នកគួរតែគិតអំពីវិធីប្រតិបត្តិវាឱ្យលឿននិងងាយស្រួល។
ដូចគ្នានេះផងដែរបញ្ហានេះមិនពិបាកទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ។
មានវិធីពីរយ៉ាង។
លេខមួយការជ្រើសរើសសិទ្ធិសម្រាប់យុវជន។
បញ្ចូលវេនការងារផងដែរ។
សូមជួយប្រាប់ខ្ញុំផងថានាងអាចដើរទៅមុខបាន។
ត្រូវ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបាននិយាយថាពួកគេនឹងមិនពិចារណាលើសំណើនេះទេ។
ពិព័រណ៍កំពូលនៃក្រុមហ៊ុនជីជីគ្រុបជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំគិតថាសំណើនេះគឺជាការដេញថ្លៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន Clean First ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានពានរង្វាន់និងទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីប៊ីជីគ្រុប
ខ្ញុំប្រាកដថា
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
ប្រសិនបើ Gu Renqi នៅទីនេះ
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
មុនពេលធ្វើផែនការសម្រាប់អតិថិជនរបស់
អ្នកអ្នកត្រូវដឹងថា
តើតម្រូវការមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី។
តែខ្ញុំមិនដឹងថាព្រឹទ្ធាចារ្យគិតយ៉ាងណាទេ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
អ្នកចាស់ទុំត្អូញត្អែរចំពោះកូន ៗ ពេលខ្លះ។
"នៅពេលខ្ញុំចាស់កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនខ្ញុំទៅមណ្ឌលថែទាំ។ "
ហើយបន្ទាប់មកក្មេងៗតែងតែនិយាយថា
"តើយើងអាចបញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?"
តើអ្នកគិតថាមានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងថែទាំក្មេងមិនមែនជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់
ភ្នែករបស់អែលឌើរនិងកូន ៗ របស់ពួកគេ?
មនុស្សប្រកាន់ពូជសាសន៍ប្រឆាំងនឹងមណ្ឌលថែទាំ។
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
ប្រហែលជាកន្លែងនោះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
គុណភាពនៃការព្យាបាលនៅតាមមណ្ឌលថែទាំគឺល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាស់ទុំប្រឈមនឹងបញ្ហាសុខភាព
ពួកគេអាចទទួលការព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
វាមានសុវត្ថិភាពនិងមានប្រសិទ្ធភាពជាងបរិដ្ឋានផ្ទះ។
តាមពិត
មនុស្សចាស់ទទួលបានការថែរក្សាយ៉ាងល្អនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែជីវិតមិនមែនជាការងារទេ។
មនុស្សមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
គិត​អំពី​វា។
តើផ្ទះរបស់អ្នកជាអ្វី?
ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
ឪពុកខ្ញុំនឹងរៀបចំម្ហូបមួយចានយ៉ាងកក់ក្តៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលនេះ Shi Junjie
នឹងមករំខានខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ផ្ទះថែទាំមិនមានអារម្មណ៍ដូចផ្ទះទេ។
វាដូចជា
មន្ទីរពេទ្យធំមួយដែលមានបរិក្ខាពេញលេញនិងបរិយាកាសស្អាតស្អំ។
វាផ្តល់នូវតម្រូវការសម្ភារៈទាំងអស់សម្រាប់មនុស្សចាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនបំពេញចិត្តពួកគេដែល
ពួកគេចង់បានផ្ទះនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះសម្រាប់មនុស្សចាស់។
ការផ្តោតអារម្មណ៍នៃផ្ទះមិនផ្តោតលើគ្រឿងសង្ហារឹមទេ។
គឺប្រជាជន។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
កុំធ្វើការយឺតពេល។
ចងចាំថាត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណហ្គូ…
កំរិតហ្គីនរបស់អាយ។
អាយ។ អេស។ អាយ។ ស៊្រី
។