គួស៊ីហេង!
ចេញមក Gu Shiheng!
វាជាអ្នកម្តងទៀត?
លោក Gu បាននិយាយអ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយ។
សូមកុំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
ហ្គូស៊ីសាយ។
បន្ទាប់ពីបង់ប្រាក់ឱ្យនរណាម្នាក់ដើម្បីបន្ទោស
អ្នកកំពុងរត់គេចហើយមែនទេ?
សូមចាកចេញ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយសេរីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុស
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់!
នេះជាការសម្លុត!
Shuangjiao ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក!
ខ្ញុំបានប្រើវិធីសាស្រ្តជាច្រើនដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអតីតនិយោជិករបស់លីវស៊ាវវៃទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតរបស់លីវស៊ាវវូមកអ្នក។
នេះគឺជាអ្នកតែមួយ។ - ខ្ញុំបានរុករក។
លោកជំទាវហ្គូបានផ្ញើវាដោយចេតនា
សង្ឃឹមថាយើងអាចគិតពីគំនិតព្យាបាលថ្មី។
តាមពិត Gu Renqi ពិតជាចង់បានការយល់ព្រមពីជីតារបស់គាត់។
ឧទាហរណ៍មើលរូបថតនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
មានតែលោក Gu Renqi ដែលកំពុងមើលជីតារបស់គាត់។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីដោះស្រាយជម្លោះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបញ្ហានេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាពរបស់គាត់។
តើខ្ញុំគួរទៅនិយាយជាមួយជីតាម្នាក់ឯងទេ?
គាត់និងជីតារបស់គាត់មិនមានលក្ខណៈល្អទេ។
គាត់ក៏ប្រឆាំងនឹងអ្នកទាំងពីរដែលនៅជាមួយគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅរកគាត់ភ្លាមៗនោះ
វានឹងធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Gu Renqi ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលដែលគាត់នៅតូច។
ប្រសិនបើ Shuangjiao ដឹងថាមរណភាពរបស់ម្ដាយនាង
អាចទាក់ទងនឹងគ្រួសារ Gu
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាង។
ហេលឡូ? ហេលឡូលោកជៀង។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ -អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។
Liu Xiaowei អតីតនិយោជិករបស់អ្នកបើកបរដែល
ត្រូវគេបុកគឺ Gu Shiheng ។
-Gu Shiheng? - មែន។
បន្ទាប់ពីលោកលីវស៊ាវវៃបានជាប់ពន្ធនាគារ
គ្រួសារលោកលីវតែងតែក្រ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកចង់ឃើញខ្សែកខ្លះទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ដល់អ្នក។ តើនរណាសម្រាប់វា?
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកអ្នកគួរតែទទួលបានមួយនេះ។
វាជាម៉ូតនិងឆើតឆាយ។
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មក
សម្រាប់ម្នាក់នេះ
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
នេះគឺ ៣២០០ យ័ន។
៣.២០០ យ័ន?
ចាំ​មួយភ្លែត។
សមតុល្យៈ ២,០០០ យ៉េន
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់តម្កល់ជាមុនបានទេ
បន្ទាប់មកទូទាត់ប្រាក់ទាំងអស់នៅពេលក្រោយ?
មានតែមួយដុំសម្រាប់ការរចនាបោះពុម្ពមានកំណត់នីមួយៗ
ដូច្នេះយើងមិនទទួលយកការកក់ទុកមុនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទិញវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ។
មិនអីទេប្រាកដ។
ហេលឡូ? តើ Junjie មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់បានការងារមួយទៀត។
អ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់មួយបន្ថែមទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រាក់សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីខ្លះ។
អ្នកមិនមានប្រាក់ច្រើនទេ។
កុំធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរបងស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើលុយបងស្រីខ្ញុំទេ។
ទោះបីជានាងមិននិយាយអំពីការងាររបស់នាងក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការខិតខំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លូសៀនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានទិញត្រីក្រាហ្វីនជាច្រើននៅផ្សារទំនើបថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានមក ឲ្យ អ្នកខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង!!
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
កុំបារម្ភ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅវិទ្យាល័យ។
វាមិនស្មុគស្មាញទេ។
ហែ។ អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេដូចខ្ញុំ
ពិតជាត្រូវការ។
លក់វាឱ្យខ្ញុំ។
លូសៀនតើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាទេ?
ត្រូវហើយដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
-ប្រាំពីរ​រយ? -ប្រាំពីរ​រយ?
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនទទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវតែប្រើអារម្មណ៍អាជីវកម្មក្នុងការកំណត់តម្លៃ។
លក្ខខណ្ឌម៉ាស៊ីនការធានាការគាំទ្រនិងគ្រឿងសម្ភារៈជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរឿងទាំងនេះ។
សម្រាប់អ្នកផលិតកាហ្វេនេះ
ម៉ាស៊ីនខ្លួនឯងគឺ ៧០០ នាក់
។ ការធានាប្រចាំឆ្នាំគឺ ៣០០. ការធានា
រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតំលៃគឺ ៧០០
។ ចំនួនសរុបគឺ
១៤០០ យ័ន។
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅអ្នកហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម៉ាស៊ីននេះមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យអ្នក
ផលិតកាហ្វេរបស់ខ្ញុំនឹងបង្កើនតម្លៃ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការវិនិយោគប្រកបដោយប្រាជ្ញា។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយកុំដំឡើងថ្លៃ។
ប្រាកដ។ អរគុណលូសៀន។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង!!
C-ALL VENTURE CAFE
តោះមានសក្តានុពលក្តៅនៅជាប់ទ្វារក្រោយ។
សូមប្រាកដថា, ពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច, -
ញ៉ាំបរិភោគ។ -យល់ព្រម។
សួស្តី​លោក។
ហ្សូយ៉ាន។
ទាក់ទងនឹងសំណើរអតិថិជនមានគំនិតថ្មីៗ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនបាន
កំណត់ទិសដៅរួចហើយទេឬ?
យើងបានផ្ញើសេចក្តីព្រាងលើកទី ៥ រួចហើយ។
អតិថិជនគឺត្រឹមត្រូវជានិច្ច។
ពិនិត្យឡើងវិញប្រសិនបើពួកគេប្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែក។ - ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅតែត្រូវកែសម្រួលវាឡើងវិញបន្ទាប់ពីអ្នកផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
យល់ទេ?
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងរាល់ថ្ងៃ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
យើងនឹងញ៉ាំបន្ទាប់ពីខ្ញុំកែវាឡើងវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
រកមើល។
មិនត្រូវបានកូនក្មេងដោយសុនខ
ទំនើបគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ត្រូវទេ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានសន្និបាតបច្ចេកវិទ្យានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីបរិភោគ
តើយើងគួរមើលខ្សែភាពយន្តមួយណា?
Junjie ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើការថែមម៉ោង។
សួស្តី​លោក។
សូមជូនសង្សារខ្ញុំមកវិញផងមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
កុំអោយនាងធ្វើការថែមម៉ោង យល់ព្រម?
អ្នក ... អោយទូរស័ព្ទខ្ញុំមកវិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
Shi Junjie តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចផ្ញើសារនោះទៅចៅហ្វាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នឹងបាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ខឹង។
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
កំប្លែង?
នេះគឺជាការងារ។ វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
តើអ្នកអាចឈប់បង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកគិតថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យទេ?
តើក្មេងស្រីរកឃើញព្រិលរ៉ូមែនទិចណាស់មែនទេ?
តើពួកគេមិនដឹងថាវាសើមប៉ុណ្ណានៅពេលវារលាយ?
វាលព្រិលត្រូវតែកខ្វក់ណាស់មែនទេ?
ត្រូវ។
ម៉្យាងទៀតវាពិតជាព្រិលខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះគ្រាន់តែពាក់អាវយឺតប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងមិនងាយនឹងផ្តាសាយទេឬ?
ហើយខ្ញុំគិតថាការនាំមុខរបស់បុរសគឺមិនមានការពិចារណាទេ។
នៅក្នុងជីវិតពិតតើមនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទណាដែលនឹងស្នើសុំនៅលើផ្ទាំងទឹកកក?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ទារកគ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
លេខ
បានយ៉ាងល្អ ...
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ក្មេងស្រីនោះបានហៅបុរសនោះថា“ Baby Zhou” ។ គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលថាតើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែរឬទេ?
សិទ្ធិទាំងអស់បញ្ឈប់វា។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរលាក់ goose ។
សួស្តី Shuangjiao ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Junjie បានបាត់ទៅហើយដូច្នេះគឺលោក Yan Yan ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយដុងស៊ីនអំពីការងារ។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង?
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
Shuangjiao ។
រដូវដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ពួកគេទាំងអស់គឺល្អ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
រដូវរងាគឺល្អបំផុត។
ព្រោះវាដេកនៅរដូវរងា។
យើងអាចមានការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបាល់ព្រិល
ហើយមានញ៉ាំច្រើន
ដូចជាម៉ាំមីលឡានិងដំឡូងផ្អែម។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចូលចិត្តរដូវរងារ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ល្អណាស់។ រដូវរងាគឺល្អ។
Shuangjiao ។
តើអ្នកអាច
ហៅខ្ញុំ
ថា "Baby Gu" បានទេ?
អ្វី?
ហៅខ្ញុំ
ថា "Baby Gu" ។
ហ្គូរ៉េនគី។
តើសញ្ញារបស់អ្នកអាក្រក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំហៅអ្នក? ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
ហៅខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Shuangjiao ។
នាងតែងតែលើកយកអតីតកាល។
នាងបន្តហៅខ្ញុំថាក្មេង។
នេះគឺជាការងារ។ វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
តើគាត់ទៅណា?
ហ្សូយ៉ានជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមឱ្យអ្នកសប្បាយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានអ៊ីមែលពីជុនជឺ
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើតហ្សូយ៉ា!
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងទេ
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែរួមគ្នា
អបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដោយសប្បាយរីករាយ។
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបើកកាដូខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
តាមពិតវាពិបាកក្នុងការនិយាយ
រឿងខ្លះដោយផ្ទាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតវីដេអូនេះ។
ធំឡើង
យើងបានប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ជា
ការពិត អ្នក និងខ្ញុំនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មានថ្ងៃរីករាយនិងអនុស្សាវរីយជាច្រើន
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបងស្រីខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃនេះ
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីយើងបានក្លាយជាគូ។
ខ្ញុំលែងជូនពរថ្ងៃខួបកំណើតដ៏រីករាយក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់មិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នករីករាយប៉ុណ្ណោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរាល់ថ្ងៃដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ពេញវ័យតាមវិធីជាច្រើន។
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយសារតែ
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ជុនអ៊ី
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អតិថិជនមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អតិថិជនមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ចូលមក
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការិយាល័យរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃទេ។
ត្រូវហើយបុគ្គលិកសម្អាតមិនបានធ្វើការល្អទេកាលពីម្សិលមិញ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
នេះមើលទៅស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
ជាការពិតវារញ៉េរញ៉ៃ។
ទេវាបង្ហាញឱ្យឃើញពេក។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឡើងវិញ។
តើនេះមិនពិបាកទេឬ?
តើអ្នកកំពុងតែតស៊ូជាមួយគំរោងថ្មីមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគម្រោងថ្មី។
វាពិតជាលំបាកណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការការលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមើលទេ? - មិនចាំបាច់ទេ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកកំពុងអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
អរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំមានឡានផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
ទារកវ៉ាង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
តើសម្មតិនាមបែបណា?
វាពិតជាលំបាកណាស់។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ប្រសិនបើវាតឹងតែងហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយវាម្តងទៀត?
និយាយវាពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើងទារកវ៉ាង។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
តោះទៅកូន។
ប្រញាប់ឡើងទារកវ៉ាង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ល្អ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តខ្ញុំឆាប់ៗ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីរើសអំណោយ។
ប្រាកដ។
វាជាអំណោយ
សម្រាប់បុរសម្នាក់?
ត្រូវ។
តើគាត់មិនមានសម្លៀកបំពាក់ទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងពេញចិត្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់។
- តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ច្រើនទេ? - មែន។
អ្នកក៏មានការស្ថាបនាដូចគាត់ដែរ។
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នឹកសង្សារអ្នកសង្ហាណាស់។
គាត់មានការស្ថាបនាដ៏អស្ចារ្យ។
នេះសមនឹងគាត់ល្អ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
វិធីនេះលោក។
ខ្ញុំនឹងយកទាំងបី។
-យល់ព្រម។ បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទៅហើយផ្លាស់ប្តូរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែរក្សាវានៅលើ។
ផងដែរ…
តើអ្នកមិនអោយវាទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងរកខ្ញុំ, លោក Gu?
ដុងស៊ី, អ្វី '
តើអ្នកមានន័យថានេះ?
-Today, Qianqian-- ទេ។
ហេតុអ្វីវាកខ្វក់?
សម្អាតវា។
- លើកដំបូងឈីនឈៀនបានជួយខ្ញុំ - ហ៊ី។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ហ្សូយ៉ាន។ Junjie ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទទួលបានយោបល់របស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្នើ។
- មែនទេ? ផូស្វ័រ?
ទៅបងស្រីខ្ញុំ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើនរណាទៀត?
-យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស? -យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
តើអ្នកជូនដំណឹងខ្ញុំទេ?
តើគ្រួសារខ្ញុំយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកសុំការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយនាងទេ? ទេ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានសុំយោបល់របស់យើងទេ?
តើអ្នកគិតថាងាយរៀបការទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះ Shuangjiao ។
តើអ្នកអាចធានាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណានឹងចំអិនបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើម្ហូប?
តើអ្នកណានឹងចំណាយសម្រាប់តម្រូវការរបស់ទារក? - អ្នកណាទទួលបន្ទុកលុយ?
រង់ចាំ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច
លោក Gu នឹងចំណាយសម្រាប់តម្រូវការរបស់ទារកនិងមើលថែកូនផងដែរ។
គាត់នឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទាំងក្នុងនិងក្រៅផ្ទះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរបន្ទាប់ពីរៀបការ
Shuangjiao នឹងទទួលបន្ទុកប្រាក់។
ដុងស៊ានជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយមិនសួរខ្ញុំ?
- អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ? - អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
-នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។ -នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
ចាប់តាំងពីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Shuangjiao ខ្លាំងដូច្នេះ
សូមគិតអំពីសំណើរដែលល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
មិនអីទេតើយើងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះ
លើសំណើរ
របស់គូស្នេហ៍ដែលមានសុភមង្គលបំផុត
ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំកន្លងមក។
ផ្អែកលើរដូវកាលនិងទីកន្លែងប្រកួត
វាអាចត្រូវបានបែងចែកជា ១៨ ប្រភេទ។
ដប់ប្រាំបី?
ផ្អែកលើការតុបតែងនិងសោភ័ណភាព
វាអាចត្រូវបានបែងចែកជា ៩៦ ប្រភេទ។
-កៅសិប​ប្រាំមួយ? -កៅសិប​ប្រាំមួយ?
- មានច្រើនណាស់។ - មានប៉ុន្មាន?
សូមក្រឡេកមើលបទបង្ហាញ។
គម្រោងស្នើសុំរៀបការ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សភ្លើ ៗ ។
-Flash ហ្វូងមនុស្ស? - មែន។
ខ្ញុំចូលចិត្តប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ។
បាឡុងខ្យល់ក្តៅ។
វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
នោះហើយជា
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកដទៃ។
ហ្សូយ៉ានតើអ្នកគិតថាមួយណាល្អជាងគេ?
Shuangjiao មិនមែនជាមនុស្ស
មានមនោសញ្ចេតនាច្រើន នោះ ទេប៉ុន្តែនាងពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែរកកន្លែងល្អ។
បន្ទាប់មករៀបចំនិមិត្តសញ្ញានៃក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់ឱ្យបានស្អាត
និងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខនាង។
ខ្ញុំគិតថារឿងទាំងនោះមិនសំខាន់ទេ។
កុំរកនាងពេលនាងធ្វើការថែមម៉ោង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
Shuangjiao ផ្តោតលើអាជីព។
ជាការពិតការងារត្រូវធ្វើមុនគេ។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីដែលមានអាជីពជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
មិនថារ៉ូមែនទិកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនាងមិនសប្បាយចិត្ត
នាងនឹងគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសអ្នក។
រៀបចំនិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់?
វាត្រូវបានរៀបចំដោយឥតប្រយោជន៍។
តើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់
ប្រយុទ្ធគ្នា?
ទេ។ ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
អ្នកស្គាល់នាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងតិចជាងខ្ញុំ?
មិនមានព័ត៌មានថ្មីទាល់តែសោះ។
មិនមានទេ?
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងបាន។
Shuangjiao ។
តើមានមុខអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានទិញរ៉ូបក្រឡុកមួយ
ប៉ុន្តែវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនៅពេលដែលខ្ញុំសាកល្បងវា
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដកស្លាកនោះចេញ។
ទំហំនេះ
គួរតែសមនឹងអ្នក។
វាស្អាតណាស់។
-សាកល្បង​វា។ - មិនចាំបាច់ទេ។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងមានឱកាសពាក់វា?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនសាកល្បងប្រើវា
ទេមិនថាសម្លៀកបំពាក់នោះស្អាតយ៉ាងណាទេ
វានឹងកកកុញធូលីដីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ទៅហើយសាកល្បងវា។
ខ្ញុំនឹងយករ៉ូបនោះ។
- ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកអោយក្តៅនៅពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀតដាក់របាំងលើសន្លឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កុំរំលងវា។
ដាក់លើរបាំងសន្លឹកបន្ថែមទៀត។
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់សម្រាប់អនាម័យបរិស្ថាន។
សម្រាប់ស្ថានភាពសព្វថ្ងៃនេះ
វាជាការបរាជ័យ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
យើងមានពិធីជប់លៀងអាជីវកម្មនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងស្អាតនៅថ្ងៃនោះ។
លោក Gu ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
តើយើងគួរពិនិត្យមើលកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
មិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះអាទិត្យនិងខ្យល់នៅទីនេះ
ពិតជាល្អណាស់។
ហើយកន្លែងនោះស្អាតណាស់។
យើងអាចដាក់គ្រឿងតុបតែងបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយបរិយាកាសនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នើសុំ
យើងក៏អាចផ្តល់បង្អែមផងដែរ។
ទាំងនេះនឹងត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមេចុងភៅនំកុម្មង់នំកំពូល ៗ ។
ខ្ញុំគិតថា Shuangjiao នឹងចូលចិត្តវា។
- អូយសូមធ្វើវានៅទីនេះ។ -យល់ព្រម។
អ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើមិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្ត។
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនាងបានរកឃើញ។
មិនអីទេសូមបន្តទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
-ឆាប់​ឡើង។ -យល់ព្រម។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ម៉ាអេម។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោក Gu ។ ខ្ញុំបានមើលមុន។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺល្អ។
គ្រាន់តែសម្របសម្រួលជាមួយខ្ញុំលើអ្វីដែលអ្នកបានពិភាក្សាមុននេះ។
កុំបារម្ភ។ យើងបានរាយរាល់សំណើទាំងអស់របស់លោក Gu ។
យើងនឹងធ្វើគ្រប់ជំហាន
តាមពេលវេលាកំណត់។
យល់ព្រម។
តោះនិយាយពេលដើរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើយើងអាចនិយាយពីឪពុកអ្នកបានទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ប្រាប់បុរសចំណាស់នោះ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាស្មោះត្រង់សូម
យល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកគឺទាមទារបន្តិច។
លោក Gu សង្ឃឹមថា
អ្នកអាចជួបគាត់ពាក់កណ្ដាល។
ទាមទារ?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លោកហ្គូពិតជាមិន
គួរអោយជឿទេមែនទេ?
កុំខឹង។ វាមិនអាក្រក់ទេ។
លោក Gu គ្រាន់តែចង់ចរចា។
គាត់បានបុកនរណាម្នាក់ជាមួយឡានរបស់គាត់
ហើយទុកឱ្យឪពុកខ្ញុំស្តីបន្ទោស។
នោះហើយជាការសម្លុតមនុស្សស្មោះត្រង់។
ទៅហើយប្រាប់លោកហ្គូ
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអត់ធ្មត់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាគឺជាជីតារបស់លោក Gu Renqi ដែលបានសម្លាប់លោកស្រី Shi ។
លូសៀនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Junjie តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
បងស្រីខ្ញុំបានចេញទៅញុំាអាហារពេលល្ងាច។
យកទឹកអោយខ្ញុំ
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាសម្រាប់បទបង្ហាញ។
មិនអីទេលូសៀន។
គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកគេនៅទីនោះ។ អ្នកមិនចាំបាច់សម្អាតវាទេ។
នៅទីនេះលូសៀន។
ទឹករបស់អ្នក។
មិត្តរបស់អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅតែរៀន។
យល់ព្រម។
ដោយសារប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
បាទមិនអីទេ។
-Lu Xian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? -Shuangjiao, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះឥឡូវនេះ?
ជូយ៉ានកំពុងមានឆ្នាំងក្តៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
លូស៊ីកំពុងស្វែងរកអ្នក។ អ្នកទាំងពីរអាចជជែកគ្នាបាន។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
ថាតើលោក Gu Renqi កំពុងធ្វើអ្វី។
គាត់?
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពប្លែកៗកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់រវល់នឹងគម្រោងមួយ។
ប៉ុន្តែសុខភាពគាត់ល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅចម្លែក។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានបញ្ហា។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
ឬការលំបាក
អ្នកអាចមករកខ្ញុំជានិច្ច។
តើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Shuangjiao ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងគេងលក់
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងសុបិន?
ម៉ាក់របស់អ្នក
ចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
និយាយអញ្ចឹង
តើជីតារបស់លោក Gu Renqi ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកពីរយ៉ាងដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
លោកតានិងលោក Gu Renqi
គឺជាអង្គភាពដាច់ដោយឡែក។
ដរាបណាយើងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលក្រោយអ្នកសុបិន្តអំពីម៉ាក់ខ្ញុំ
អាចជួយប្រាប់
ខ្ញុំថាខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវធ្វើតាមអ្វីដែលលោកស្រីស៊ីនិយាយ។
សូមរីករាយ។
ហ្សូយ៉ាតើមានអ្វីខុស?
Shuangjiao ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរអាសយដ្ឋានមកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី? តើយើងមិនបានជួបកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
ថ្ងៃនេះខុសគ្នា។
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រ VIP ចំនួន ២ សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
តោះប្រើវា។
ល្អប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំភ្លេចស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ស្អាតណាស់។
វាថ្មី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការពាក់វា។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនពាក់វាមែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងពាក់វានៅពេលនោះ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
-Okay ជួបអ្នកពេលក្រោយ។ លាហើយ។ -លាហើយ។
-Okay ជំរុញរឿងនេះបន្ថែមទៀត។ -យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ -វា​មិន​អី​ទេ។
Qianqian ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សំណើរៀបការនេះ។
ភ្លាមៗនេះ។
វាមិនមែនភ្លាមៗទេ។
យើងបានរៀបចំរឿងនេះមួយរយៈហើយ។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយផ្នែកសំខាន់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយតាមសំណើរបស់លោក Gu Renqi?
តើខ្ញុំជានរណាទៅអ្នក?
អ្នកគឺជាទារកខ្ញុំវ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកមិនស្អាតដូចពីមុន?
កុំមើលទៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់នេះ
អ្នកគួរតែចងសក់។
តើអញ្ចឹងឬ?
នៅពេលដែល ...
តើអ្នកបានរៀបចំនេះ?
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើការកែប្រែ
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើពេលណាអ្នកនឹងប្រគល់
មិត្តស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ?
វាអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
សម្អាតរបស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេប្រាកដ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ស៊ីអាយស៊ីយូជេអ៉ីអឹមភីអូយ័រហ្គេនឈីអាយបូសស៊ូស៊ីអេងហ្វាហ្វ -
ដាប់ប៊ល
យូលី
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាអាចជា ...
ហ៊ី។ - យ៉ាយ៉ាន។
តើខ្ញុំហួសកំរិតឬ?
ថប់ដង្ហើម?
នេះគឺជាពិធីជប់លៀងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
ទោះបីជាយើងទើបតែមករកអាហារនិងភេសជ្ជៈដោយឥតគិតថ្លៃក៏ដោយក៏
យើងត្រូវតែស្លៀកពាក់ឱ្យបានសមរម្យដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងទស្សនាវដ្តីម៉ូដមួយ។
ពណ៌ស្វាយគឺជានិន្នាការនៅឆ្នាំនេះ។
ហើយមើលទៅនេះ។
ខ្សែបូពណ៌ស្វាយស្រាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការស្លៀកពាក់បែបនេះគឺសមរម្យណាស់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកភេសជ្ជៈមួយ។
យល់ព្រម។
នឹក, ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ?
- អរគុណអ្នក។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Qianqian ។
អ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះអ្នកជាតារា។
ជូជី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហ្សូយ៉ាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី?
កុំបារម្ភ។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Coleen Chua