ចូលមក
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីត្រលប់មកធ្វើការវិញ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមបង្កើតនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃថ្មី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានមនុស្សជាច្រើនខិតខំធ្វើការសំអាត។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីអត្ថន័យពិតនៃការលាងសំអាតដោយដៃ
ទេរហូតដល់នាយកដ្ឋានត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សន្យាជាមួយខ្ញុំជាមុន។
មិនអីទេខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែ ...
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីយើងនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយទេ?
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
ពួកគេនឹងធ្វើបាបខ្ញុំខុសគ្នា។
តើមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្សារទំនើប
ហេតុអ្វីអ្នកនៅផ្ទះលឿនម៉្លេះ?
លូសៀន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាជុនជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះលឿនពេក?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញមុនម៉ោង។
ខ្ញុំបានលាងបន្លែ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើស៊ុបសមុទ្រនិងស៊ុបត្រីសាច់ជ្រូកផងដែរ។
ត្រូវប្រាកដថាផឹកវាពេល Junjie ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លូសៀន។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានទិញបន្ថែមនៅផ្សារទំនើបថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំបានយកខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានមើលថែឪពុកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
វាដោយសារតែគាត់តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីគាត់ធ្វើឱ្យជើងរបស់គាត់ឈឺចាប់ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាគាត់។
លូសៀនតើអ្នកចាកចេញទេ?
កុំចាកចេញ។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាច?
កុំទៅ។
អ្នកទិញរបស់របរជាច្រើនរាល់ពេលដែលអ្នកមកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកមកម្តងទៀតបានទេ។
ប៉ាជើងរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ទៅហើយសម្រាក។
កុំទៅ។
- ត្រូវហើយលោកស៊ី។ - ដាក់ចានពីរ។
ខ្ញុំនឹងនៅ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកខ្លះ។
នៅ​ទីនេះ។
តើការងារយឺតយ៉ាវយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ផងដែរ…
តើហ្គូរីកគីយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
និយាយអញ្ចឹងលូសៀន។
អ្នកជាអាជីព។
ក្នុងករណីរបស់លោក Gu
ដើម្បីជាសះស្បើយពេញលេញ
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
តើ Gu Renqi បានបង្ហាញសញ្ញានៃការជាសះស្បើយរួចហើយដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
គាត់ពូកែជាងគាត់ពីមុន។
គាត់ញ៉ាំជាមួយមិត្តរួមការងារ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ទៅផ្សារទំនើបធំ
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ភ័យដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីឱ្យគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហេ, Shuangjiao ។
លោកស្រីវ៉ាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? កំពុងរកនរណាម្នាក់?
ទេ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងសង្កាត់សម្រាប់ការងារមួយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
លាហើយ។
ស៊ី Shuangjiao ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែរវល់ថ្ងៃនេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំរវល់។
លោក Gu និងលោក Li Dongxian
ត្រូវតែរវល់ពេក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ចាប់តាំងពីអ្នករវល់ខ្លាំង, អ្នក
ធ្វើការដូចជាពួកគេក៏ត្រូវរវល់ដែរ។
លោក Gu ពិតជារវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែលោក Li Dongxian
មិនបាននៅក្នុងការិយាល័យនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
គាត់មិនបាននៅក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
មជ្ឍមណ្ឌលដេប៉ូចែកចាយជីជិនឃុន
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅក្នុងចរន្តផ្សាយផ្ទាល់។
អ្នកមានពេលដប់នាទីដើម្បីសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ឬខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់នាទីទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ៣០ នាទីទៀត។
កុំផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ។
តោះលុបគ្នា។
លោក។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់គាត់។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
លីដុងហ្សី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទាញខ្ញុំចុះ! -លោក។ ហ្គូត្រូវការសម្រាក។
- ស។ វ៉ាងខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។ ទេ!
លោកស្រីវ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយអ្នកដទៃមើលមក
អ្នកអ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
រត់ហើយ!
លោកស្រីវ៉ាង។
លោកស្រីវ៉ាងតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើដូចនេះញឹកញាប់ជាង។
កុំតឹងណែនពេក។
ស្នេហាមិនអាចបង្ខំបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើក្មេងស្រីពិតជាស្អាត
សូម្បីតែមុខរបស់នាងហើមក៏ដោយ។
នាងនឹងនៅតែស្អាត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យស្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តយំនោះទេ។
តើអ្នកមិនធ្វើអោយខ្ញុំយំទេឬ?
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
បន្ទាប់ពីមើលការផ្សាយផ្ទាល់ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
តាមពិតប៉ុន្មានថ្ងៃមុនដែលខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
Qianqian ។
អរគុណដែលរង់ចាំខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំដែរ។
នេះជាគំរោងថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំវាមកទីនេះ?
វាត្រូវបានផ្ទេរពីនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរក។
ហេតុអ្វីបានជាគំរោងនេះផ្ទេរពីក្រុមរបស់អ្នក?
ព្រោះវាពិបាក។
ហេតុអ្វីក៏ពិបាក? - គ្រួសារមានកូនបីនាក់។
ក្មេងបីនាក់?
វាពិបាកក្នុងការសម្អាតនៅពេលមានក្មេងនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាវាមិនអាចត្រូវបានសម្អាតទេមែនទេ?
ពួកគេមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងច្រើនពេក។
អ្នកបោសសំអាតឆ្លាតនៅតែជាប់។
- តើអតិថិជនជាម៉ាក់ឬប៉ា? - ម៉ម។
ម៉ាក់។
ដូច្នេះម៉ាក់មិនសប្បាយចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នកទេ?
លាហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពអាថ៌កំបាំង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានឆែកមើល WeChat Moments របស់អ្នក។
WeChat គ្រា? ខ្ញុំមិនបានចុះផ្សាយលើបណ្តាញសង្គមមួយរយៈទេ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
អ្នកបានឃើញការប្រកាសរបស់ខ្ញុំតាំងពីពីរឆ្នាំមុន?
ត្រឹមត្រូវគឺ Shuangjiao ។
អ្វីៗដូចជារបាំងមុខ
និងស្បែករបកចេញពីប្រអប់ជើង
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនគួរបង្ហោះវាទេ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានបង្ហោះវាទៅក្រុមខុសទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ នៅជាមួយខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនពេញចិត្ត?
រៀនពីខ្ញុំ។ -Com ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
យើងអាចត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
-យល់ព្រម? - ប៉ាមានសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ឆ្អឹងសាច់ជ្រូកស្រស់ណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានស៊ុបឆ្អឹងសាច់ជ្រូកផងដែរ។
ជើងរបស់អ្នកមិនរងរបួសទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរងរបួសជើងរបស់ខ្ញុំដើម្បីផឹកស៊ុបរបស់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
តើនៅពេលណា?
ថ្ងៃមួយទៀតមានន័យថាថ្ងៃមួយទៀត។
ទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងនៅជាន់ក្រោយ។
តើអ្នកអាចយករបស់ទាំងអស់នេះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់។
ថើប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
Shuangjiao ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចំឡែក​ណាស់។
បើមិននៅទីនេះតើខ្ញុំគួរនៅទីណា?
តើអ្នកទើបតែចុះមកពីជាន់ខាងលើទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ហ្គូរ៉េនគី។
នោះគឺជាគាត់មែនទេ?
គាត់ឱ្យខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកពិតជាណាត់ជួបគាត់មែនទេ?
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំប្រកាន់ពូជសាសន៍ប្រឆាំងនឹងគាត់។ ថ្មីៗនេះ
ហ្ស៊ូយ៉ាន
មានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
នាងមិនបានមកថ្មីៗទេ។
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំចាំពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាងនាងមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
នាងបាននិយាយថានាងលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់ដែលនាងមិនគួរ។
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
Shuangjiao, មិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបាន milkshake មួយ?
- តើមីលគីខានៅឯណា? - លក់អស់ហើយ។
សួស្តីលោក Gu ។
យើងបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីយើងមិនត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ? -មិន​ត្រូវ​ការ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ អនុវត្ត។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អរគុណលោក Gu ។
សូមអរគុណលោក Gu ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ ផឹកឡើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងព្យាបាលយើងខ្ញុំ
នឹងទទួលយកវានៅពេលនោះ។
Shuangjiao ។
មានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកឡើងទម្ងន់?
- មុខបានក្លាយជារាងមូល។ - តើវាមូល?
ពិតឬ?
- ខ្ញុំគិតថាវារាងមូលបន្តិច។ -គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកដែរ។
អ្នកនៅតែសប្បាយចិត្តទោះបីជាអ្នកឡើងទំងន់ក៏ដោយ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកបានរកឃើញដំណោះស្រាយចំពោះគម្រោងអ៊ូយូបានផ្ទេរទៅអោយអ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនគិតថាម៉ាក់
មិនសប្បាយចិត្តដោយសារតែភាពស្អាត
នៃផ្ទះ។
Shuangjiao ។
អ្នកមិនដែលបានម៉ាក់ទេ។
វាពិបាកក្នុងការដឹងថាម្តាយត្រូវការអ្វី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនិយាយជាមួយនិយោជិកផ្សេងទៀតដែលជាម្តាយ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់នេះគឺជាគម្រោងដំបូងរបស់នាយកដ្ឋានថ្មី។
អ្នកត្រូវតែយកវា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចអនុវត្តបាន។ ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកមិនដែលបានម៉ាក់
ទេប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់ជាកូនស្រី។
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់កូនស្រីហើយពិចារណាពីតម្រូវការរបស់ម៉ាក់។
អ្នកឯង? ហេលឡូលោកស្រីវ៉ាង។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកសំអាតមកពីសាន់ហ្វឺសស៊ីងស៊ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សាអំពីសំណើ
អំពីរបៀបសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នក។
ស្អាតជាថ្មីម្តងទៀត?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ពួកគេបានយកម៉ាស៊ីនធំ ៗ និងម៉ាស៊ីនតូចៗមកទីនេះ។
រកមើល។ វានៅតែដដែល។
ប្តីខ្ញុំត្អូញត្អែរថាខ្ញុំចំណាយលុយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងមានការប្រយុទ្ធមួយទៀតដោយសារតែរឿងនេះ។
លោកស្រីវ៉ាង។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
សូមមើល។
នេះគឺជាផែនការសំអាតយូរអង្វែងតាមតម្រូវការ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងច្រើនពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដែរ។
- មិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ -អ្នកស្រី។ វ៉ាង។
ហ្សូយ៉ានអ្នកមានភ្ញៀវ។ វាហាក់ដូចជាបន្ទាន់។
យល់ព្រម។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ដោយសារតែវារំខានអ្នក
ខ្ញុំគួរតែពន្យល់ខ្លួនឯងហើយកុំធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀតទេគឺហ្សូយ៉ាន?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានសុវត្ថិភាព។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានពន្យល់។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំ '
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមសាកល្បងអ្នក។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចអ្នកខឹង
ហើយអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហា…
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគឺហ្សូយ៉ាន។
តើអ្នកសារភាពស្នេហារបស់អ្នកទេ?
ហ្សូយ៉ាន។
សូមនៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
ហ្សូយ៉ាន។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកមិនថាចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នករាល់ថ្ងៃរហូតដល់អ្នកនិយាយថាត្រូវ។
តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំពិតជារវល់រាល់ថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកពន្យារពេលការងាររបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលយកវាដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាខ្ញុំនឹងទទួលយកវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំឈានមុខអ្នក។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការសាកល្បងរយៈពេលបីខែ។
អ្នកមិនយល់ព្រម?
ជាការពិតខ្ញុំយល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការប្រកួតអចិន្រ្តៃយ៍នៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុននេះ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកនាងវ៉ាង។
ទៅលេងជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
មានបញ្ហាសុវត្ថិភាពជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយឬសគល់នៃបញ្ហាបានទេបញ្ហា
ដូចនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀងឌីជេអេក
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះៗលើគ្រួសារអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំចូលដល់ទីអវកាស
នេះវាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចន្លោះនេះទាក់ទងនឹងកុមារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានកន្លែងទំនេរច្រើនសម្រាប់អ្នកនិងស្វាមីរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះសម្រាប់ជំហ៊ានដំបូងរបស់យើង
អ្នកត្រូវបែងចែកចន្លោះទំនេរសំរាប់សមាជិកគ្រួសារទាំងអស់របស់អ្នក។
ជាពិសេសទំហំរបស់អ្នក។
ទី​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាមិនដែលបានម៉ាក់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ពី
ការលះបង់របស់ម៉ាក់ចំពោះកូន ៗ របស់នាងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលបានម៉ាក់
ទេតែខ្ញុំជាកូនស្រី។
តើអ្នកធ្លាប់គិត
ពីអ្វីដែលកូន ៗ របស់អ្នក
ចង់ឃើញនៅក្នុងម៉ាក់របស់ពួកគេទេ?
តាមពិត
ម៉ាក់ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
ដើម្បីថែរក្សាកូន ៗ
នាងបានលះបង់ការមើលរឿងល្ខោន
នាងលះបង់ពេលវេលាដើម្បីស្លៀកពាក់។
នាងបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំនិងបងប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាកូនស្រី
ខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯងថា
វាល្អប្រសិនបើនាងអាចក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយមតិចតួច។
ជំនួសឱ្យការស្រឡាញ់ខ្ញុំ
នាងគួរតែស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាម៉ាក់របស់ក្មេងទាំងបីនាក់មានអ្នកតាមច្រើននៅលើ Weibo ទេ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។ កុំដួល។
តើអ្នកបានអាន Weibo របស់នាងទេ?
បាទវាល្អ។
នាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃរបស់យើងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែសូមដើរត្រង់មិនអីទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
រសៀលនេះ
អ្នកគាំទ្ររបស់នាងជាច្រើនបានបញ្ជាទិញ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានឥណទានពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការនេះ។
មានតែពាក់កណ្តាលទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែល ៧០%?
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេតើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកគឺជា ...
អ្នកគឺជាបុរសដែលនៅពីក្រោយស្ត្រីជោគជ័យ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើននៅពេលនេះ។
អ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយហើយយល់ចិត្តអតិថិជន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅក្នុងផែនការអវកាសផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយទាំងនេះ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាដោយសារតែខ្ញុំជាគំរូល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ!
ផ្សារទំនើប
សូមមកទីនេះហើយរុញខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ដូចនេះ?
អ្នកអាចរុញបន្តិច។
ត្រូវហើយ។
កុំឡើងខ្ពស់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែរុញ។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
រុញបន្តិច។
អ្នកមិនអាចឡើងខ្ពស់បានទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកបោះបង់ចោលបុរសដែលនៅពីក្រោយអ្នកហើយឬនៅ?
ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះមុន។
តើអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេពីមុន?
អ្នកមិនធ្លាប់ប្រើវាឥឡូវនេះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថា
"វាពិបាកក្នុងការធ្វើដំណើរពីអ្នកមានទៅជាអ្នកក្រ" ។
បន្ទាប់មក…
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការថើបមួយ?
មួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំភ្លេចផែនការរបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
មិនអីទេមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
គ្រូបង្វឹកតើសាច់ដុំនេះកំពុងធ្វើការដែរឬទេ?
-បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ បន្តិចទៀត។ -យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
-យកចិត្តទុកដាក់។ -តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
- តើនេះជាកន្លែងដែលយើងនឹងមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងទេ? - មែន។
តើអ្នកណាមកកន្លែងដូចនេះនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីស្លៀកពាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងស្លៀកសំលៀកបំពាក់ស្អាតទៀតផង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកពាក់រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
លើកចុងក្រោយអ្នកបានការពារលោកហ្គូហើយត្រូវបានគេស្អប់ខ្ពើមពីអ្នកស្អប់។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បារម្ភពីអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នកពីចលនាការពារខ្លួនមួយចំនួន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
តើអ្នកចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃគ្រប់ពេលទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ស្តេចតោស្វាសូមស្វាគមន៍អ្នកសុខសប្បាយ
ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នក '
ឈឺ​អត់?
វា​មិន​អី​ទេ។
វានៅតែឈឺចាប់។
- ឥឡូវអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
នេះល្មមហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះចាប់ផ្តើមជុំទី ២ ។
មិនអីទេ, អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ flustered នៅលើគោលបំណង។
វាជាម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំ។
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
រកមើល។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់លេងរឿងនេះជាមួយហ្សូយ៉ានពីមុនមក។ យើងមិនបានទទួលទេ។
វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលមុំកន្ត្រៃ។
តម្រង់កន្ត្រៃឡើងលើជាមួយខ្សែពួរ។
នៅពេលកន្ត្រៃលាតសន្ធឹងទៅមុខគ្រាន់តែបន្តចុចប៊ូតុង។
ចុងក្រោយសូមឱ្យកន្ត្រៃបិទដោយខ្សែពួរ។
វាទាំងអស់អំពីរបៀបដែលអ្នកសង្កេតនិងឆ្លើយតប។
ខ្ញុំល្អទាំងពីរនេះ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អ្នកបានឃើញទេមែនទេ?
នោះជាគំរូអាក្រក់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេពេលអ្នកប្រើម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំ។
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
អ្នកបានឃើញទេមែនទេ?
មិនអីទេម្តងទៀត។
យើង​ទទួល​បាន​វា!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
-សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។ -យល់ព្រម។
ទ្រឹស្តីរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនដំណើរការល្អទេ។
តុក្កតារបស់គាត់មើលទៅមិនស្អាតទេ។
វាមើលទៅថោក
ហើយគ្របដណ្ដប់ដោយបាក់តេរី។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងនៅឯផ្សារ។
ប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យស្រលាញ់
ហើយវាកត់ត្រាសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានប្រភេទនេះ។
Shuangjiao រង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តោះជិះលើរឿងនេះ។
-ឆាប់​ឡើង។ -តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងយកពណ៌ស។ - យកមួយនោះ។
- ខ្ញុំចង់ជិះមួយនោះ។ - បាទ, មួយនោះ។ ចូលទៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី? ទទួលបាននៅលើវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលេងទាំងអស់។
អ្នកអាចសម្រាកបានស្រួលនៅលើសេះឈើ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនថតរូបអ្នក?
រូបថតដែលខ្ញុំបានថតមុនគឺស្រពិចស្រពិល។
រូបថតរបស់អ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
របស់ល្អ ៗ មិនអាចថតរូបបានទេ។
យើងត្រូវពិសោធវាជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
សូមលុបរូបថត។
ខ្ញុំ '
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។ - អរគុណអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់នាង។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Wang Qianqian?
វាជាវ៉ាងឈីនឈៀន!
-Wang Qianqian ។ - ខ្ញុំ…
- ពិតជាវ៉ាងឈីនឈៀន។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់វ៉ាងឈីនឈៀន!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ Qianqian ។ - សូមថតរូប។
មក​នេះ។
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ?
- ត្រជាក់ណាស់។ -នោះ​ជា​អ្នកណា?
មិត្តប្រុសរបស់នាងគឺនៅក្រៅតារាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អស្ចារ្យណាស់។
មើល​ទីនោះ។
កុំប្រើកម្លាំងច្រើនពេកពេលអ្នកលាងដៃ។
ការលាងវាថ្នមៗនឹងធ្វើឱ្យវាស្អាតផងដែរ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
អត់ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់លេង?
ឆ្នេរសមុទ្រក្រឡុក? ឬទម្លាក់ប៉ម?
សូមអង្គុយនៅទីនេះហើយសម្រាកមួយរយៈសិន។
សូមក្រឡេកមើលទិដ្ឋភាព។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិននឿយហត់ឡើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបំពេញកាលបរិច្ឆេទសាមញ្ញបានដែរ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
តាមពិតគ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
- មើលក្មេងនោះនៅទីនោះ។ - មែន។
-យ៉ាង​យឺត។ - នាងនៅតែមិនបានរៀនដើរទេ
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
រីករាយជាងអ្នកដទៃ។
នាងរីករាយនឹងធម្មជាតិច្រើនជាងអ្នកណា។
នោះក៏ព្រោះតែនាងជាក្មេង។
នាងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
មើលមនុស្សនៅជុំវិញយើង។
ឧទាហរណ៍ហ៊ូអ្នក។
ទោះបីជាគាត់ចេះនិយាយណាស់ប៉ុន្តែ
វាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការទាក់ទងជាមួយមនុស្ស។
ហើយនៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយ
គាត់សង្កេតមើលខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់រៀនពីអ្វីដែលអតិថិជនរបស់គាត់ចង់បានភ្លាមៗ។
ឧទាហរណ៍មួយទៀតគឺអ៊ូយូ។
វូយូគឺជាបុរសដែលមិនសូវចេះនិយាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់មានការថប់បារម្ភក្នុងសង្គម។
ប៉ុន្តែគាត់ផ្តោតខ្លាំង
លើកម្មវិធីកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
សម្រាប់អ្នក
ពីព្រោះអ្នកមានតម្រូវការខ្ពស់
សម្រាប់ភាពស្អាតជាងមនុស្សដទៃទៀតនោះ
ហើយជារបៀបដែលអ្នកបង្កើត Clean First ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះពួកគេអាចបង្ហាញភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ហើយមិនបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ចាប់តាំងពីលោក Gu នឹងការពារពួកគេ
ខ្ញុំអាចការពារតែលោក Gu របស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
យល់ព្រម។
តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំមានការជួបជុំវិទ្យាល័យនៅពេលល្ងាច។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
អ្នកទាំងនោះគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តស្ថានភាពបែបនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
តោះ​ទៅ។
-ញ៉។ - តើអ្នកមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ?
មានត្រីខ្លះ។ វាល្អសម្រាប់ទារក។
- ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ -យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
- ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ សៀងយ៉ាងចូវ។
- អ្នកនៅទីនេះ? សៀងយ៉ាងចូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
នេះជាសម្លៀកបំពាក់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ រសៀលនេះខ្ញុំ - នៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំមកយឺតព្រោះខ្ញុំរវល់។
- ចុងក្រោយអ្នកបានមកដល់។ -វា​មិន​អី​ទេ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។ - វាបានមួយរយៈ, Shuangjiao ។
អ្នកនៅតែដូចពេលដែលអ្នកនៅសាលារៀន។
អ្នកពិតជាធម្មតា។
Shuangjiao ចាប់តាំងពីអ្នកជាប់រវល់នឹងការងារ
តើអ្នកធ្វើការនៅទីណា?
-Well … -Clean ដំបូង។
-Clean ដំបូង? - អ្នកធ្លាប់លឺវាទេមែនទេ?
តើនោះជាក្រុមហ៊ុនដែលមាននាយកប្រតិបត្តិដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
- តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត? -Gu Renqi ។
បាទ / ចាស Ren Gu Renqi ។ គាត់មានទេពកោសល្យណាស់។ - មែន។
គាត់ចាប់ផ្តើមពីអ្វីទាំងអស់គាត់មានទេពកោសល្យទំនើប។
- ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ? ខ្ញុំមានរូបថតរបស់គាត់។
តើលោក
Wang Qianqian ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក មែនទេ? - គាត់មើលទៅល្អ។
បាទខ្ញុំបានតាមគាត់។ ទេ។
- តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលគាត់ចូលចិត្ត? -Beer ស្តាប់ទៅល្អ។
ទោះបីវាមិនមែនជា Wang Qianqian ក៏ដោយក៏វាមិនមែនជាយើងដែរ។
គាត់មានកំពស់ខ្ពស់សំបូរបែបនិងសង្ហា។
យើងអាចមើលគាត់ពីចម្ងាយ។
ជាជាងបារម្ភអំពីនាយកប្រតិបត្តិដែលមិនអាចទៅដល់
យើងគួរព្រួយបារម្ភអំពីមិត្តរបស់យើងនៅទីនេះដែលនៅលីវ។
- មែន។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនអាចនៅលីវរហូតទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
នៅពេលដែល Shuangjiao ធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការ
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហ្វីលយើងនឹងរង់ចាំ។ -យល់ព្រម។
ហ្សូយ៉ានវាបានមួយរយៈហើយ។
វាបានមួយរយៈ។
- អ្នកតាមរកនាងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។ - ផ្សេងទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងទេ?
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - ខ្ញុំបានលឺថាយើងកំពុងតែស្ថិតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មតែមួយ។
តើអ្នកធ្វើការនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅ Zhibao ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅកណ្តាល។
កណ្តាល?
អ្នក…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
យើងមានភេសជ្ជៈជាមួយគ្នាពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំនឹងជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ធ្វើឱ្យគាត់ផឹកតិច។ - ខ្ញុំនឹងនិយាយសួស្តីគាត់
និងអោយគាត់មើលថែអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។ អ្នកអាចទៅមុខបាន។
-Zhu Yan, បន្ថយល្បឿន។ - កុំផឹកច្រើនពេក។
យល់ព្រម។
-មួយទៀត។ -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នៅទីនេះ។
លើក​ដាច់។
- កុំផឹកវា។ - ឈប់ផឹក។
កុំផឹកច្រើនពេក។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: ខែមេសា Kwang