តើ X Top នៅឯណា?
លោក Gu ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងឡានទេ។
ខាងលើ
តើមានអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថាម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូតទេ?
អោយ​វា​មកវិញ។
- កុំបារម្ភអីខ្ញុំ - ផ្តល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់ការជួសជុលទេ។
ពិតឬ?
តាមពិត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយដៃ។
រង្វាន់?
នេះជាលេខរបស់អ្នកមែនទេ? អ្នកលួចយកមនុស្សយន្តរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទើបតែរើសវាមិនអីទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយនរណា?
ឬអ្នកបានប្រើឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរសំលេង? អ្នកនៅក្មេងពេកជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកបោកប្រាស់ដូចជាអ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៃសង្គមនេះ។
ខ្ញុំ -
ខ្ញុំបានរើសវា។ ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឈប់លេងហ្គេមពាក្យជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងកុហកហើយអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើល្អ?
ឬអ្នកជាមនុស្សកុហកធម្មតា?
តើតម្លៃរបស់អ្នកអាចត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកំប្លែង?
"១៨៣៦៥៦"?
Shi Junjie អ្នកលេងសើច។
ឱ្យវាមកខ្ញុំហើយយើងសូម្បីតែ។
យល់ហើយលោក Gu ។
ទោះបីអ្នកជាថៅកែខ្ញុំហើយមានគម្លាតធំរវាងយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានសេចក្តីស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់មនុស្សយន្តនោះមកអ្នកវិញ។
ជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
កុំលេងល្បិចអ្វីទាំងអស់។
ឱ្យខ្ញុំមួយដុំទៀត។
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី?
នាងបានហៅអ្នកថា“ ចៅហ្វាយ” ។
- បូ? - បូ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសទេ?
- មែន។ - តើខុសអ្វី?
ខ្ញុំកុំ
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកហ៊ានយកលុយរបស់អ្នកដទៃតាមខ្នងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Shuangjiao, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកបាន snuck នៅខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងផ្កាឈូក។ តើខ្ញុំអាចដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកគិតថាអ្នកជាបុរសធំឥឡូវនេះ?
សៀងយ៉ាងចូវ។ - អ្នកគួរតែប្រគល់វាទៅម្ចាស់របស់វាវិញ។
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកដទៃ។
យើងប្រហែលជាក្រតែយើងត្រូវស្មោះត្រង់។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
មានរង្វាន់ដែលបានសន្យា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសំរាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ស៊ីជីជូ!
មិនអីទេដែលអ្នកមិនបានទទួលបានពិន្ទុល្អ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានឥរិយាបទដូចនេះទេ។
- អេល! -Gosh! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គឺ '
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែទប់កំហឹង។
ZHU YAN, មិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរយៈពេលវែង, ការងារកន្លែងធ្វើការ
តើយើងមិនយល់ព្រមទៅញាំអាហារពេលល្ងាចដើម្បីអបអរការងារថ្មីរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងគាត់ណាស់។
តោះមកញ៉ាំអី។
ឆាប់​ឡើង។
Shuangjiao, តើអ្នកមានសេរីភាពនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
សូមមកជួយខ្ញុំ។
លោកជិន។
តើអ្នកបានជួលនាងទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការបញ្ជាទិញពីនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃកំពុងកាត់បន្ថយនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេហៀបនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក?
វាមកពីនាងធ្វើបានល្អក្នុងពេលសម្ភាសន៍។
តើអ្វីដែលអស្ចារ្យចំពោះក្មេងស្រីរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
នាងមើលទៅដូចជានាងមានឆន្ទៈខ្ពស់។
តើអ្នកចាំទេហេតុអ្វីបានជាយើងចាប់ផ្តើមស្អាតមុន?
ចេតនាដំបូងរបស់ Clean First គឺផលិតផលិតផលសំអាតល្អបំផុត។
មានតែម៉ាស៊ីនទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកមកវិញនូវការផ្តល់ជូននេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃទេ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនៅសល់ ៣ ខែទៀត។
ចូរយើងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីបីខែ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
សូមចងចាំការសន្យារបស់យើង។
ប្រសិនបើពួកគេមិនរកប្រាក់ចំណូលក្នុងរយៈពេលបីខែ
ពួកគេត្រូវតែបណ្តេញចេញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Renqi ។
ម៉ាស៊ីនមិនអាចជំនួសមនុស្សបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយជីតារបស់អ្នកតាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានចំណុចណាក្នុងការពិភាក្សារឿងនេះទេ។
ការពិតត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញសម្រាប់យើង។
ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
មិនអាចត្រូវបានជំនួសដោយម៉ាស៊ីនទេ។
ត្រូវហើយ។
មនុស្សនិងម៉ាស៊ីនតែងតែខុសគ្នា។
មនុស្សនឹងជ្រើសរើសបំភ្លេចកំហុសពីអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ហើយធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀតនៅលើកក្រោយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ម៉ាស៊ីនអ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្តូរលេខស៊េរី
ហើយវានឹងត្រឹមត្រូវជានិច្ច។
ជីតារបស់អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើខុសចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកជោគជ័យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
គាត់បានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
Renqi ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយជីតារបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
គាត់អាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកសំរេចបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
តើអ្នកនៅតែល្ងីល្ងើយ៉ាងម៉េចជាមួយថ្នាក់បែបនេះ?
អ្នកគឺជាបំណែកនៃភាពគ្មានប្រយោជន៍!
ម៉ាស្ទ័រម៉ាល់ធីម៉ាធីអេសអេសភីថលសរុប៖ ៩៩
រិកគីនឹងចេញទៅសិក្សានៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់ចង់ជួបអ្នកមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅប្រទេស
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវធ្វើការលើទម្លាប់អាក្រក់ទាំងនោះ។
នៅពេលបញ្ចប់សញ្ញាបត្រ
អ្នកគួរតែរៀនវគ្គគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មផងដែរ។
នេះនឹងជួយអ្នកនៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកអាចរកស៊ីចិញ្ចឹមដោយបញ្ញាសិប្បនិម្មិត
ដែលអ្នកកំពុងសិក្សាបានទេ?
ឈប់ត្រដុសដៃរបស់អ្នក។ បញ្ឈប់​វា។
ទុកប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំ។
ស៊ាវចូវ
។
នៅទីនេះ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
លៃតម្រូវកាមេរ៉ា។
យល់ព្រម។
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការភ្លក់រសជាតិអាហារទេឬ?
គ្រាន់តែយកវាធ្វើជារសជាតិអាហារ។
សូមចាំថាត្រូវក្រឡេកមើលកាមេរ៉ាហើយបង្ហាញថាតើម្ហូបឆ្ងាញ់យ៉ាងណា។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់បានទេ។ ខ្ញុំ -
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ជឿ​លើ​ខ្លួនឯង។
រួចរាល់ហើយ។
បី, ពីរ, មួយ។
សួស្តី។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងមានទេពធីតាដែលមិនល្បីឈ្មោះនៅទីនេះជាមួយពួកយើងដើម្បីបរិភោគម្ហូបរឿងព្រេងនិទាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តពោះវៀនសាច់ជ្រូកម៉ាឡា។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ម្ហូបសាច់ជ្រូកម៉ាឡានេះគឺជាអ្នកលក់ដាច់បំផុតរបស់យើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើងមានការបញ្ចុះតំលៃពិសេសសំរាប់អ្នកផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
ទិញដប់ហើយទទួលបានប្រាំដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់អ្នកនឹងទទួលបានការព្យាបាលពិសេស។ ទិញដប់និងទទួលបានដប់ដោយឥតគិតថ្លៃ!
មានអ្នកណាម្នាក់សុំឱ្យយើងសាកល្បងគ្រឿងទេស។
Spicier!
ជីវជាតិអាហារ
តើវាមិនមានជាតិជូរនិងឆ្ងាញ់ទេឬ?
យើងមានរសជាតិ ៤ ផ្សេងគ្នាដើម្បីផ្គាប់ចិត្តរសជាតិរបស់អ្នក។
មានបួនរសជាតិ។ ដើមស៊ីឈួនម៉ាឡានិងមីល។
តំណភ្ជាប់ដើម្បីទិញគឺនៅក្នុងបន្ទប់ជជែក។
វាជាដប់វិនាទីចុងក្រោយ។
បញ្ជាទិញអ្វីមួយក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។ បញ្ជាទិញឥឡូវនេះហើយកុំខកខានការផ្សព្វផ្សាយនេះ។
វាលក់ដាច់ណាស់។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងបានដាក់កម្រៃជើងសារលក់ទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានតំណែងអចិន្រ្តៃយ៍នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងចំពោះបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីដែលអ្នកបានជួលមិនអីទេ?
នាងញ៉ាំច្រើនមុន។
កុំបារម្ភ។ នាងគ្រាន់តែជាក្មេងដែលអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំអោយនាងពីរបីរយយ័ន។ នោះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកអាចចំណាយប្រាក់តិចតួចដល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងស្រីនោះចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
នាងជាអ្នកប្រមូលសំរាម។
Shuangjiao សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាប្រាក់ខែធម្មតាសម្រាប់តារាសម្តែងដែលមិនមានភាពល្បីល្បាញ។
នៅទីនេះ។
នាំយកមកវិញនេះសម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ការសម្តែងលើកក្រោយរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យថៅកែខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ខែ។
សម្គាល់។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការឱ្យអ្នកទៀតទេ។
នេះជារបស់របស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះឡាន។
តែថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំមានលុយ។
ហើយនេះជាប្រាក់ ២០០ យ័នដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំ។
ទេរក្សាវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេ។
ហេ!
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់អ្នកខ្សោយពេកឬអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្លេកស្លាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលសន្លប់?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែមានប្រព័ន្ធភាពស៊ាំខ្លាំង។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងធុងសំរាម។
អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃពេលអ្នកដួលសន្លប់។
វាពិតជាមានបញ្ហា។
ក៏
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកជំងឺមានទម្លាប់ញ៉ាំមិនទៀងទាត់។
លើសពីនេះទៅទៀតក្រពះរបស់នាងតូចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងជួបប្រទះការរមួលក្រពើភ្លាមៗ។
នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាក។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ក្នុងនាមជាគ្រួសារនាងអ្នកគួរតែរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកស្រឡាញ់គ្នាពីរនាក់កំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
នាងខឹងហើយបដិសេធមិនបរិភោគ។ ក្នុងនាមជាសង្សាររបស់នាងត្រូវចេះយោគយល់បន្ថែម
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
ឆាប់​ឡើង! កុំបដិសេធជាក់ស្តែង។
នាងត្រូវការសម្រាក។ បបរគឺល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
វាអាចងាយស្រូបយកនិងរំលាយបាន។ វាជាជាន់ក្រោម។ ទៅទិញវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ បង់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តជាមុន។
- តើមាននាយកដ្ឋានអ្វី? - វេជ្ជសាស្ត្រផ្នែកខាងស្បូន។
សូមបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។ ហែ។
- តើអ្នកចង់ទិញសៀវភៅកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តទេ? ទេ។
មិនអីទេបង់លុយឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នា។
- អរគុណអ្នក។ - សូមទោស។
ខ្ញុំតាមគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរឆ្ងាយ? ឈរជាជួរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចទៅមុខបាន។
អ្វីដែលបុរសចម្លែក។
បន្ទាប់។
អុបទិក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងជួរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីគម្លាតដ៏ធំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​គ្រុនផ្តាសាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានជំងឺរបេង។ វាឆ្លង។
នេះគឺ ៥០ ស។ ម។
មួយម៉ែត្រពីខ្ញុំគឺល្អជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរឆ្ងាយពីគាត់?
គាត់មានជំងឺឆ្លង។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
បន្ទាប់។
សូមបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
- អ្នកគឺជាមន្ទីរពេទ្យទេ?
- ទេវាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ - ដោយអនុលោមតាមការកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជំងឺបន្ទាប់មក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានថ្នាំនេះនៅទីណា?
-ជាន់ទីពីរ។ -អូខេ​អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងពេក?
តើខ្ញុំគួរតែអធិស្ឋានអោយនាងភ្ញាក់ឡើងទេ?
Damn អ្នក, ម៉ាកលីវ។
លោក Gu ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ
សុំទោសដែលរង់ចាំអ្នក។
លោក Gu, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើមិនអីទេក្នុងការទុកនាងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើក្រដាសស្នាម។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងដែរ។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
- អ្នកបានពេញហើយដែលអ្នកបានស្លាប់។ - ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកមានអាហារឆាប់ខឹងច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយអ្នកតែងតែមានក្រពះខ្សោយ
ដូច្នេះអ្នកមានការរមួលក្រពើ។
អ្នកមិនអាចបរិភោគនេះទេ។
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃមិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាសុខភាពរបស់ពួកគេទេ។
ចំណង់អាហាររបស់អ្នកគឺល្អពេក។
នៅទីនេះ។
វា​ក្តៅ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីទទួលអ្នក។
Junjie និងលោក Shi បានមកនៅយប់មិញ។
អ្នកកំពុងដេកលក់យ៉ាងខ្លាំងដែលពួកគេមិនបានដាស់អ្នក។
Junjie បានទៅសាលារៀនហើយលោក Shi បានទៅធ្វើការ។
- គាត់ចង់ចំណាយពេលនៅទីនេះ។ - គាត់មិនគួរទេ។
គាត់គួរតែផ្តោតលើការងាររបស់គាត់។
គាត់មិនអាចឈប់សំរាកមួយថ្ងៃបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមានចិត្តល្អហើយមានពេលច្រើន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ។
Shuangjiao ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាជណ្តើរយន្តមានដែនកំណត់ទំងន់?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែវាមិនអាចដំណើរការបានប្រសិនបើវាផ្ទុកលើសទម្ងន់។
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
វាសាមញ្ញហើយត្រង់។ ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមិនយល់ពីវាទេ។
ប្រសិនបើជុនជីនិងលោកស៊ីបានដឹងថា
អ្នកដាក់សម្ពាធខ្លាំងលើខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ
តើពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
តើពួកគេនឹងទទួលយកការលះបង់របស់អ្នកដោយរីករាយទេ?
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ការថែរក្សាខ្លួនអ្នកដើម្បីកុំអោយពួកគេព្រួយបារម្ភគឺជារឿងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាចំលែកណាស់ដែលឃើញមនុស្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដូចជាអ្នកមានភាពធ្ងន់ធ្ងរភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានចំណុចខ្លាំងជាច្រើន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីរកមើល។
នេះស្តាប់ទៅដូចជាធម្មតា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ខ្ចប់ហើយទៅផ្ទះ។
គ្រូពេទ្យកំពុងរំសាយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវដាក់ជាមួយម៉ូតូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះទំនេរហើយ។
សួស្តី? លោក Gu ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ អ្នកអាចចុះមកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំលោក Gu ។
ចំណាយពេលជាមួយអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
អ្នកអាចចុះមកនៅពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អរុណ​សួស្តី។
អរុណសួស្តីលោក Gu ។
ចូលក្នុងឡាន។
នៅទីនេះ។
ដុងស៊ីនតើមានក្លិនអ្វី?
ក្លិននៃថ្នាំសម្លាប់មេរោគខ្ញុំគិតថា។
មាប់មគ?
ថ្នាំលាងចានដែលយើងប្រើគឺគ្មានក្លិនទេ។
តើនរកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាត្រូវតែជា Shuangjiao ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្អាតវារួចហើយទេ?
ខ្ញុំមានក្លិនចំលែកដូចគ្នានៅផ្ទះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោក Gu តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្តទេ?
ធ្វើបាបអ្នកណា?
លេខ
នោះជាការផាកពិន័យ។
នឹកខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកវាទៅខាងក្នុងបានទេ។
ប៉ុន្តែវាជាអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
វាជាគោលនយោបាយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកអាចញ៉ាំនៅខាងក្រៅហើយត្រលប់មកវិញបាន
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើខ្ញុំអាចទុកវាជាមួយអ្នកបានទេ? តើអ្នកអាចរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃត្រង់។ - ហ៊ី។
សូមអរគុណ។ កុំបោះវាចោល។
ប៉ុន្តែ…
- មានគ្រាប់ខ្លះ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
មកទីនេះពេលក្រោយ។
-សូម​មើល។ - ទៅ។
ខ្ញុំទំនេរណាស់ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធុញទ្រាន់។
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ចូរស្អាត
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញចំនួនបីបន្ថែមទៀត។
សូមមកជួយខ្ញុំ។
លោក Gu ។
តើអ្នកកំពុងបំពេញភារកិច្ចសំអាតថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានសម្អាតតំបន់ទាំងមូល។
តើអ្នកមានក្លិនអ្វីចម្លែកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតស្និទ្ធ?
វាមានក្លិនស្អុយ។
តើវាអាចមកពីលោក Gu ទេ?
តើគាត់មិនស្អាតទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យធ្វើការ
មិនមែនយឺតទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមិនរអិលទេ។
ខ្ញុំមិនធុំក្លិនអ្វីទេ។
អ្នកមិនធុំក្លិនវាទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានក្លិនទេ?
ចុះអ្នកវិញដុងស៊ាន?
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំតឹងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនអ្វីទាំងអស់។
ការិយាល័យរបស់យើងស្អាតណាស់។
តើវាអាចមានក្លិនដូចសំរាមយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាមានក្លិនដូចសំរាម។
ការិយាល័យរបស់យើងគ្មានស្នាម។ ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនដូចសំរាម?
តើវាមកពីខាងក្រៅទេ?
តើវាមកពីអ្នកទេ?
ក្នុងនាមជានិយោជិកតើអ្នកអាច
សុំទោសបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរើសអ្នកនៅថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានគំនរ
មួយ ... តើជាអ្វីទៅ?
កាកសំណល់។
តើអ្នកគឺជាដុងស៊ីនមែនទេ?
ចូល។
ខ្ញុំសុំទោសលោកហ្គ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
លោក Gu កុំខ្មាស់អៀន។
ឪពុកនិងបងប្រុសខ្ញុំតែងតែអាក្រាតកាយពេលពួកគេនៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំបានមកអរគុណអ្នក។
អរគុណខ្ញុំ?
មនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញមុនពេលខ្ញុំដួលសន្លប់គឺអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល? វានៅតែថ្មី។
- ខ្ញុំនឹងជូតវាសម្រាប់អ្នក។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- ផ្តោតសំខាន់លើការងាររបស់អ្នក។ - បន្ទាប់ពីជូតរួចវានឹងល្អដូចថ្មី។
ដាក់​វា​ចុះ។
មិនអីទេអ្នកអាចទៅបាន។
-លោក។ ហ្គូ។ -មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អ្នកបានចុចអាវរបស់អ្នកខុស។
បិទទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ហ្គូរ៉េនគីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មុខមាត់ផ្ទៃខាងក្រោយនិងសូម្បីតែអាជីពរបស់គាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់មានបរិញ្ញាបត្រស្របច្បាប់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងមករកក្រុមហ៊ុនបែបនេះហើយតំរូវជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ?
គាត់អាចមើលទៅឆ្លាត។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឆ្កួតណាស់។
សព្វថ្ងៃគាត់ថែមទាំងបោះចោលសំរាមទៀត។
បន្ទាប់
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឱកាសបន្ថែមទៀតដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់ចុះ។
លោក Gu ។
ដូច្នេះអ្នកបានមករកខ្ញុំដោយគោលបំណង។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំគិតថាយើងចែករំលែកតម្លៃប្រហាក់ប្រហែល។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវការបុគ្គលិកដូចខ្ញុំដែរ។
លោក Gu ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងឡានទេ។
ខ្ញុំបានមកអរគុណអ្នក។
មនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញមុនពេលខ្ញុំដួលសន្លប់គឺអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
លាហើយ។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលហើយ។
មិនមានរឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់ស៊ីស៊ី Shuangjiao ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលនាយកដ្ឋានសំអាតដោយដៃទេ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនៅសល់ ៣ ខែទៀត។
សូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
សូមបំពេញទម្រង់បែបបទនេះមុននឹងចូល។
តើអ្នកជាវ៉ាងឈីនឈៀនមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
តើខ្ញុំអាចមានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាមួយ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមិនមានទេឥឡូវនេះ?
លោក Gu ។
កម្មវិធីជជែករបស់អ្នកគឺជាការល្បី។
ផលិតផលរបស់ហ្វតហ្វ្រីដទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
ចៅហ្វាយខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកអំពីគម្រោងដែលនឹងមកដល់។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យបង្ហាញនៅលើកម្មវិធីផ្សេងទៀតផងដែរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដុងស៊ានយកខ្ញុំស៊ីស៊ីជៀងយ៉ាង។
ឱ្យនាងសម្អាតការិយាល័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមើលកម្មវិធីថ្មីរបស់អ្នក។
វាពិតជាអស្ចារ្យនិងគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមក្នុងកម្មវិធីថ្មីរបស់យើង។
ប្រធានបទនៃការបង្ហាញនេះគឺជាមនោសញ្ចេតនារបស់យុវជនជំនាន់ក្រោយ។
លោក Gu អ្នកមានបរិញ្ញាបត្រ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើនចង់ដឹងអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
លោក Gu តើកាហ្វេមានស្នាមប្រឡាក់នៅឯណា?
មនោសញ្ចេតនារបស់ខ្ញុំ?
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីគ្មានអ្វីហើយដោយគ្មានជំនួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តមានទំនាក់ទំនងឯករាជ្យខាងអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃដើម្បីទទួលបានរូបិយវត្ថុ។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សទាំងនោះខ្លាំងបំផុត។
សង្គមនេះត្រូវការស្ត្រីឯករាជ្យបន្ថែមទៀត។
ពួកគេរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេមិនដែលត្រូវការការអាណិតអាសូរពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
លោក Gu, តើអ្នកមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ heard អ្នកគឺជាមនុស្សធ្វើការ។
បទពិសោធន៍របស់អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ការខិតខំរបស់អ្នកប្រាកដជាត្រូវសង។
ហើយអ្នកដែលមិនធ្វើការនឿយហត់នឹងមិនទទួលបានអ្វីនៅទីបញ្ចប់ទេ។
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានន័យ។
សូមទោសលោក Gu ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីជាមួយស្ត្រីនេះ?
នាងហាក់ដូចជាមិនរអាក់រអួល។
តើនាងមានបទពិសោធន៍ក្នុងរឿងនេះទេ?
លោក Gu ខ្ញុំកំពុងធ្វើការសំអាត។
លោក Gu ។
កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់យើងមិនបានជោគជ័យទេ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំ។ ដុងស៊ីនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំក្តៅនិងត្រជាក់?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លោក Gu ។
នេះគឺជាទិន្នន័យចុងក្រោយ។
យើងអាចអនុវត្តទិន្នន័យនេះទៅនឹងបញ្ហាក្រៀវ។
ក្នុងករណីនេះ
បញ្ហាលាងចានផ្ទះបាយនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឱកាសបន្ថែមទៀតដើម្បីចូលទៅជិតគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់ចុះ។
លោក Gu ។
ត្រូវហើយ។
នាងដើរតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមែនទេ?
- ហូអ្នកជួយនាងចេញ។ -យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ
ម៉ីរេនប៊ីប៊ីរបស់ម៉ីរេនប៊ីប៊ី
ដោយគីមប៊រលីណេ