Shuangjiao ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅ
ក្នុងតំបន់សុខស្រួលដោយគ្មានសេរីភាព
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនដោយមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកបានយំជាមួយខ្ញុំហើយបាន
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានឆ្លងកាត់ភាពមិនអនុគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំដឹងវា
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជាបានរក្សាទុកកាឡាក់ស៊ី
ដើម្បីអាចជួបអ្នក។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
ខ្ញុំតែងតែអាចនៅ
ជាមួយអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកនឹងចុះកុងត្រាពេញមួយជីវិតជាមួយខ្ញុំទេ?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នឹង​អ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាច
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តបានទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដីរួចហើយ។
បន្ទាប់មកទៀត
ខ្ញុំចង់មានជីវិតដែលមានសុភមង្គលបំផុតជាមួយអ្នក
ក្នុងនាមជាស្វាមីនិងភរិយា។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់!
-លោក។ ហ្គូ! -ពិតជា​អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យមែន!
សូមអបអរសាទរ។
ស៊ីឈួងជៀ!
តើអ្នករៀបការជាមួយសត្រូវរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- តើអ្វីទៅ? -តើ​នេះ​ជា​នរណា?
-តើ​នេះ​ជា​នរណា? - ម្តាយរបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រួសារលោក Gu Renqi ។
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
ជីតារបស់គាត់គឺជាអ្នកបើកបរដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
- តើអ្នកមិននិយាយអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
-គ្មានផ្លូវទេ។ មិនសមហេតុសមផលទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងដឹងការពិត។
អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបើកបររបស់ពួកគេ។
វាជាជីតារបស់គាត់ដែលបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ម៉ាក់របស់អ្នក។
កុំនិយាយថាដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ។
ពួកគេបានឱ្យឪពុកខ្ញុំពីរលាននាក់ឱ្យនៅស្ងៀមហើយបន្ទោស។
- តើនៅស្ងៀមឬ? - ប្រសិនបើគាត់គ្មានទោស
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់គាត់?
កុំឆ្ងល់ថាគ្រួសារអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
អ្នកត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
-គ្មានផ្លូវទេ។ -Really?
-គ្មានផ្លូវទេ។ - ទេមែនទេ?
- សិទ្ធិ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិតទេ?
កាលពីមុនអ្នកបាននិយាយថា
ជីតារបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើជនរងគ្រោះជាម្តាយខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Junjie ។
ជីតារបស់គាត់បានធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំចូលគុកនៅកន្លែងរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
- រកនរណាម្នាក់អោយដួល? -គ្មានផ្លូវទេ។
នៅក្នុងរូបថតនេះ
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបើកបរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
តើវាអាចជាការពិតទេ?
- មានរូបភាព។ - វាប្រហែលជាមិនពិតទេ។
- គាត់មានភស្តុតាង។ - តើវាអាចជាអ្វី?
-គ្មានផ្លូវទេ។ នេះគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកខ្ញុំ?
Shuangjiao ស្តាប់ខ្ញុំ។ នេះត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។
Shuangjiao ។
Shuangjiao!
ឌីជូ - សុភាពរាបសាសួងចូវ
។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
និយាយឱ្យច្បាស់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនមែនជា mysophobe មែនទេ?
កុំធ្វើអ្វីៗដោយគ្មានកំហុស។
បេះដូងគ្រួសារអ្នកគឺងងឹតបំផុត។ -ឈប់​និយាយ!
អ្នកគួរតែចាញ់មុនពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
Gu Renqi ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំគិតថាអ្នកអាចបង្វែរអ្វីៗបានដោយសារអ្នកមាន។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្លាយម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
នៅឆ្ងាយពីប្អូនស្រីខ្ញុំផង។
យើងមិនចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារអ្នកទៀតទេ។
Shi Junjie, ស្ងប់ស្ងាត់។ ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងទៅពន្យល់បងស្រីរបស់អ្នកជាមុន។
កុំទៅរកនាង!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Junjie, ស្ងប់ស្ងាត់។
រកមើលប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាមុនសិន។ ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
ហើយអ្នក, Gu Renqi ។
ទៅសួរជីតារបស់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។
Junjie ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ពួកគេមិនរៀបការនៅថ្ងៃនេះទេ។
- មែន។ នេះពិតជា ...
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលយកសំណើររបស់លោក Gu Renqi ។
យើងស្ទើរតែក្លាយជាគ្រួសារជាមួយបុរសដែលបានសម្លាប់អ្នក។
Shuangjiao ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
រហូតដល់សេចក្តីពិតត្រូវបានបង្ហាញ
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
ប្រហែលជាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជីតារបស់លោក Gu Renqi ទេ។
ប្រសិនបើគាត់គ្មានកំហុស
តើពួកគេនឹងបើកប្រាក់ខែអ្នកបើកបរច្រើនទេ?
លូសៀន។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជាបានរក្សាទុកកាឡាក់ស៊ី
ដើម្បីអាចជួបអ្នក។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
ខ្ញុំតែងតែអាចនៅ
ជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រួសារ Gu Renqi ។
ជីតារបស់គាត់គឺជាអ្នកបើកបរដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់គ្មានកំហុស
ហេតុអ្វីគាត់ផ្តល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់គាត់?
កុំឆ្ងល់ថាគ្រួសារអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
អ្នកត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាជួបអ្នក
គឺជារឿងសំណាងមួយដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានរៀបចំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងផ្តល់សំណាងដល់យើងទាំងពីរ។
- តើប្រញាប់ទៅណា? -Renqi ។
មិនថាវាជាការបន្ទាន់ក៏ដោយ
កុំបញ្ឈប់ឡានដូចនេះ!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - គ្រោះថ្នាក់ពីមួយឆ្នាំមុន។
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន?
នោះជាយូរមកហើយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីវាទេ។
អ្នកបានបំផ្លាញក្រុមគ្រួសាររបស់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានថាវាគ្មានន័យទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានតែបេះដូងត្រជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា
អ្នកពិតជាឈាមត្រជាក់ទេ។
Renqi តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាគឺជាម្តាយរបស់ Shuangjiao ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ!
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកបើកបរយកការដួលសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
លោក Gu Shiheng ។
វានិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់តាំងពីមួយឆ្នាំមុន។
យើងត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
សូមចូលរួមសហការ។
មិនអីទេយល់។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
មិនអីទេប៉ា។ វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
កុំសោកសៅ។
Shuangjiao ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសម្រាកពីរបីថ្ងៃហើយនៅជាមួយអ្នកពីរបីថ្ងៃទៀត?
ឬយើងអាចដើរលេងជាមួយគ្នាបាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អូខេ​អរគុណ។
សូមមេត្តាចុះផ្សាយបន្តទៀត។
Shuangjiao ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ចំពោះបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
យល់ព្រម។
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលយើងផ្តល់ការពន្យល់ដល់ម៉ាក់។
Shuangjiao ។
Shuangjiao, សូមបើកឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Shuangjiao ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ជីតារបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាសូម្បីតែការសុំទោស ១០០ មិនអាចបង្កើតបានសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់លាក់បាំងអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ឈប់និយាយពីជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
យើងជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នា។
ហ្គូរ៉េនគី។
អ្នកគឺជាចៅប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកម្តងទៀតដោយសន្តិភាពដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទុកឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំចុះ។
ត្រូវហើយ។
Shuangjiao ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ Shuangjiao ។
ឈាមរបស់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំហូរតាមសរសៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្រលាញ់ជាមួយចៅប្រុសរបស់សត្រូវនាង។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកគឺជាបំណែកនៃភាពគ្មានប្រយោជន៍។
កុំធ្វើអ្វីៗដោយគ្មានកំហុស។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក'
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
វាសម្រាប់ការធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ?
តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះម្តងកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
នោះគឺជាដំណើរកម្សាន្តគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានៅគ្រានោះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចមានគ្រួសាររីករាយ។
Shuangjiao ហើយខ្ញុំ
អាចមានគ្រួសាររីករាយជាមួយគ្នា។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកជាក្រុមហ៊ុន។
យើងនឹងកសាងសុភមង្គលគ្រួសារជាមួយគ្នា។
គោលដៅ
៖ ស៊ីអាយស៊ីចាងជូអ៉ីស្តូនៈហ្គ្រេនសិន
តើអ្នកបានធ្វើទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? ខ្ញុំប្រញាប់។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអាមេរិចក្តៅមធ្យម
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ iced ។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់ទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាទិញវា។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកស្តាប់ទេ? -ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកថ្មីមែនទេ?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកអវត្តមាន។
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម្នាក់នេះចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ខ្ញុំស្រេកទឹកហើយចង់បានម្ហូបអាមេរិច។
លូសៀន។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុននេះ។
ជំនាញ barista របស់អ្នកមិនបានប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំធ្វើឱ្យធុញថប់។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ខិតខំរៀនសូត្រនិងខិតខំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងគ្រួសារគូនិងគ្រួសារខ្ញុំ
បានជះឥទ្ធិពលដល់បងស្រីនិងឪពុកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងពីវិធីធ្វើឱ្យពួកគេធូរស្បើយផង។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឯករាជ្យ។
នោះជារឿងល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
រឿងបែបនេះនឹងកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងណាស់។
Junjie ។
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅងាយស្រួលទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារៀនពីការលំបាក។
មើលបុរសនៅតុបន្ទាប់?
អាហារដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់
គឺជា អាហារលំដាប់ ខ្ពស់របស់យើង… - គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ល្អហើយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ស្បែកជើងរបស់គាត់ទេ?
វាបានអស់កំលាំងហើយ។
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកលក់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
គាត់បានជួបអតិថិជន ៥ នាក់រួចហើយ។
រកមើលកាហ្វេនៅលើតុរបស់គាត់។
ចុះកាហ្វេរបស់គាត់វិញ?
គាត់បានបញ្ជាទិញអេសស្ត្រូសូ
ប៉ុន្តែគាត់បានសុំបម្រើវានៅក្នុងកែវធំមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ជាទិញកាហ្វេយានថ្លៃបំផុតសម្រាប់អតិថិជនរបស់គាត់។
មានន័យថា​ម៉េច?
នោះមានន័យថាគាត់រឹងរូសលើខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែត្រូវតែដាក់ផ្នែកខាងមុខ។
លូសៀន។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
អ្នកពិតជារំជួលចិត្តនៅក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ជាការពិតអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
អ្នកមិនយល់ពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុស
នាងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាជួបការលំបាក។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ស្ទីលម៉ូដសក់របស់នាងទេ?
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់នាង?
នាងផ្សារភ្ជាប់វាទាំងអស់។
នោះមានន័យថានាងមិនធ្វើសក់របស់នាងញឹកញាប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវគិតអំពីការទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែត្រូវគិតអំពីថ្លៃឈ្នួលប្រចាំខែគុណភាពផលិតផល
សមតុល្យស្តុក
និងរបស់ផ្សេងៗទៀតដែលអ្នកមិនដឹង។
អ្នកគិតថាមិនមានអ្វីដែលធ្វើកាហ្វេខុសទេ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែគិត
អំពីបុគ្គលិកហាង
និងសូម្បីតែគ្រួសាររបស់នាង។
- តើអ្នកមានអនុសាសន៍ទេ? -តើ​អ្នក​មាន​អនុសាស​ដូចម្តេច?
ការបែងចែកសើមនិងស្ងួតគឺជានិន្នាការសព្វថ្ងៃនេះ។
រកមើលនៅនេះ។ វាមានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ ...
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅ
ក្នុងជីវិតលំបាក។
ជីវិត។
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានស្នាមប្រេះ។
នោះគឺជាកន្លែងដែលពន្លឺចូលមក។
តើពន្លឺបានចូលមកក្នុងកន្លែងណា?
ដល់ពេលដែលត្រូវរៀនដាក់ស្បែកជើង
អ្នកដទៃហើយចេះពិចារណា។
អ្នកគឺជាបុរសនៃគ្រួសារ។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
ឪពុក​របស់​អ្នក។
ពួកគេត្រូវការអ្នកដើម្បីផ្តល់កម្លាំងដល់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
- ហេឡូលោក Gu ។ - ហេឡូលោក Gu ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវរៀនពីដំបូង។
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយគំរូល្អ។
អ្នកអាចរៀនពីពួកគេ។
ឧទាហរណ៍?
ដូចជា…
ដូចជាហ៊ូយូអ៊ូយូ
លោកជិនដុងស៊ាន
និង…
ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកណា​គេ?
វាជា Shuangjiao ។
នាងចង់ឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
លោក Gu ។
- ហេឡូលោក Gu ។ - ហេឡូលោក Gu ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កខ្វក់។
ឈាមរបស់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំហូរតាមសរសៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្រលាញ់ជាមួយចៅប្រុសរបស់សត្រូវនាង។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
លោក Gu ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
លោក Gu ។
លោក Gu!
ចូលមក។
នោះហើយជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
អ្នកណានិយាយថាមានតែសម្រាប់អ្នក?
ប៉ាប្រាប់យើងឱ្យញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឺ​ង​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​។
កុំទុកវាឱ្យជាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំ
គ្រាន់តែយំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
ម៉ាក់គឺសំខាន់ជាងពេលនេះ។
Shuangjiao ។
កុំទុកអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យើងនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌សម្រាប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ការពារក្រុមគ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំចង់ការពារប៉ានិងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
យករបស់របស់អ្នកហើយចាកចេញ។
កុំត្រលប់មកវិញ។
យើងមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយគ្រួសារហ្គ័រទៀតទេ។
ដុងស៊ាន។
លោកជៀងបានស្នើសុំខ្ញុំអោយយកអ្វីមកវិញពីអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ដុងស៊ាន។
វាឈឺណាស់។
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះពីមុនទេ។
តើលោក Gu Renqi បានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីធ្វើជាអ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើការអោយលោកជៀងជាមួយគ្នា?
អ្នកមានជម្រើស។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមណែនាំខ្ញុំដល់មិត្តស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះដុងស៊ាន។
តើអ្នកហ៊ានទៅរកនាងយ៉ាងម៉េច?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
ខ្ញុំនឹងនិយាយមួយលើកចុងក្រោយ។
អ្នកមិនហ៊ានទៅរកនាងទេ។
រកមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលពួកយើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីអស្ចារ្យ?
តើនរណាជាអ្នកមើលមកយើងដូចនោះ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ផ្តើមបាន?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សកន្ត្រាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់អភិជន។
ហីភី។
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញទេ?
ឆាប់​ឡើង។
បុកខ្ញុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយតបវិញទេ។
ប្រសិនបើគាត់ទៅហ្គូ Renqi ម្តងទៀត
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់នឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែដឹងអោយច្បាស់។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
- ដេតរំDongកដុងស៊ីនពីអតីតកាលរបស់គាត់។ - ច្របាច់គាត់!
វាយគាត់ឱ្យស្លាប់!
វាយគាត់ឡើង។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -តោះ​ទៅ។
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាអង្គរក្សមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
- តើខ្ញុំហៅប៉ូលីសទេ? ទេ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើលោក Gu Renqi បានផ្ញើអ្នកមកទីនេះទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលោក Gu ទេ។
តើហ្គូរ៉ែនគីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលរោគរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពបែបណា ។ ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនប្រសើរទេ។
គាត់ចេះតែស៊ូទ្រាំនឹង Shuangjiao ។
ហើយឥឡូវនេះមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបារម្ភថាអាចនឹងមាន
បញ្ហាឡើងវិញ។
អ្នកគួរតែទៅមើលគាត់។
Renqi ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមកុំធ្វើដូចនេះ។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ផ្ទះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
វាចាំបាច់ត្រូវលាងចាន។
វាគឺអំពី Shuangjiao?
បញ្ឈប់​វា។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
វាកខ្វក់ពេកនៅទីនេះ។
ដូចជារបៀបដែលកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺស្នាមជាំ។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។
Renqi ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកតែងតាំង។
ពីស៊ីស៊ីស៊ីចាងជូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់
អ្នកអ្នកមិនគួរធ្វើការទៀតទេ។
តើស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនមែនជា
អ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
អ្នកចូលចិត្ត Shuangjiao ដែរមែនទេ?
នៅពេលមួយដូចនេះអ្នកបានមករកខ្ញុំជាជាងស្វែងរកនាង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្វើដូច Shuangjiao ។
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីនាងក្នុងពេលដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
មិនមែនសម្រាប់នាងទេប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
អ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Shuangjiao?
អ្នកមិនត្រូវការនាងទៀតទេ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជីតារបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯងហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានគិតអំពី Shuangjiao ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងផ្តោតលើផែនការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
បើកឡើងវាជាខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
តើអ្នកកំពុងលាក់នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង?
តើខ្ញុំកំពុងរំខានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកនឹងមិនអញ្ជើញខ្ញុំមកទេឬ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនទៅធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកដោយគ្មានហេតុផលទេឬ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
- គ្មានអ្វីទេ។ - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
តើមានស្នាមរបួសនៅលើដងខ្លួនដែរឬទេ?
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
អ្នកត្រូវតែពិសោធវា។
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងរង្វង់?
តោះទៅហើយតម្រង់ជួរ។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ។
Shuangjiao ។
លូសៀនបាននិយាយថា
អ្នកមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
តោះកុំជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកមើលខ្ញុំ?
យើងមិនគួរមើលឬនិយាយជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីអាច '
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំយល់ពីវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Kimberly Neoh