ហេតុអ្វីអ្នកយកទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំមកវិញ? ហេតុអ្វីអ្នកយកទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំមកវិញ?
ធ្វើការថែមម៉ោងក៏ត្រូវការថាមពលច្រើនដែរ។
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើវា។ វាស្អាតណាស់។
ប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់ក៏ស្អាតដែរ។
សូមអរគុណ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាល្អទេ?
វាមិនមានរសជាតិមិនល្អទេ។
វាមិនមានរសជាតិមិនល្អទេ?
វាល្អណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ? វាមកពីខ្ញុំអត់ឃ្លាន។
មានមួយផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអស់កម្លាំង?
អ្នកមើលទៅសប្បាយរាល់ថ្ងៃ។
មិនថាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
អ្នកតែងតែងប់ងល់និងស្វាហាប់។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ទេ
លោកជិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
គាត់ច្បាស់ជានិយាយដូច្នេះ
សម្រាប់ហេតុផល។
ដូច្នេះប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានយល់ច្រលំអ្នកពីមុន។
លោក Gu ។
តើអ្នកមិនអាចមានភាពស្មោះត្រង់ជាងជាមួយនឹងការសរសើររបស់អ្នកទេឬ?
មាននំប៉ាវមួយផ្សេងទៀត។
សរសើរខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសមនឹងទទួលបានការសរសើររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែធ្វើការថែមម៉ោង។
តាមពិតវាគ្មានអ្វីច្រើនទេ។
សម្រាប់គម្រោងរបស់អត្តពលិក
ខ្ញុំបានទទួលសំណើល្អបែបនេះប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបិទ។
ឧទាហរណ៍ចំពោះសំណើនេះ
ឧទាហរណ៍ការជៀសវាងចំណុចខ្វាក់និងការបន្ថយកម្ពស់ធ្នើផ្ទុក
ហាក់ដូចជាផ្តល់ភាពងាយស្រួលនិងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែការពិត
វាដូចជាការដាក់ស្លាកនរណាម្នាក់ជាជនពិការ។
វាជាការធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់មនុស្សម្នាក់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំបាននាំយកឧបករណ៍សំអាតម៉ាកថ្មី។
បន្ទាប់ពីការសម្អាតរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងអាចរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
ទៅ​ឆ្ងាយ! ខ្ញុំមិនត្រូវការអាណិតអ្នកទេ។
ត្រូវ។
ពេលខ្លះការ
អាណិតគឺជាទម្រង់នៃការរើសអើងផងដែរ។
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់
គាត់ឈប់ធ្វើជាអត្តពលិក។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅតែខកខានការធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវចៀសវាងបញ្ហានោះទេ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន។
យើងមិនគួរចាត់ទុកគាត់ដូចជាមនុស្សពិការទេ។
យើងគួរតែទាមទារបន្ថែមពីគាត់
ហើយធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ពាក់ព័ន្ធ។
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ចាំបាច់
និងពោរពេញដោយថាមពល។
លោក Gu ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានរៀនពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ?
មានមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីនិយាយល្អ។
អ្នកអាចមានវា។ ពោះរបស់អ្នករមួលក្រពើខ្លាំង ៗ មុននេះ។
ញ៉ាំច្រើន។
gu RENQI, ថៅកែនិយោជិត
Gu SHIHENG ឪពុកកូនស្រីទំនាក់ទំនង
ព្រះរាជបុត្រា Gu RENQI មុំសំអឿអ្នកស្រី Gu meihua
Shi SHUANGJIAO, និយោជិត Gu RENQI, ថៅកែ
សំណើស្អាតដំបូងគម្រោងសម្រាប់ BG Group
បវរកញ្ញា។
កញ្ញា, ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាការងាយស្រួល សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលការពិនិត្យមិនល្អ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើងគាត់នឹងខឹង។
មិនអីទេម៉ា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់ខឹងតទៅទៀតទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ការធ្វើការងារ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ សូមចាកចេញ។
មិនអីទេម៉ា។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ ...
អ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាល។
ជួយខ្ញុំក្នុងការសរសេររឿងនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកលេងតេនីសទេឬ?
អ្នកមិនមានកម្លាំងសម្រាប់រឿងនេះទេ?
សូមអរគុណ។
វានឹងកាន់តែស្អាតតាមវិធីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំមួយដៃ។
ខ្ញុំបង់លុយអោយអ្នកសម្អាត។
តើអ្នកអាចស្នើសុំជំនួយពីអតិថិជនយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាវាមិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកចង់យកខ្ញុំចេញពីទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំក៏ចង់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំឆាប់ដែរ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ជួយខ្ញុំសម្អាតតំបន់នេះ។
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតលើស - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីកុំ
អ្នកមិនពិការទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
អ្នកត្រូវតែសម្របខ្លួនទៅនឹងរបៀបរស់នៅថ្មីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាអត្តពលិកម្នាក់ដែរ។
អត្តពលិក
មិនដែលបោះបង់ឡើយ។
គំនិតរបស់អ្នកបានដំណើរការ។
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
Strawberry MILKSHAKE
សូមអភ័យទោសលោក។ គ្រាប់ស្ត្រប៊ឺរីនេះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
វាស្ថិតនៅលើធ្នើ។ ហេតុអ្វីវាមិនដាក់លក់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកអាចជំនួសវាជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាមកវិញ។
នឹកអ្នកអាចទិញបាន។
ហេតុអ្វី?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានប្រសិនបើនាងអាច?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
នេះគឺជាការរើសអើងភេទ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនទិញទេ។
សូមបន្លឺសំឡេងទាំងនេះ។ សូមអរគុណ។
នឹកអ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះទេ។ វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកជាអតិថិជនទី ១០០ របស់យើង។ មើមស្ត្រប៊ឺរីគឺជារបស់អ្នក។
ពិតជាល្អណាស់។ វាគឺគ្រាន់តែមួយឬអាចខ្ញុំបាន ... មី
ល្លាហាក្រារីទាំងអស់ឥតគិតថ្លៃនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពីរបីទៀត។
យល់ព្រម។
មិនអីទេតោះថតរូបម្តងទៀត។
ហាន់ឌូម។ -Zhu Yan ។
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកពីការងារ។
មិនអីទេលោត។
មិនអីទេនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
យល់ព្រម។
មិនអីទេម្តងទៀត។
ល្អណាស់។
តើអ្នកអាចយកវាមកទីនេះបានទេ?
ហ្សូយ៉ាន។
អ្នកបែកញើស។
សក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់។
អ្នកបែកញើសច្រើនតាំងពីតូច។
ជូជី?
-Junjie ។ -Junjie ។
-Xiaoshuai ។ - ហេ។
- មិត្តរួមថ្នាក់? - មែន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងបានដើរជុំវិញទីនេះ។ យើងបានកើតឡើងឆ្លងកាត់។
- នេះត្រូវតែជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក? - អ្នកបានឆ្លងកាត់?
នាងគឺជា -
អ្នកបានយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់គាត់។
តើជុនជីអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? យើងបានជួបប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
- សិទ្ធិ។ - ខ្លី។
- ចូលចិត្ត Popeye ។ - សិទ្ធិ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកហ៊ានមើលងាយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើងផងដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូមទៅហើយញ៉ាំ។
- ចូរទៅជាមួយគ្នា។ -ឆាប់​ឡើង។
-តោះ​ញាំ។ -ឆាប់​ឡើង។
-ឆាប់​ឡើង។ -វា​មិន​អី​ទេ។
- វាគឺនៅលើខ្ញុំ។ ទេ។
- ទេយើង - - បន្តទៅ។
ហេលឡូ? - ហេឡូ។
នេះគឺស្អាតជាមុនសិន។ យើងមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
វាកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
យើងប្រហែលជាត្រូវការ ១៥ នាទី។
ដប់ប្រាំ​នាទី?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -អូខេ​អរគុណ។
លោកហ្គ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
មានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីហើយអ្នកកំពុងធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកទៀនទៅអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនមែនជាម៉ោងធ្វើការទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំព្យួទ័រនឹងមិនដំណើរការដោយគ្មានថាមពលឡើយ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅជាន់ក្រោម។ វាពិតជាងងឹតណាស់។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមានពិលទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ពិលនោះមិនភ្លឺទេ។ តោះ​ទៅ។
វាភ្លឺណាស់។ រកមើល។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនចាំបាច់ចុះទៅជាន់ក្រោមជាមួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំត្រូវការចាប់ឡានក្រុងចុងក្រោយ។
ឡានក្រុងចុងក្រោយ?
មិនមានស្ថានីយ៍ឡានក្រុងនៅក្បែរនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវជិះកង់រួមគ្នាទៅកាន់ចំណតឡានក្រុងជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកឡានក្រុងទៅផ្ទះ។
កង់ដែលបានចែករំលែកគឺពិបាកក្នុងការទទួល។ គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងចាកចេញទេប្រសិនបើអ្នកយឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកាប៊ីន?
ថ្លៃឡានតាក់ស៊ីគឺថ្លៃណាស់។
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចំណាយក្នុងការរស់នៅទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសន្សំលើថ្លៃដើមដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើលោក
ព្រោះគាត់ចង់ចេះពិចារណាហើយអោយប្រាក់ខែដល់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ ទៅផ្ទះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងគិតពិចារណា។
-Zhu Yan ។ - បាទ?
តើអ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យមួយណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យរួចហើយ។
អ្នកបានមើលថែរក្សាខ្លួនឯងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីចំណាស់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានស្នាមជ្រីវជ្រួញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហ្សូយ៉ាននាងគ្រាន់តែច្រណែននឹងសម្រស់របស់អ្នក។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ចុះស្រាពីរដបយ៉ាងម៉េចដែរ?
Junjie តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទឹកក្រូចល្អ។
តើស្រាបៀរមានអ្វីល្អ?
Junjie កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានផឹកជាមួយនាងទេ?
យក​វា​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
-តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ? -វា​មិន​អី​ទេ។
-អត់ទោស។ -អត់ទោស។
- ប្តូរទឹកក្រូចទៅស្រាបៀរ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំផឹក។
រកមើលអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ហ្សូយ៉ាន។
បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ។
បន្ទាប់ពីផឹកអ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ?
តើអ្នកបានឃើញបងប្អូនបង្កើត
កាន់ដៃគ្នាទេ?
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដបទឹកមួយដើម្បីដឹងខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក - ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនខ្លាំងណាស់។
ឯងដឹងខ្លួនហើយឬ? សូមប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំថាអ្នកជាបងស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើងផងដែរ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចក្មេងអញ្ចឹង?
អ្នកពិតជា -
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគឺហ្សូយ៉ាន។
You--
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានគេស្រវឹងទេ?
ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហ្សូយ៉ាន!
វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ជិះទៅធ្វើការទេ?
ទេសភាពល្អណាស់នៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចេញមកដើរលេង
ហើយខ្ញុំក៏រត់ចូលអ្នក។
លោកហ្គ, នេះគឺជាចំណតឡានក្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចចតបានយូរទេ។
គូសរង្វង់ប្រហែល ២ ដងទៀត។
ប៉ុន្តែផ្លូវប្រសព្វនោះនៅឆ្ងាយ។
- ជុំត្រូវចំណាយពេល ២០ នាទី។ -គ្មាន​បញ្ហា។
កង់ដែលបានចែករំលែកគឺពិបាកក្នុងការទទួល។ គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងចាកចេញទេប្រសិនបើអ្នកយឺត។
អត់ទោស។
អត់ទោស។ ខ្ញុំចង់បានកង់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានស្កេនកូដរួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាខូចហើយ។
អ្នកមិនអាចជិះវាទៀតទេ។
លោក Gu ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
តើឡានរបស់អ្នកនៅទីណា?
វានៅហាងជួសជុល។
តើអ្នកមិនជិះកង់ទៅធ្វើការទេឬ?
បាទ / ចាសវាជិតដល់ពេលត្រូវចូលហើយ។
នេះជាចុងក្រោយ។ ជិះ​វា។
ចំឡែក​ណាស់។ ពួកគេជាធម្មតាទៅដោយពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយវាចម្លែក។
រង់ចាំ, Shuangjiao ។
តើអ្នកមិនចង់បានកង់ចែករំលែកទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានមួយពីមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យបងប្រុសខ្ញុំឱ្យខ្ចីរឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
បើមិនដូច្នោះទេនរណាម្នាក់នឹងយកវា។
ខ្ញុំកុំ
វាអាចថា ...
តើនាងដឹងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងទេ?
តើអ្នកមិនអាចជិះកង់បានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចជិះកង់បានទេ។
សង្ឃឹមលើ។ ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
ព្យាយាមលើកជើងរបស់អ្នកបន្តិច។
-ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ - តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
- មែន។ - មែន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
-តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ? - មែន។
យើងនឹងចុះពីលើភ្នំ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក Gu ។
-បន្ថយល្បឿន។ - រឹតបន្តឹង។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
មិនអីទេបន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន!
ឈប់!
បាន​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
លោក Gu តើពេលណាឡានរបស់អ្នកនឹងត្រូវជួសជុល?
ឡាន…
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជិះម្តងទៀត
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។
- អរគុណអ្នក។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សៀងយ៉ាងចូវ។ -Dongxian ។
លោក Gu ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបើកបរជុំវិញចំណតឡានក្រុងពីរដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញ?
លោកហ្គ, តើឡានរបស់អ្នកមិនត្រូវបានខូច
ហើយកំពុងត្រូវបានជួសជុលទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាឡានត្រូវបានជួសជុលយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
លោក Gu តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? រថយន្តមិនបានបាក់ទេ។
Shuangjiao, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាឡានរបស់លោក Gu ត្រូវបានខូច?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាឡានគាត់ខូច។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថារថយន្តបានខូច?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកទាយត្រូវហើយខកខាន។
វាជាទិវាក្មេងស្រីនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកបានប្រើហេតុផលនោះកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។ -
សូមអបអរសាទរ។ យើងមានការផ្សព្វផ្សាយនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានប្រើហេតុផលនោះរួចហើយកាលពី ៣ ថ្ងៃមុន។
កញ្ញានៅក្នុងរឿងជាក់លាក់
យើងគ្រាន់តែត្រូវការការយល់ដឹងសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពេលខ្លះគូស្នេហ៍ចូលចិត្តធ្វើរឿងមនោសញ្ចេតនាទាំងនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកពិតជាល្អចំពោះអ្នក។
លោកម្ចាស់តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុករបស់ទាំងនេះនៅទីនេះបានទេ?
ទុកវា?
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំដាក់វានៅលើធ្នើ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នឹងទិញវារាល់ថ្ងៃ។ អ្នកអាចលក់វាឱ្យនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើក្មេងស្រីមើលទៅដូចអ្វី?
នាងមិនខ្ពស់ទេ។ នាងនិយាយអំពីកម្ពស់នេះ។
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ហើយមានស្នាមញញឹមផ្អែមល្ហែម។
នេះជាអ្វីដែលនាងមើលទៅ។
- តើនាងមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ? - មិត្តស្រីរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំបែបនេះ។
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ នាងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាជាស្នេហាការិយាល័យ។
ពិតជាពិរោះណាស់។
ទោះយ៉ាងណាកុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានទិញវា។
គ្រាន់តែបង្កើតអ្វីមួយឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ចំពោះក្មេងស្រីរបស់អ្នក -
ទេខ្ញុំមានន័យថានិយោជិករបស់អ្នក។
- អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមានសំណើរជាច្រើន។ - ត្រឹមត្រូវ។ មីនមានសំណើច្រើនទៀត។
- មែន។ ហេតុអ្វីយើងបាត់បង់គម្រោងនេះ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា BG នឹងធ្វើដូច្នោះទេ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
តោះជួលឡានតាក់ស៊ីជាមុន។
- រួមគ្នានៅពេលក្រោយ? -យល់ព្រម។
យើងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
- អំពី… ហ្គូ។
យល់ព្រម។
រកមើលខ្ញុំបានទទួលមីល្លីកាមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងណាស់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដែលនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នកដទៃជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
ដោយវិធីនេះយើងបានត្រួតពិនិត្យព័ត៌មានមួយចំនួន។ តោះទៅទាំងអស់គ្នា ...
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
- វាពិតជាដូច្នេះមែន។
- កែសម្រួលនេះ។ - មែន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គម្រោងរបស់ក្រុមហ៊ុនជីជីគ្រុប
ត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ជៀងវេនឈី។
លោក Gu មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
គំរោងការណ៍គំរោង
អាជីវកម្មដំបូងស្អាតសំរាប់ ឧស្សាហកម្ម ប៊ីជីគ្រុប
ហេហេដុងស៊ាន។
លោក Gu,
លោកលីនមកពីក្រុមហ៊ុនជីជីគ្រុបបាននិយាយថាកាលវិភាគរបស់គាត់គឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចធ្វើការណាត់ជួបបានទេ។
ខានស្អែក?
វាក៏មិនល្អដែរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមអរគុណ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យើងមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក Gu ពិតជាឆ្លាតណាស់។
គាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
តើគាត់អាចចាញ់ចាងវេនឈីយ៉ាងដូចម្តេច? មានអ្វីដែលគួរឱ្យចង់សើច។
អ្វីៗបានប្រែជាដូចនេះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចគ្រាន់តែទទួលយកវាបានទេ។ នោះហើយជាការអាណិតអាសូរ។
ទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយក្រុមហ៊ុនជីជីគ្រុបត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់សមហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណា
BG Group មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
យើងត្រូវធ្វើវា។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុននិងលោក Gu
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
ក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហា។ មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
យើងអាចធ្វើវាបាន! យើងអាចធ្វើវាបាន!
នេះគឺជាផែនការរបស់យើង។ សូមមើល។
ដំបូងតាមរយៈបច្ចេកវិទ្យាជីអៅយូបានរកឃើញលោកលីន។
ហ៊ូយូគឺជាមេនៃការក្លែងបន្លំហើយគាត់មានទំនាក់ទំនងល្អណាស់។
តោះលួងលោមលោកលីនទៅហាងកាហ្វេដែលលាក់។
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ជាអ្នករត់តុនៅហាងកាហ្វេ
ហើយនាំកាហ្វេទៅលោកលីន។
សួស្តី។ នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំលោកលីនចូលក្នុងបរិវេណនោះ។
យើងនឹងចាប់គាត់ហើយនាំគាត់ទៅអ្នក។
ផែនការ
នេះគឺជាផែនការរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយក្រុមហ៊ុន
ប៉ុន្តែវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នក
មិនត្រូវបានណែនាំទេ។
សូមមើលនៅនេះ។
នេះគឺជាសំណើររបស់លោក Jiang Wenchi សម្រាប់ BG ។
ក្រៅពីតម្លៃនិងឈ្មោះអ្វីដែលនៅសល់គឺស្ទើរតែដូចនឹងយើងដែរ។
នោះជាការលួចជាក់ស្តែង។
ពួកគេបានលួចសំណើរបស់យើង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាការក្រៅបន្ទាត់។
យើងត្រូវស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្លួនយើង។
ដុងស៊ានសូមស្វែងរកលោកលីនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់គាត់ដោយផ្ទាល់។
យល់ព្រម។
តើលោកលីននៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលទំនាក់ទំនងខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នករួចហើយ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
បេសកកម្មបន្ទាប់របស់យើង
គឺស្វែងរកបន្ទប់ទាំងអស់និងស្វែងរកលោកលីន។
មិនអីទេយើងប្រាកដជាសំរេចបានហើយ។
សូមចែកជាពីរ។
- អូយចូរយើងទៅតាមផ្លូវនោះ។ -យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
តើគាត់ឬ?
លោកលីន។
សូមអរគុណចំពោះការជួយរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
លោកលីនស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ ៣១៥។
ក្រុមរបស់អ្នក
ពិតជាល្អណាស់។
នៅពេលដែលលោក Jiang មកដល់ទីនេះយើងអាចពិភាក្សាអំពីការសហការនាពេលអនាគតរបស់យើង។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
លោកលីនសំណើររបស់លោក Jiang Wenchi គឺដូចគ្នានឹង Clean First ដែរ។
កុំចាញ់បោកម៉ាកលុច។
ផងដែរ…
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
លោកលីន, នាងជាក្មេងជាងខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកលីនសំណើររបស់ហ្វឺស First First ត្រូវបានធ្វើមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ចេញទៅ។
អ្នកត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌លោកលីន។
-ចេញទៅ។ -លោក។ លីន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកហ្គ។
- ខ្ញុំទើបតែឃើញម៉ាកលុច - - ល្អ។
លោកលីនអ្វីដែលជារឿងចៃដន្យ។
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។
ត្រូវហើយវាជាការយល់ច្រឡំ។
លោកលីនខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជុំជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយ BG បានទេនៅពេលនេះ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងដដែលនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែលោកហ្គូ…
សូមទោស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោក Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ការពិតដល់ពួកគេមុននេះ?
អ្នកនឹងខ្មាសលោកលីន។
នៅក្នុងអាជីវកម្មអ្នកមិនចាំបាច់មានលក្ខណៈជាក់លាក់នោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ម៉ាកលុចសូកប៉ាន់គាត់ដោយប្រើកាតឥណទាន។
ទោះបីជាយើងមានភាពកខ្វក់លើម៉ាកឃូលក៏ដោយក៏វាគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
គាត់មានមនុស្សគាំទ្រគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនបានទេ។
នេះគឺជាពិភពដ៏សាហាវមួយ។
ខ្ញុំមានចំណែកស្មើគ្នារបស់ខ្ញុំនៃការប្រកួតប្រជែងកាត់បំពង់ក។
នៅតែខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យលើគម្រោងមួយនេះសូមទទួលយកគម្រោងផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាជនរងគ្រោះធំបំផុតនៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក។
Jiang Wenchi ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូង។
យើងបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ក្រោយមកមតិរបស់យើងខុសគ្នាដូច្នេះគាត់បានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយឆោតល្ងង់នៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់គាត់បន្តិច។
មតិរបស់អ្នកខុសគ្នាព្រោះគាត់មិនចេះឆែកឆេរ។
យើងបានបាត់បង់គំរោងដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ។ វាត្រូវតែជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់ក្រុមហ៊ុន។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេបានលួចសំណើរបស់ហ្វ្រីដ First
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចលួចយកទេពកោសល្យរបស់ហ្វ្រីដ First បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាទេពកោសល្យទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីហ៊ូយូវូយូនិងអ្នកដទៃទៀត។
ក្រៅពីមានភាពរឹងមាំរហ័សរហួន
ហើយទើបតែញ៉ាំផ្លែប៉ោម
តើអ្វីទៅជាជំនាញរបស់អ្នក?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
តើវាអាចសម្លាប់អ្នកដើម្បីសរសើរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគចាប់តាំងពីព្រឹកនេះ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចដល់អ្នក
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ញ៉ាំក្រៅទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកពេញចិត្ត។
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ាតើអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឆាប់ៗនេះ។ ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ Junjie ។ យកអង្ករ។
ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសូមលើកចង្កឹះជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
បាទ / ចាសអ្នកអាចទុកវានៅទីនេះ។
- យកចង្កឹះ។ -យល់ព្រម។
-Shuangjiao ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយដែលគ្មានសីលធម៌បរិភោគនៅទីនេះ?
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ។
សូមសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
លោកស៊ីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួររំខានអាហារគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
សូមអញ្ជើញមកមានកន្លែងអង្គុយ។
មានចានពីរបីទៀត។
លោកស៊ីអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់រំខានទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អាហារធម្មតានឹងមិនសាកសមនឹងរសជាតិរបស់លោក Gu ទេមែនទេ?
លោកស៊ីកុំបង្ខំគាត់ឱ្យនៅ។
លោកស៊ីនិង Shuangjiao បានអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធពួកគេ
នោះជារឿងឈ្លើយណាស់មែនទេ?
Wang Qianqian ជាម្ចាស់ផ្ទះដែលអ្នកកំពុងតាមដាន
កំពុងមានការប្រកួតផ្សាយផ្ទាល់។
តោះមើល។
ជំរាបសួរលោកស្រី Livestream ម្ចាស់ផ្ទះ។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
អ្នកចាញ់ផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានូវរបាំងមុខមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នករាល់គ្នានូវសំណួរខួរក្បាល។
ពេលអ្នកឆ្លើយសូមកុំភ្លេចបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ Xiaohua ដែលជាម្ចាស់ផ្ទះក្បែរនោះទេ។
ខ្លាញ់បានធ្លាក់ពីជាន់ទី ១២ ។
- តើគាត់នឹងប្រែទៅជាយ៉ាងណា? - ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងសំណួរខួរក្បាល។
- ដប់ពីរ? - ខ្លាញ់ងាប់។
សំណួរទីពីរតើអ្នកហៅថាសត្វក្តាន់ដែល
មានភ្នែកល្អជាភាសាអង់គ្លេស? -ជា​ភាសាអង់គ្លេស?
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
- "សត្វក្តាន់ភ្នែកល្អ" ។ -យល់ព្រម។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! យើងកំពុងធ្លាក់ទៅក្រោយហើយ!
ទាំងនេះមិនមែនជាសំណួរខួរក្បាលទេ។
- បោះឆ្នោតអ្នករាល់គ្នា! - ពួកគេជារឿងកំប្លែងអាក្រក់។
ខ្ញុំឃើញថា“ គំនិតល្អ” ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អូអូយមក។ បោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។ - បោះឆ្នោត!
- បោះឆ្នោត! ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
-Com on, បុរស។ -Persevere ។
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យើង​បាន​ចាញ់។
អ្នកមើលការផ្សាយផ្ទាល់តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វាយបញ្ចូល "របាំងមុខរបស់រាជ"
នៅក្នុងផ្នែកអត្ថាធិប្បាយ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកនឹងទទួលបានរបាំងមុខរបស់ព្រះរាជា។
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ -លាហើយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយ។
យើងមិនទាន់បានប្រារព្ធពិធីនៅឡើយទេ។
និយាយពី
នេះជាលើកទីមួយហើយ
ដែល Shuangjiao នាំបុរសម្នាក់មកជំនួស។
ទេ
ជួយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
លូសៀនទទួលបានអាហារខ្លះ។
មិនត្រូវខ្មាស់អៀនលោក Gu ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
លោកស៊ីគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថារីឈី។
-Okay, Renqi ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
- កុំធ្វើចលនា។ - តើអ្វីទៅ?
ប្រើបម្រើចង្កឹះ។
- តើនៅពេលណាដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់អំពីរឿងនោះ? - ឥឡូវនេះ។
យើងយកចិត្តទុកដាក់។
កុំបរិភោគតែខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះ
តើអ្នកមិនគួរពិចារណាផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលដល់ Shuangjiao ទេ?
Shuangjiao គឺជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងព្យាបាលនាងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
- បន្ល្របន្ល្របន្ថ្រមទៀត។ -យល់ព្រម។
Shuangjiao ដឹងពីរបៀបថែរក្សាមនុស្សឥឡូវនេះ។
នាងធំដឹងក្តីហើយ។
ដោយគិតថា Shuangjiao នឹងរៀបការនាពេលអនាគត
ខ្ញុំពិតជាក្រៀមក្រំបន្តិចហើយ។
- ដ។ - ខ្ញុំប្រាកដថា Shuangjiao នឹងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែនាងមិនគួររៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលត្រូវការការបម្រើនោះទេ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេលោក Gu?
ទោះយ៉ាងណានាងមិនគួររៀបការជាមួយអ្នកដែលគ្មានប្រាក់ចំណូលថេរ
និងតែងតែដណ្តើមអ្នកផ្សេងមែនទេ?
គាត់មិនអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបានទេ។
តើគាត់ចង់អោយ Shuangjiao គាំទ្រគាត់ទេ?
ការគាំទ្រប្រសើរជាងការបម្រើប្រជាជន។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
- កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ -Really?
តោះ​ញាំ។
បាទតោះយើងញ៉ាំ។
Shuangjiao ច្បាស់ជានឹងរកឃើញបុរសល្អម្នាក់។
- ត្រឹមត្រូវ? - ដ។
នាងមិនដែលមានសង្សារទេ។
ប៉ាអ្នកបារម្ភឆាប់ពេក។
បន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំអ្នកនឹងបារម្ភថានាងមិនអាចរៀបការបាន។
-Shi Junjie តើអ្នកចង់វាយដំទេ? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នក ...
មានភេសជ្ជៈមួយ។
ផឹកនេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប៉ាអ្នក -
-Junjie ។ - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងផឹកវា - កុំផឹកច្រើនពេក។
ប៉ាខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
បន្ថយល្បឿន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើនទៀត?
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ - ទេអ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
Shuangjiao, ប៉ាកំពុងបោះចោល។
លោក Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយស៊ីឈួងចូវអំពីការងារនៅពេលក្រោយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ផ្ទះខ្ញុំនៅជាប់ជាប់នឹងផ្ទះ។ ខ្ញុំអាចចាកចេញនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកអាចនិយាយអំពីការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មនិយោជិករបស់អ្នកយឺតនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាចៅហ្វាយខិលខូចបែបនេះទេ?
លោកលូ។
ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាង
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយឯកជនបានទេ? ការបកប្រែចំណងជើងរង
របស់មីយហ្សេអូអាយដោយៈខូឡិន
ជូ