Shuangjiao ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
Shuangjiao ។
កុំទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកណាដែលនិយាយថានាងអាចឯករាជ្យ
ហើយសួរខ្ញុំកុំបារម្ភ?
តើមិនមែនជាអ្នកដែលទុកឱ្យខ្ញុំទៅមុនទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏មានចេតនាដែរ។
អ្វីដែលបានកើតឡើង
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
តែខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកយំយ៉ាងខ្លាំង។
កុំយំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ដើម្បីមើលថែអ្នក។
យល់ព្រម។
ជារៀងរហូត។
សូមចិញ្ចៀនពេជ្រដែលមិនល្អ
សូមរីករាយ
។
សួស្តី។
សូមអរគុណ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីហ្គឺរ Renqi ។
ក្នុងនាមជាជីតារបស់គាត់
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ចង់អោយគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាមូលហេតុនៃជំងឺសរសៃប្រសាទរបស់គាត់
ទំនងជាដោយសារតែការប៉ះទង្គិចក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
ហើយអ្នកដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំតែងតែតឹងរឹងជាមួយគាត់តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
វាសម្រាប់តែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប្រសិនបើការយល់ច្រឡំនេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយ
វាល្អសម្រាប់អ្នកនិងហ្គូរីកគី។
ប៉ុន្តែការយល់ច្រឡំរបស់ Renqi អំពីខ្ញុំ
គឺជ្រៅណាស់។
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ។
ជាការពិតណាស់មាន។
គាត់តឹងរឹងនឹងខ្លួនគាត់ដោយប្រើស្តង់ដាររបស់អ្នក។
ជាការពិតសមិទ្ធិផលរបស់គាត់បានលើសពីមិត្តភក្តិរបស់គាត់ជាច្រើន។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះ
ទេប៉ុន្តែគ្រប់ពេលទាំងអស់នេះ
អ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ចង់បាន
គឺការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
សូមផ្តល់គំនិតខ្លះដល់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
អ្នកណាអោយផ្កាដល់អ្នក?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ហ៊ូយូនិងអ៊ូយូបានទិញនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយត្រលប់មកធ្វើការវិញឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្កាមួយសម្រាប់ផ្កា។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃតែប៉ុណ្ណោះ។
និយាយអីញ្ចឹងថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកចង់បានវត្តមានអ្វី?
ខ្ញុំមិនអបអរថ្ងៃកំណើតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃកំណើតខ្ញុំមិនខុសពី ៣៦៤ ថ្ងៃទៀតទេ។
"កុំអបអរថ្ងៃកំណើត" មែនទេ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
សូម្បីតែនៅក្មេង?
ឈីឈី! មក​នេះ។
ចូរផ្លុំទៀនហើយធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នា។
ឈីឈី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅពេលជីតាត្រឡប់មកវិញ។
តើពេលណាដែលជីតាត្រឡប់មកវិញ?
ជីតារបស់អ្នករវល់នឹងការងារ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកផ្ទះយឺត។
រកមើល។
ម៉ាក់អ្នកបានផ្ញើរបស់នេះពីក្រៅប្រទេសមកអោយអ្នក។
តើលោកតាបានភ្លេចថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើពិធីខួបកំណើត។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំចូលចិត្តប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាហារឆ្ងាញ់។
ក៏មានកាដូខួបកំណើតនិងនំខេកផងដែរ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើតផងដែរ។
នៅថ្ងៃកំណើត
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអំណោយផងដែរ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនឹងមាននំធំមួយ។
ប៉ុន្តែយើងអាចញ៉ាំនំខេកបានទោះបីវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
យើងអាចផ្តល់អំណោយទោះបីជាវាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគិតថាវាពិសេស។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ទេខ្ញុំចូលចិត្តអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់មនុស្ស។
អ្នកមិនអាចយកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើពិធីខួបកំណើតអ្នកនៅឆ្នាំនេះ?
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់នេះ
ដោយសារតែខ្ញុំមានជំងឺសរសៃប្រសាទ
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវរក្សាចម្ងាយឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
សូម្បីតែមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ក៏មិនអាចកាន់ដៃខ្ញុំ
ឬឱបខ្ញុំបានដែរ។
វាជាការងាយស្រួលបំផុតសម្រាប់មនុស្សធម្មតាដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
សំណាង
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនយឺតទេ។
យើងនៅតែមានពេលវេលាច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសតែមួយទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ
កាលពីក្មេង។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់
ហើយចូលកាន់តែជិតអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងពី
របៀបដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ឆ្នាំទាំងនោះ
មុនពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
របៀបដែលអ្នកមើលទៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីនៅពេលនោះ?
តើក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់
បន្ទាប់ពីដឹងអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ប៉ាសូមញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបរិភោគអាហារនៅទីនេះ?
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏បានចំអិនម្ហូបនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិខ្លាំង។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ទាំងនេះមើលទៅមិនច្បាស់ទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាទន្សាយទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
អ្នកគួរតែបរិភោគរបបអាហារដែលមិនច្បាស់។
អាហារដែល
មាន ជាតិខ្លាញ់និងប្រៃ មិនល្អសម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំញ៉ាំអ្វីទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
ទៅយកភេសជ្ជៈដែលមានជាតិអាល់កុលមកឱ្យខ្ញុំ។
បើគ្មានភេសជ្ជៈមានជាតិអាល់កុលទេ
អាហារនេះនឹងកាន់តែគ្មានរសជាតិ។
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
វាជាទឹកផ្លែឈើជូរល្វីងជូរចត់និងអូរ៉ា។
វាល្អជាងថ្នាំ។
វាបន្ថយសម្ពាធឈាមកម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាមនិងកម្រិតជាតិខ្លាញ់ក្នុងឈាម។
អ្នកគួរតែផឹកទឹកបន្លែប្រភេទនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែរៀបចំរបស់របរអោយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកស៊ុបមួយផ្សេងទៀត
នោះកម្រិតទាំងបីនឹងធ្លាក់ចុះដល់សូន្យ។
ខ្ញុំមិនផឹកនេះទេ។
យក​វា​ចេញទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ។
តើអ្នកក៏គិតថា
មិនស្រួលក្នុងការធ្វើតាមឆន្ទៈអ្នកដទៃដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកក៏ច្រើនតែសុំអោយ Renqi ធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកគិតថាល្អសំរាប់គាត់។
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេហើយមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកបានគិតអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ?
ដូច្នេះអាហារនិងការបង្រៀន
គឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
វាល្អ។
ស្ពៃក្តោប។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅជាមួយគ្នា?
-អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ -ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
អ៊ីម៉ាយលៈជុនជីអំពីកម្មវិធីបញ្ចូននិស្សិត ...
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកសូម្បីតែពេលអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
បើអ្នកទៅបរទេស
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅបរទេសទេ។
វាជាកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរនៅសាលា។
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានណែនាំវា។
គាត់បាននិយាយពីវាម្តង។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលយកវានៅឡើយទេ។
តាមពិតអ្នកគួរតែទៅបរទេស។
អ្នកគួរតែសិក្សានិងពង្រឹងខ្លួនអ្នកពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលឥឡូវនេះ។
វាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ហើយអ្នកក៏នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគ្រូរបស់អ្នកណែនាំអ្នក
ព្រោះអ្នកមានសក្តានុពល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅអ្នកនឹងមិនដឹងថាតើវាសមនឹងអ្នកទេ។
Shuangjiao លោក Shi និងខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្នកនៅក្បែរយើង។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាចង់អោយអ្នករស់នៅសុបិន្តរបស់អ្នកដែរ។
ទេភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីម្ហូបនៅទីនោះ។
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកពីប្រទេសចិន។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះទៅហើយបង្កើតមិត្តថ្មី។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដេញតាមអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅ?
អ្នក…
ពេលអ្នកទៅបរទេស
ប្រសិនបើក្មេងស្រីផ្សេងទៀតវាយអ្នក
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ធំឡើង
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
តើអ្នកនៅតែល្ងីល្ងើយ៉ាងម៉េចជាមួយថ្នាក់បែបនេះ?
អ្នកគឺជាបំណែកនៃភាពគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានឱកាសតែមួយទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Renqi អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានធ្វើមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ាអាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។
-សូម​អង្គុយ​ចុះ។ -សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Renqi ។
សាកល្បង​វា។
មើលថាតើការចំអិនរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដែរឬទេ។
Renqi ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ។
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានឱកាស
បង្កើតអ្វីដែលអ្នកបានខកខានកាលពីមុន។
នោះហើយជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
វាក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់ Shuangjiao ផងដែរ។
ត្រូវ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើឱ្យមីមានអាយុយឺនយូរទេឬ?
យកវាចេញ។
ត្រូវហើយ។
ជីតាបានស្នើសុំជាពិសេសដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនូវមីកញ្ចប់ដែលមានអាយុវែង។
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Shuangjiao មកជួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
Renqi ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោងវិលត្រឡប់មកស្អាតវិញ?
អ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចទុកវាឱ្យអ្នកដទៃជារៀងរហូតបានទេ។
ត្រឡប់មកធ្វើការឆាប់ៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាច។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនបានមើលស្រាលស្អាតជាមុនទេ។
តាមពិតក្រុមហ៊ុននិងបុគ្គលិករបស់អ្នក
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
គ្រប់ពេលវេលា
អ្នកធ្វើបាន
ល្អណាស់។
តើអ្នកពិតជាមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយទេ?
Renqi មកជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
VOICE RECORDER
ឥឡូវនេះវាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ ៥ ឬ ៦ ឆ្នាំ។
វាមានរយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
សំឡេង
ខ្ញុំក៏ចងចាំរឿងនេះដែរ។
នៅពេលអ្នកមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ
អ្នកថតសំលេងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ក្មេងផ្សេងទៀតមានវា
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទិញមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាហួសសម័យហើយ។
ជីតា។
តើអ្នកទទួលបានកាដូខួបកំណើតខ្ញុំរាល់ឆ្នាំទេ?
អំណោយថ្ងៃកំណើត?
ខ្ញុំមិនអបអរថ្ងៃកំណើតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីវាដែរ។
ពួកវាគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
វាត្រូវការកន្លែងទំនេរនៅផ្ទះ។
យក​វា​មកវិញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយពួកគេ។
ពួកគេមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការសន្ទនារបស់ពួកគេនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
តើពួកគេនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
ទេលោកជំទាវ Gu ។
ដូចពួកយើងដែរខ្ញុំប្រាកដថាជីតារបស់គាត់
ចង់អោយគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ប៉ា។
គុយទាវបានត្រៀមរួចរាល់។ តោះ​ញាំ។
Renqi មកញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
Renqi ។
មានខ្លះទៀត។
ម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
Renqi ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែមានពងពីរ។
នៅទីនេះ។ អ្នកមិនអាចមានតិចជាងនេះទេ។
ញ៉ាំវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមើលមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Renqi ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអោយឈ្មោះអ្នកហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ចូរយើងភ្លេចអំពីអតីតកាលដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Renqi ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
គ្រប់ពេលវេលា
អ្នកពិតជាពូកែ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិបាក។
សូមអោយមានសេចក្តីសុខ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន you អ្នកសរសើរគាត់។
តើខ្ញុំក្រិនឬ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលនិយាយសរសើរ
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់មានមោទនភាពទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក។
រឿងខ្លះទុកចោលមិនបានល្អ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ញាំ។
គុយទាវគឺគួរឱ្យធុញណាស់។
ញ៉។
Shuangjiao ។
ម្ហូបនេះក៏ល្អដែរ។ នៅទីនេះ។
អរគុណលោកជំទាវហ្គូ។
លោកជំទាវ Gu ។ មានស្គរ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ញ៉។
ប៉ានេះល្អសម្រាប់អ្នក។
Shuangjiao ។
ម៉ីហួបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកទទួលបន្ទុកគំរោងថែទាំទារកស្អាតដំបូង
ហើយអ្នកបានទទួលជោគជ័យ។
ឈ្មោះគម្រោង
ត្រូវបានគេហៅថា "ផ្ទះកក់ក្តៅ" ។
"ផ្ទះកក់ក្តៅ"?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរើសអើងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយនិយាយរឿងឆោតល្ងង់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាយល់។
- ទាំងអស់គឺដោយសារតែ - វាជារបស់ល្អសម្រាប់រីហ្គី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តាមទស្សនៈរបស់
អ្នកអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមការពារហ្គូរីឈី
ពីការចាញ់បោកអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចអ្នកដែរ។
ព្រោះខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់គាត់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា Renqi គឺមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការជំនួយនិងការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
តែតាមពិត
គាត់ធំធាត់ទាំងអស់មុនពេលដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
គោលដៅចុងក្រោយនៃការសំអាត
គឺធ្វើឱ្យមនុស្សរីករាយ។
ខ្ញុំគិតថានោះក៏ជាគោលដៅនៃគម្រោងផ្ទះកក់ក្តៅដែរ។
ល្អណាស់។
នៅដដែល។
- តើខ្ញុំត្រូវតែមានលក្ខណៈផ្លូវការបែបនេះទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះជាបទសម្ភាសន៍។
មើលនិងរៀន។
លើកក្រោយ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យផ្លាស់ទី។ -វា​តឹង​ពេក​ហើយ​។
វាត្រូវតែមើលទៅស្អាតសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលទៅស្អាត។
រក្សាខ្នងរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
នេះជាបទសម្ភាសន៍លើកដំបូងរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អលើអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំនួរមួយចំនួន។
ឆ្លើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអ្នកសំភាសន៍។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។
យល់ព្រម។
សំណួរទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សិក្សាការរចនាមេកានិច?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគ្រឿងម៉ាស៊ីន។
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនមួយខូចភ្លាមៗ
វាមិនស្រួលសម្រាប់មនុស្សដែលមានការពឹងផ្អែកលើម៉ាស៊ីន។
ដូច្នេះវាជារង្វាន់ណាស់ក្នុងការជួយមនុស្សជួសជុលម៉ាស៊ីនដែលខូច។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានេះ
ដើម្បីបង្កើតម៉ាស៊ីនដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សរីករាយ។
នេះជាសំនួរទី ២ ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបេក្ខជននិស្សិតផ្លាស់ប្តូរផ្សេងទៀត
ហេតុអ្វីយើងគួរផ្តល់ជូនអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យឬឆ្លាតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
មិនថាចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ។
មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំនួរចុងក្រោយមួយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសស្នាក់នៅបរទេស
ឬត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ព្រោះអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
នៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកនាង
ឱបនាង
ហើយរស់នៅទីនេះជាមួយនាង។
ហ្សូយ៉ាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ amulet មួយនឹងអ្នក?
គ្រួសារខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
តើអ្នកនៅតែខឹង?
នៅទីនេះសូមទ្រក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​ដឹង។
អ្នកអាត្មានិយម។ អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
អ្នកគិតតែអំពីខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-Shi Junjie! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ធំធាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងក្លាយជាបុរស។ -Zhu Yan ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
ម្ចាស់ក្លឹបជិះសេះនេះបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាខួប ១០ ឆ្នាំរបស់ក្លឹប។
តើអ្វីទៅជាក្លឹបជិះសេះដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកអាចជិះសេះបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពិតឬ?
តើអ្នកបានរៀនវានៅពេលណា?
ពីហ្គេម។
តើវាដូចគ្នានឹងការជិះសេះពិតប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំតែងតែឈ្នះកន្លែងដំបូងនៅក្នុងល្បែងជិះសេះ។
យល់ព្រម។
អមដំណើរខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំធ្វើការដំបូង
បន្ទាប់មកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបជិះ។
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍សាធារណៈ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្នកយកព័ត៌មាននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជាឥស្សរជនសាធារណៈបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នេះគឺជារឿងធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនលាក់ជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាព័ត៌មានទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែចង់បដិសេធ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃដោយសារខ្យល់។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលទៅល្អបំផុត
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នានៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ។
-Wang Qianqian ។ -Qianqian ។
- អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។ -ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
-Qianqian ។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! -Qianqian ។
-Qianqian ។ -Qianqian ។
-Wang Qianqian ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
-Qianqian អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ -Qianqian ។
លោកស្រីវ៉ាងតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយបុរសក្បែរអ្នក?
តើគាត់ជាអង្គរក្សឬមិត្តប្រុស?
ត្រូវហើយ។ ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះលីដុងស៊ាន។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Qianqian ។
- តើអ្វីទៅ? តើភ្លាមៗទេ? - មិត្តប្រុសពិត។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាល្បីល្បាញទេ។
តើវាមិនល្អទេដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយម្ចាស់ផ្ទះក្តៅបំផុត?
តាមពិតខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការប្តេជ្ញាចិត្តនិងការខិតខំរបស់លោក Qianqian ។
ខ្ញុំចូលចិត្តថានាងជាមនុស្សចិត្តល្អនិងក្លាហាន។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Qianqian ពិតជានឹងរីករាយជាង។
ខ្ញុំ '
អ្នកគឺជាបុរសពិត។ - អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ពិរោះយ៉ាងណា។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគ្រប់គ្នាអាចផ្តល់ឱ្យមិត្តប្រុសនិងខ្ញុំនូវពេលវេលានិងទីកន្លែង។
- អរគុណអ្នក។ -យល់ព្រម។
Wang Qianqian ត្រូវបានគេនាំ។
វាជាផ្លូវការហើយ។
-Qianqian ។ - ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
អស់ពីដួងចិត្តអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។ -ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ពិតជាពិរោះណាស់។
- ពិរោះណាស់។ - ស្រឡាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកគឺ Qianqian ។
-Qianqian សូមរីករាយ។ - សប្បាយចិត្ត។
សូមអបអរសាទរ Qianqian ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Shuangjiao ។
តើអ្នកអាចមើលផ្សេងទៀតបានទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
សម្រាក។
ទោះបីឪពុកខ្ញុំនិយាយថាអត់ទេ
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភថាគាត់នឹងផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងអាចដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ពេលនោះខ្ញុំឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
ខ្ញុំក៏ភ្លាត់ដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីសុំទោស។
លោក Gu អ្នកក៏គួរសមដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
ជីតារបស់អ្នកនឹងមករកឪពុកខ្ញុំជាសំងាត់និងសុំទោសនោះទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តបាត់មុខទេ។
ចំពោះគាត់
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែអ្នក។
អ្នកដឹងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំមិនបានទៅឆ្ងាយទេ?
អត់ទេ។
អ្នកទាំងពីរមានការយល់ច្រឡំ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកសុខចិត្តបោះជំហានទៅមុខទេ។
Shuangjiao ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយវាចេញ។
សូមអរគុណ
ចំពោះការរីករាយនិងកក់ក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
អ្នកមានមិត្តស្រីខ្លាំងដូចខ្ញុំ។
កុំគិតអំពីជីវិតដែលមានសន្តិភាព។
សំលេងខ្លាំង ៗ ដែលអ្នកនាំមកគឺស្វាគមន៍ជានិច្ច។
លោកស៊ី។
Junjie ។
- ទៅហើយធ្វើតែ។ -យល់ព្រម។
លោកស៊ី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចប្រគល់ខ្ញុំជាមួយ Shuangjiao ម្តងទៀត។
ហ្គូបានកម្រិត RENQI នៃ MYSOPHOBIA
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Kimberly Neoh