Watch on kisskh.me
វាធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាចដោយគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
នៅពេលដែលអ្នកលឺវាអ្នកនឹងគិតថាយើងឆ្កួតហើយ។
សាកល្បងយើង។ សូមពីពេលចាប់ផ្តើម។
វាចាប់ផ្តើមតូចដូចជាដៃឬជើងស្ថិតក្នុងទីតាំងខុសគ្នា។
បន្ទាប់មកក្បាលរបស់វាកំពុងសំលឹងមើលជំនួសឱ្យចុះក្រោម។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយវានៅក្នុងបន្ទប់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
ធ្លាប់គិតថាប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មានកូនសោរសម្រាប់អាផាតមិនរបស់អ្នកហើយកំពុងលេងល្បែង?
នោះជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
ប៉ុន្តែមិនដែលយើងរកឃើញសញ្ញាឬភស្តុតាងណាមួយនៃការឈ្លានពានម្តងណាឡើយ។
ហើយរឿងទាំងអស់នេះនាំឱ្យអ្នកជឿថាតុក្កតាត្រូវបានកាន់កាប់?
ត្រូវហើយ។
ខេមឡាបានទាក់ទងជាមួយឧបករណ៍ផ្ទុក។ យើងបានដឹងពីនាងថាក្មេងស្រីអាយុ ៧ ឆ្នាំ…
... ឈ្មោះអាណាបេលហីហ្គីនបានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនេះ។
នាងឯកោហើយយកអ្វីដែលចូលចិត្តទៅនឹងតុក្កតារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
ពេលដែលយើងបាន this រឿងនេះយើងពិតជាអាណិតនាងណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងជាគិលានុបដ្ឋាយិកាយើងជួយមនុស្ស។
ដូច្នេះ ...
... យើងបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យនាងផ្លាស់ទៅតុក្កតា។
ចាំមើលតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
នាងចង់រស់នៅជាមួយយើងដោយរស់នៅតុក្កតា។
យើងឆ្លើយថាមែន។
ប៉ុន្តែក្រោយមកអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ព្រះ។
ពេលយើងមកដល់ផ្ទះនាងអង្គុយនៅតាមសាលធំ។
ប៉ុន្តែយើងបានទុកនាងនៅក្នុងបន្ទប់ទំនេរ។
Debbie! Debbie, រង់ចាំ!
យើងហួសចិត្តណាស់។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងឬធ្វើអ្វីនោះទេ។ តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
មែនយើងអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះដំបូងមិនមានរឿងដូចអាណាបាបែលទេហើយក៏មិនដែលមានដែរ។
ខ្មោចមិនមានអំណាចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះគឺជាអ្វីដែលទាក់ទាញអារម្មណ៍បំផុត។
វាជាអ្វីដែលអមនុស្សធម៌។
វាជាកំហុសដ៏ធំមួយក្នុងការទទួលស្គាល់តុក្កតានេះ។
ហើយតាមរយៈនោះស្មារតីអមនុស្សធម៌បោកបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យជ្រៀតចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាស្មារតីអមនុស្សធម៌?
វាជាអ្វីដែលមិនដែលដើរលើផែនដីជាទម្រង់មនុស្ស។
វាជាអ្វីដែលអារក្ស។
ដូច្នេះតុក្កតាមិនដែលមានទេ?
ទេទេវាត្រូវបានប្រើជាបំពង់បង្ហូរទឹក។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញដើម្បីផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍នៃកម្មសិទ្ធិ។
វិញ្ញាណបិសាចមិនមានទ្រព្យសម្បត្ដិទេពួកគេមានមនុស្ស។
វាចង់ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេនោះល្អហើយ។ អ្នកអាចបិទវាឥឡូវនេះ។
បុកអំពូល។
ដូច្នេះយើងទទួលបានព្រះវិហារដើម្បីបញ្ជូនបូជាចារ្យម្នាក់ទៅ ...
... ដើម្បីប្រទានពរដល់ផ្ទះនិងអ្នកកាន់កាប់។
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងគាបសង្កត់ផ្ទះល្វែងនោះលែងនៅជាមួយពួកគេទៀតហើយ។ មានសំណួរណាមួយ?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះតុក្កតានៅឯណា?
កន្លែងណាមានសុវត្ថិភាព។
- យាយ។ - អញ្ចឹងតើអ្នកជាប្រុស?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមនុស្សហៅអ្នកថាជាអ្វី?
អូយើងត្រូវបានគេហៅថាអ្នកជំនាញខាងអារក្ស។ នោះជាឈ្មោះមួយសម្រាប់យើង។
អ្នកប្រមាញ់ខ្មោចអ្នកស្រាវជ្រាវមិនធម្មតា។
- ឃូក។ - ហាហាហា។
វ៉ូកូស។
ប៉ុន្តែយើងចូលចិត្តត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងសាមញ្ញថាអេដនិងឡូរ៉ង់វ៉ារែន។
យើងនៅទីនេះ។
អីយ៉ា that ទេ?
- ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អូ។ ហា!
- យល់ព្រម។ បុរសយើងនៅទីនេះ! - ចេញពីឡាន។
អូព្រះអង្គអើយយើងស្ថិតនៅកណ្តាលកន្លែង។
តើអ្នករំភើបណាស់មែនទេ? តើ“ បាទ” របស់ខ្ញុំនៅឯណា? តើ“ បាទ” របស់ខ្ញុំនៅឯណា? ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រណាំងអ្នក!
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបទេ? - បាទ!
- ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់! - សូមអញ្ជើញមកសាឌី!
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? មិនមានត្រសក់នៅលើបន្ទប់ទេ!
- ស្អី? - ស្អី?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវទៅយកបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ? ឬមួយខ្ញុំក៏គ្មានជំរើសនៅក្នុងនោះដែរ?
មែនហើយក្មេងប្រុសគួរឱ្យស្រលាញ់ដំបូងដែលនាងបានជួបនាងនឹងភ្លេចអំពីជេស។
- អស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំ​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
សូមអញ្ជើញមកសាឌី។
សាឌីសូមយើងទៅ។
អេ! មក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ! មកលើក្មេងស្រី។
ត្រូវហើយសមនឹងខ្លួនអ្នក។
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- អ្នកណាជាប៉ារបស់អ្នក? - អ្នកណាជាប៉ារបស់អ្នក?
- គាត់ជាអ្នកមាន? - តើគាត់ជាអ្នកមានដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ឆ្លងកាត់។
អូយប្រយ័ត្នប៉ា។
- តើអ្នកចង់បានវានៅឯណា? - នៅក្នុង​បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
- Andrea, ដែលជាកន្លែងដែលខ្យល់របស់ខ្ញុំ chime? - ខ្ញុំគិតថាណានបានទទួលវានៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។ ហេ, ណាន់តើអ្នកបានឃើញសំលេងខ្យល់របស់ខ្ញុំទេ?
- អូមួយនេះ? - មែនហើយអរគុណ។
- អ្នកនឹងត្រូវចាប់វា។ - ណាន់! តោះ​ទៅ! ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេម៉ាក់តើខ្ញុំអាចព្យួរសំលេងខ្យល់បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មានខ្សែនៅខាងក្រៅអ្នកអាចព្យួរវាបាន។
ហាសហាសខែមេសាបានចូលហើយមែនទេ? ឆាប់នឹងងងឹតហើយ។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកខែមេសា! ម៉ាក់ចង់បានយើងនៅខាងក្នុង!
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញស៊ីងឌី។
មួយ ...
... ពីរ ...
... បី។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។ គ្មានការកេងចំណេញទេ។
បួន។
តើអ្នកធ្វើជាមួយភីហ្សាទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយវាខ្ជះខ្ជាយទេ។
- តោះ​ទៅ។ - វាថ្លៃណាស់ក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នកក្មេងស្រី។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
តើខ្ញុំគួរលាក់នៅទីណា?
ត្រៀមខ្លួនឬមិនរួចរាល់នៅទីនេះខ្ញុំមក!
មិនអីទេទះដៃ។
- អូ! - អ្នកមិនដឹងផ្ទះបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នរណាម្នាក់នឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ការទះដៃទីពីរ។
នោះហើយជាការបន្លំ។
ទះដៃ។
- មានអ្នក! - អា!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អូ ... - យាយ។
មិនអីទេតើយើងបានបំបែកអ្វីនៅពេលនេះ?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។ - ផ្លាស់ទីចេញពីទីនោះ។
វាជាកំហុសរបស់គ្រីស្ទីន។
- អូលោក jeez ។ - កំហុស​របស់ខ្ញុំ? អួ​ព្រះ​ជួយ។
- គ្រីស្ទីនបានធ្វើវា។ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- អ្នករុញខ្ញុំ។ - ទេទេអ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
ហេ, ណាន់, អ្នកអាចទៅយកខ្ញុំប្រកួតបានទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ណាន់ស៊ីបានបំបែកអ្វីមួយ។ - ឈប់​និយាយ។
- តើមានអ្វីបែកបាក់? - វាជាជញ្ជាំង។
- វ៉ា។ - ខ្ញុំគិតថាយើងមានបន្ទប់ក្រោមដីឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញខ្ញុំចង់ឃើញ។ ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះការប្រកួត។ សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។ - អ្នកអាចមើលឃើញ។
- ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញ។
ផ្លាស់ទី!
អូបុរស។
ហ៊ូ។
Roger?
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែ, ពិបាកក្នុងការប្រាប់អ្នកដឹងទេ?
វាជាព្យាណូចាស់និងសំរាមទាំងមូល។
អេ។ កូនប្រុសរបស់ ...
វ៉ោ​វ។
សូម?
សូមអញ្ជើញមកឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយក្មេងស្រីដើរនៅទីនោះទេ។
- កន្លែងនោះផ្ទុកដោយសត្វពីងពាង។ - អេ!
គ្រាន់តែសម្រាក។ យល់ព្រម។
បញ្ឈប់វាណាន។ វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
យើងមានរូបភាពការ៉េបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលព្រឹក។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវាឡើងជិះ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេការបង្ហាញចប់ហើយ។
- រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។ - មិនមាននាទីទៀតទេ។
- ឡើងទៅគ្រែ។ សូម។ សូមអរគុណ។ - សិទ្ធិគ្រែ។
បុរស, ខ្ញុំចៀន។
មានរឿងខ្លះជាមួយសាឌី។
មែនហើយខ្ញុំមិនដឹងថាបញ្ហារបស់នាងជាអ្វីទេ។ មិនអាចអោយនាងចូលមកខាងក្នុងបានទេ។
យើងមិនអាចទុកឱ្យនាងនៅទីនោះ។
នាងមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលនាងនៅលើខ្សែសង្វាក់មួយ។
សាឌី, ហេ, ស្ងាត់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើឱ្យការងារនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រើនណាស់ដែលត្រូវខាំ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
យាយ។
អ្នកនៅតែចៀនពេកដើម្បីធ្វើផ្ទះថ្មីមែនទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំចៀន?
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចៀនទេ។ - ហា, ហា។
ម៉ាក់?
ហេ។ តើអ្នកទាំងពីរគេងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
វាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
អ្នកគិតថាប្រហែលជាយើងអាចទិញផ្ទះមួយដែលមានបង្គន់ដែលពិតជាដំណើរការមែនទេ?
ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ហើយមានក្លិនស្អុយគួរឱ្យអស់សំណើចនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។ ដូចជាអ្វីមួយបានស្លាប់។
- តើវានៅតែមានទេ? - ទេ។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Roger?
ចុះនៅទីនេះទឹកឃ្មុំ។
ពេលព្រឹក។
អូហូ។ វ៉ាយ។
នេះនឹងយកខាញ់កែងដៃធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
យាយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវត្ថុទាំងអស់នេះ?
អញ្ចឹងយើងប្រហែលជាត្រូវឆ្លងកាត់វាតើអ្នកដឹងទេ?
វាអាចមានវត្ថុបុរាណមួយចំនួននៅទីនេះមានតម្លៃច្រើនណាស់។
ត្រូវហើយរឺក៏ឥតបានការដែលម្ចាស់មុនមិនចង់បាន។
- វាជារបស់យើងឥឡូវនេះ។ - គោះខ្លួនឯងចេញ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេខ្លះ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យចង្ក្រាននេះដំណើរការបានទេ។
មែនហើយពិតជាល្អណាស់។ វាត្រជាក់។
យាយ។
ហឹម។
សាឌី! មកទីនេះសាឌី!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់តើសាឌីនៅឯណា?
នាងនៅខាងក្រៅ។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំប្រាកដថានាងឃ្លានឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅយកនាង។
- វ៉ា។ - ពេលព្រឹកប៉ា។
- តើអ្នកអាចកាន់នេះទេ? - ប្រាកដ។
- សាឌី! - បន្ថយល្បឿន។
- រ៉ចឺរ។ - មែនហើយ។
នាឡិកានេះបានឈប់នៅម៉ោង ៣ និង ០៧ នាទីហើយនៅតាមសាលធំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
វា​ចម្លែក។
ប្រហែលជាវាបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងចលនានេះ។
និយាយពីការគោះទ្វារតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
- អ៊ូច។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។ តើខ្ញុំបាន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សាឌី!
មេសា! មេសា!
តើមានអ្វី ... ? មេសា! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អួ​ព្រះ​ជួយ!
អូ, សាឌី។
យើងរក្សាទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមើលជុំវិញ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
វ៉ោ​វ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ដូច្នេះទាំងអស់នេះត្រូវបានយកចេញពីករណីដែលអ្នកបានស៊ើបអង្កេត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះគឺមានខ្មោចលងនិងត្រូវបណ្តាសា ...
... ឬត្រូវបានប្រើក្នុងការអនុវត្តបែបប្រពៃណីខ្លះៗ។
គ្មានអ្វីជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ។
សូម្បីតែសត្វស្វាប្រដាប់ក្មេងលេងក៏ដោយ។
កុំប៉ះវា។
អូ! មែនហើយតើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចឬមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ ...
... ដើម្បីឱ្យមានរបស់របរទាំងអស់នេះត្រឹមត្រូវនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានបូជាចារ្យដែលមកម្តងក្នុងមួយខែដើម្បីប្រទានពរដល់បន្ទប់។
មែនហើយវិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញគឺ៖
វាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់របស់ទាំងនេះនៅក្នុងទីនេះជាងនៅទីនោះ។
វាដូចជាការរក្សាកាំភ្លើងនៅតាមផ្លូវ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែបោះវាទៅក្នុងឡដុត? បំផ្លាញពួកគេ។
មែនហើយវានឹងបំផ្លាញនាវាតែប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះវាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការរក្សាហ្គីតានៅក្នុងដប។
និយាយថាតើអេ doll អាណាណាបេលនៅទីនេះទេ?
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
យាយ។
- អ្នកបាននិយាយថានាងជាមនុស្សដែលមានល្បិចកល? - ត្រូវហើយ។
មានន័យថា​ម៉េច?
បិសាចដែលមានអានុភាពខ្លាំងណាស់បានទាញខ្លួនវាទៅលើនាង។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកធ្វើការស៊ើបអង្កេតអំពីការលងបន្លាចទាំងនេះ ...
... តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេពីការចាប់ដាក់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះភរិយារបស់អ្នក?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
មែនហើយឪពុកហ្គរដុនបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
ផងដែរនោះគឺខុសគ្នា។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំបានកើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលដែលមានការលូតលាស់។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុសគ្នា?
អត់ទោស។
អូនតើអូនកំពុងធ្វើអ្វី?
មក​នេះ។
អ្នកស្គាល់កាន់តែច្បាស់។ ត្រឹមត្រូវ?
Georgiana?
- ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកបានប៉ះពាល់អ្វីទេ? - ទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់មកលើទឹកឃ្មុំ។
- Georgiana! តើអ្នកអាចយកជូឌីឡើងជាន់ខាងលើបានទេ? - អូប្រាកដ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះបានទេទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយចាំទេ?
- បាទប៉ា។ - ត្រឹមត្រូវ។
- តទៅទៀត។ - មិនអីទេមក។
ចាំមើលតើខ្ញុំអាចរកអ្នកញ៉ាំអាហារសម្រន់បន្តិចបានទេ? ឆាប់​ឡើង។
ហេ។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
- ប៉ាមើលទៅ។ - អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
ធ្វើបានល្អ។ ទៅស្លៀកពាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- ខ្ញុំពាក់វាទៅអាហារពេលល្ងាច។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
អូខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាសរសេរអត្ថបទវិជ្ជមាន។
អូហូដែលមិនសង្ស័យ។
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏រីករាយ។
យាយ។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯង។
គ្មានជាតិស្ករ។
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ណាន។
អ្វី?
ឈប់ចាប់ជើងខ្ញុំ។
បិទខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
មែនហើយត្រូវហើយ។
ហើយឈប់ទៅមុខទៀត។
វាពិតជាក្លិនស្អុយណាស់។
កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។ គឺ​អ្នក។ Pew ។
ប៉ា?
Andrea, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែ?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
វាជាស៊ីនឌី។ នាងនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។ នាងដើរលេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងធ្វើបែបនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំចាំអ្នកនិយាយថាកុំដាស់នាងប្រសិនបើនាងបែបនេះ។
ទេយើងគ្រាន់តែដាក់នាងឱ្យចូលគេងវិញ។
ហេហេ។ សួស្តី។ ស៊ី។
សូមត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។
នាងមិនអីទេ។ រាត្រី​សួស្តី។
រាត្រី។
នាងដើរលេងម្តងទៀត? នាងមិនបានធ្វើបែបនេះអស់មួយរយៈ។
នាងបានបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Andrea ផងដែរ។ ខ្ញុំគិតថាជាការលួចបន្លំនាងចេញ។
- នោះមិនល្អទេ។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ទឹកឃ្មុំអ្នកមានស្នាមជាំនៅទីនេះ។ - ហឹម?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
វា​ចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកនឹងអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
- មែនហើយខ្ញុំនឹង។ បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។ - មែនហើយ។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
លាហើយ!
ស្រឡាញ់​អ្នក!
- ស៊ីនឌីអ្នកមានពេលថ្ងៃត្រង់ទេ? - មែនហើយ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំនឹកសាឌីខ្លាំងណាស់។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយតោះលេង។
- អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? - រីរី។
រីរី?
- គាត់ជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។ - អូពិតជាមែនទេ?
- មែនហើយតើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ? - មែនហើយ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។ ដោយរបៀបណា?
ជាមួយនេះ។
នៅពេលតន្ត្រីឈប់អ្នកឃើញគាត់នៅក្នុងកញ្ចក់ឈរនៅពីក្រោយអ្នក។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង្វិលកូនសោរ។
- ប៊យ, ម៉ាក់! ហាហា! - អូ!
- ខែមេសាអ្នកទើបតែអោយខ្ញុំគាំងបេះដូង។ - មានអ្នក!
អញ្ចឹងមិនអីទេខ្ញុំគិតថារ៉ូរីមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេហ hu?
ហឹម។ អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
តើយើងអាចលេងលាក់និងទះដៃបានទេ?
លាក់និងក្លា ... ? អូអូនមិនចង់លេងទេ។
- សូម! គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងទេ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ចាំថាអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំបីដង។
យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី។
- ខ្ញុំនឹងទៅលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ! - យល់ព្រម។
បួនប្រាំ ...
... ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ ...
... ប្រាំបីប្រាំបួន ...
... ដប់!
ទះដៃដំបូង!
អូ។ លាមក។
ទះដៃទីពីរ!
ខែមេសា។
អូខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទះដៃទីបី។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកដកដង្ហើម។
ខែមេសា។
ហា, ហិកតា។ អ្នកបានបិទភ្នែករបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ឈ្នះ!
អ្នកមិនកក់ក្តៅទេម៉ាក់។ ខ្ញុំបាននៅក្នុងបន្ទប់គ្រីស្ទីននិងណាន។
ខ្ញុំត្រូវតែមានផ្លូវមួយចំនួននៅទីនេះឬខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការធានារ៉ាប់រងនៅលើអណ្តូងរ៉ែ។
នោះគឺដូចជាពាក់កណ្តាលនៃអត្រារបស់ខ្ញុំបុរស។
យាយមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអរគុណ។
- ផ្លូវអ្វី? - វា, អូ, រដ្ឋផ្លរីដា។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរមួយសប្តាហ៍។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វា។
យាយ។
សូមអញ្ជើញមកចូលគេង។
បញ្ឈប់វាណាន។ វាមិនកំប្លែងទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេងសូមឈប់ចាប់ជើងខ្ញុំ។
ណាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រីស្ទីន?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកឃើញទេ?
មើលអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយទ្វារ។
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់ឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
វាមើលទៅខាងស្តាំពួកយើង។
ណាន់កុំ! ណាន់។
ទេ​ទេ។ រកមើល។ រកមើល។
មើលទៅគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ ឃើញទេ?
អ៊ូ។ វាជាក្លិននោះម្តងទៀត។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាកំពុងតែឈរនៅខាងក្រោយអ្នក។
គ្រីស្ទីន?! គ្រីស្ទីន! គ្រីស្ទីន!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- គ្រីស្ទីន! - ទេ! ទេ! ទេ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង? - មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះ!
- ស្អី? - កន្លែងណា?
តាមទ្វារ។ វានៅខាងក្រោយទ្វារ។
ទឹកឃ្មុំគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំកំពុងដេកហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកណាម្នាក់ចាប់ជើងខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាណាន់។
មែនហើយទឹកឃ្មុំខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាវាគ្រាន់តែជាសុបិនអាក្រក់។
ទេ! វាបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ!
វាបាននិយាយថា ...
... ថាវាចង់អោយគ្រួសារខ្ញុំស្លាប់។
លោកវីនស្តុន!
វីនស្តុន? វីនស្តុន?
ទៅក្រោយគាត់។
កន្លែងដែលអ្នកទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់ទៅហាងសម្រាប់រឿងមួយចំនួន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែព្យាយាម? - ស្អី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្នុងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំតើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំទេ?
ឪពុកហ្គរដុនបានទូរស័ព្ទ។ គាត់មានករណីដែលគាត់ចង់អោយយើងពិនិត្យ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។ Lorraine, ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភថាវានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
មែនហើយខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជា។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងសំរាកហើយ។ សរសេរសៀវភៅនោះ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំនៅរាត្រីរៀបការរបស់យើងទេ?
"តើយើងអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?"
បន្ទាប់​ពី​នោះ។
អ្នកបាននិយាយថាព្រះបាននាំយើងរួមគ្នាដោយហេតុផល។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនត្រូវសរសេរសៀវភៅទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់។
យើងបានញែកការរំខានដល់ attic នេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្តាប់មួយភ្លែត។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំនោះហើយជាវា។
ធ្វើវាម្តងទៀតអេដ។
ឥលូវនេះវាគ្រាន់តែជាទំងន់របស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែអ្នកយកទឹកចេញពីបំពង់ ...
... រួមផ្សំនឹងខ្យល់ចេញចូលតាមបង្អួចបែកបាក់ ...
... ក្តារទាំងនេះនឹងលាតសន្ធឹងហើយជូតគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកបាន heard វាពេញផ្ទះដោយសារតែបំពង់ទាំងនេះនាំឱ្យមានវិទ្យុសកម្ម។
ដូច្នេះកន្លែងនេះមិនត្រូវបានលងទេ?
ទេវាកម្រណាស់។
មែនហើយវាតែងតែមានការពន្យល់សមហេតុផល។
ក្មេងស្រី, វាជាវិធីមុនពេលចូលគេងរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើនរណាដែលមិនធ្លាប់មាននៅទីនោះខ្ញុំនឹងចាក់សោរអ្នកនៅពេលនេះ!
អា! Unh ។
អា!
ជួយ!
អង់ដ្រេ! ជួយ!
ហេចង់លេងលាក់និងទះទេ?
អា!
ស៊ីនឌី?
មិនអីទេឥឡូវ ...
ត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវហើយសូមមក។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេអ្នកអាចគេងជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះបានទេ?
នៅទីនោះ។
- Andrea? - ជំនួយ! ជួយ! ជួយ!
- អ្នកណានៅទីនេះ? - អែនដ្រៀ!
Andrew? អនទ្រេ!
នៅ​ទីនេះ!
ជំនួយ, ប៉ា! ជួយ, វាជា Andrea!
- អ្នកណានៅទីនេះ? - អែនដ្រៀ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្នកណាគេប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ការភ័យខ្លាចត្រូវបានកំណត់ថាជាអារម្មណ៍នៃភាពវង្វេងស្មារតីនិងការថប់បារម្ភដែលបណ្តាលមកពីវត្តមាន ...
... ឬភាពមិនស្ថិតស្ថេរនៃគ្រោះថ្នាក់។
មិនថាវាជាខ្មោចវិញ្ញាណឬអង្គភាពណាមួយទេពួកគេសុទ្ធតែចិញ្ចឹមវា។
យកម៉ូរីសនៅទីនេះ។
កសិករបារាំង - កាណាដាម្នាក់ដែលមិនមានការអប់រំថ្នាក់ទី ៣ …
... បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់និយាយភាសាឡាតាំងល្អ ៗ មួយចំនួនដែលខ្ញុំធ្លាប់បានលឺ។
ពេលខ្លះថយក្រោយ។
គាត់ត្រូវបានឪពុករបស់គាត់ធ្វើបាបគាត់ដែលបានធ្វើទារុណកម្មគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
វិញ្ញាណដ៏ខ្មៅងងឹតបានធ្វើផ្ទះរបស់បុរសនេះ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់គាត់អ្នកអាចឃើញគាត់កំពុងបង្ហូរឈាម។
ហើយដូចនោះ ...
... ឈើឆ្កាងចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះបានចាប់ផ្តើមលេចចេញពីក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
មិនអីទេឌែលអ្នកអាចបុកអំពូល។
អូ។
តើអ្នកផ្ទាល់បានសំដែងនូវការដកខ្លួនចេញទេ?
ទេខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយលើមនុស្សជាច្រើន។
សូមមើលការដកខ្លួនចេញអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង ...
... មិនត្រឹមតែសំរាប់ជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសំរាប់អ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ូរីស? - គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ ...
…ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញបានបាញ់នាងចំដៃហើយបន្ទាប់មកក៏បាញ់កាំភ្លើងទៅលើខ្លួនឯង។
ម៉ូរីសមានបញ្ហាលំបាកខ្លាំងណាស់ដោយមិនអាចរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតបាន ...
... ហើយសូម្បីតែអ្នកដែលដកខ្លួនចេញក៏មិនអាចនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញបានដែរ។
ដែលនាំយើងទៅកាន់សកម្មភាពបីសាចៈ
ការរំលោភការជិះជាន់និងការកាន់កាប់។
ឥឡូវការឆ្លងចូល៖
នោះគឺជាការខ្សឹបខ្សៀវជើងដើរអារម្មណ៍នៃវត្តមានផ្សេងទៀត ...
... ដែលទីបំផុតលូតលាស់ទៅជាការជិះជាន់ដំណាក់កាលទីពីរ។
ឥលូវនេះគឺជាកន្លែងដែលជនរងគ្រោះហើយជាធម្មតាវាគឺជា ...
... នរណាជាអ្នកដែលងាយរងគ្រោះខាងផ្លូវចិត្តបំផុត ...
... ត្រូវបានកំណត់គោលដៅជាពិសេសដោយកម្លាំងខាងក្រៅ។
បំបែកជនរងគ្រោះចុះក្រោម។ បង្ក្រាបឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពខ្សោយនាំឱ្យពួកគេឈានដល់ដំណាក់កាលទីបីនិងចុងក្រោយគឺការកាន់កាប់។
- អេ, អេ? Lorraine? - មែនហើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- សួស្តី។ - សូមអរគុណ, ឌែរ។
- អរគុណ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើ​យើង​អាច​ជួយ​អ្នក​ដោយ​របៀបណា​?
មានរឿងគួរឱ្យរន្ធត់កើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកអាចមកមើល?
អ្នកដឹងទេវាយឺតពេលហើយ។
- យើងពិតជាត្រូវការដឹកនាំគ្រួសាររបស់យើង។ - អ្នកមិនយល់។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើ។ ជាធម្មតាមានការពន្យល់បែបសមហេតុផលមួយចំនួន ...
ខ្ញុំមានកូនស្រី ៥ នាក់ដែលខ្លាចស្លាប់។ ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះចង់ធ្វើបាបយើង។
អ្នកមានកូនស្រី។ តើអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចការពារនាងទេឬ? សូម។
តើអ្នកអាចមកមើលបានទេ?
ជាការពិតយើងនឹងធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកចា! បើកហើយ!
មករាតើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្នែកខាងលើនៃក្បាលរបស់អ្នកប្រែជាខ្មៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាតំឡើងត្រង់? សូមអរគុណ។
កុំឆ្កួតវាជាសក់ពាក់។
- ជំរាបសួរ។ សួស្តី។ - សួស្តី។ សួស្តី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- សួស្តីខ្ញុំ Roger ។ - ឡារ៉ែន។
ហេល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Roger ។ Ed Warren ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។ - សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។ មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តើនារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតទាំងនេះជានរណា?
នេះគឺជា Andrea ដែលចាស់ជាងគេឈ្មោះ Nancy, Cindy, Christine ...
... និងខែមេសា។
គឺលោកនិងលោកស្រី Warren ។
- យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងដេកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ - ម។
ក្មេងស្រីមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពហើយវាកក់ក្តៅជាងមុន។
ខ្ញុំកំពុងឡើងកំដៅជាប្រចាំប៉ុន្តែផ្ទះតែងតែត្រជាក់។
វាមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយឡភ្លើងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិនមែនខ្ញុំរកឃើញទេ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ កាលពីយប់មិញ។
មានក្លិនអាក្រក់នេះដូចជាសាច់រលួយ។ វាដើរជុំវិញផ្ទះ។
អូ ...
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្លិន rancid អាចបង្ហាញពីប្រភេទមួយចំនួននៃសកម្មភាពរបស់អារក្ស។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នោះគឺដើម្បីការពារទ្វារទាំងនោះកុំ ឲ្យ កន្ត្រាក់នៅពេលយប់។
បើមិនដូច្នោះទេវាដូចជា: ពេញមួយយប់គ្រាន់តែដូចនោះ។
- តើវាចូលមកក្នុងបី? - មែនហើយ។
វាឈប់នៅពេលព្រឹក?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
មែនហើយពេលខ្លះវាមានន័យថាជាការប្រមាថដល់ព្រះត្រៃឯក។
ព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
អ្នកដឹងទេវាជារឿងដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុតប៉ុន្តែយើងក៏មានបក្សីគ្រប់ប្រភេទផងដែរ ...
... នោះនឹងគ្រាន់តែហោះទៅម្ខាងនៃផ្ទះហើយករបស់គេ។
ហូ។ ពិតឬ?
ហើយនាឡិកាឈប់នៅម៉ោង ៣ ៈ ០៧ ព្រឹក
- ពួកគេទាំងអស់? - គ្រប់គ្នា។
អូយើងបានព្យួរអ្នកដែលនៅតាមជណ្តើរ។
អ្វីមួយនៅតែបន្តវាយពួកគេដូច្នេះយើងឈប់ព្យួរពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
វានៅទីនេះនៅពេលយើងផ្លាស់ទៅ។
វាក៏មានរបស់ជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដែរ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវបន្ទប់ក្រោមដី។
រកមើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកយកអ្វីនៅទីនេះ, កិត្តិយស?
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើងនៅទីនេះអេដ។
ស្នាមជាំទាំងនោះពួកគេមកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូវាជារឿងខ្វះជាតិដែកខ្លះដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកដឹងទេជាមួយនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងត្រូវផ្លាស់ទៅកន្លែងណាទេអ្នកដឹងទេ?
យើងទទួលបានប្រាក់របស់យើងទាំងអស់នៅកន្លែងនេះហើយមានការជួសជុលជាច្រើនលើនោះ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានរណាម្នាក់ដែលនឹងទទួលយកនៅក្នុងក្រុមគ្រួសារដែលមានចំនួនប្រាំពីរគ្មានកំណត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតាមដានអ្នក។
យើងរីករាយដែលបានរកឃើញយើង។
ត្រូវហើយសូមចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំឈ្មោះអេឌវរិន។ គឺថ្ងៃទី ១ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ១៩៧១ ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយ Carolyn Perron ...
... ដែលជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានជួបប្រទះនូវការកើតឡើងដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ពីការកើតឡើងដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាវាជានាឡិកា។
ម៉ាក់និងប៉ាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានមិត្តម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះរីរី។ គាត់រស់នៅទីនេះផងដែរ។
- ហាំ។ - ប៉ុន្តែគាត់តែងតែសោកសៅ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមមើល Rory?
ហេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងបានទិញវានៅឯការដេញថ្លៃពីធនាគារដូច្នេះអ្នកដឹងទេយើងមិនដែលដឹងថាអ្នកណារស់នៅទីនេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឡូរ៉ង់និងខ្ញុំទាំងពីរមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវការគឺការសំអាត។
exorcism មួយ។
តើអ្វីទៅជា exorcism?
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះមនុស្ស។
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនជួយទេ។
Lorraine បានឃើញអ្វីមួយដែល ...
ទៅមុខ, កិត្តិយស។
ខ្ញុំបានឃើញអង្គភាពងងឹតដែលកំពុងបោកបក់ផ្ទះរបស់អ្នក ...
... និងដីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូងនៅពេលដែលខ្ញុំចូលតាមទ្វាររបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅនឹងខ្នងរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវាម្តងទៀតជាមួយក្មេងស្រីនៅពេលយើងដើរចូលបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ហើយវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកទៅ ...
... អង្គភាពដ៏ខ្មៅងងឹតនេះបានភ្ជាប់ខ្លួនទៅក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក ...
... ហើយវាកំពុងផ្តល់អាហារដល់អ្នក។
សូម្បីតែយើងចាកចេញ?
ពេលខ្លះនៅពេលអ្នកខ្មោចលងវាដូចជាបោះជំហានអញ្ចាញធ្មេញអញ្ចឹង។
អ្នកយកវាទៅជាមួយអ្នក។
មើលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានវិញ្ញាណជាច្រើននៅទីនេះ ...
…ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតព្រោះវាគួរអោយស្អប់ណាស់។
មិនអីទេដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងអាចហៅបូជាចារ្យបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាងាយស្រួល។
ការសម្តែងការហួសចិត្តគឺជានីតិវិធីបុរាណវិទ្យា។ ត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយសូម្បីតែពេលនោះខ្ញុំបានឃើញវាខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងឈានដល់ចំនុចនេះព្រះវិហារត្រូវផ្តល់ការអនុញ្ញាតជាមុនសិន។
វាមានន័យថាយើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតប្រមូលផ្តុំភស្តុតាងនិងផ្តល់ភស្តុតាង ...
... ហើយនោះគឺជាផ្នែកពិបាក។
តើកូន ៗ របស់អ្នកបានទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹកទេ?
អូទេយើងមិនដែលទៅដល់នោះទេ។ យើងពិតជាមិនមែនជាក្រុមគ្រួសារដែលកាន់សាសនាគ្រឹស្តទេ។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកប្រហែលជាចង់ពិចារណាឡើងវិញ។ វត្តមានរបស់យើងនៅទីនេះអាចធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះយើងជាការគំរាមកំហែង។
ហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយនៅទីនេះគឺមិនដូចពួកយើងទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះវាមិនបានធ្វើអ្វីដែលហឹង្សាទេហើយនេះគឺជាសញ្ញាល្អ។
ដូច្នេះយើងនឹងឱ្យបុរសរបស់យើងធ្វើកិច្ចការផ្ទះលើទ្រព្យសម្បត្តិ ...
... ដើម្បីមើលអ្វីដែលយើងប្រឆាំង។
Judy, តើអ្នកគឺជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកមានវត្តមាន។ - អា។
ខ្ញុំនិងណាណាបានទទួលរបស់ទាំងនេះនៅឯការលក់ទីធ្លាព្រះវិហារ។
- ទឹកឃ្មុំ។ - មួយសម្រាប់អ្នកនិងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អេ។ - នាងដាក់រូបភាព ...
... របស់អ្នកនិងប៉ានៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ណាណានិយាយបែបនេះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកនិងប៉ា។
ហេ, កិត្តិយស។
យាយ។
អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។ សំលេងរបស់ខារ៉ូលីនមិនបានកត់ទុកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្តាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះអេឌវរិន។ គឺថ្ងៃទី ១ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ១៩៧១ ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយ Carolyn Perron ...
... ដែលជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានជួបប្រទះនូវការកើតឡើងដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
ពីការកើតឡើងដំបូង។
គ្មានអ្វីទេ។
ពេលវេលាទាំងមូល។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នករកឃើញអ្វីទេ? - ច្រើន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនឆ្ងល់ទេដែលពួកគេឆ្លងកាត់អ្វីដែលពួកគេមាន។
នោះហើយជាកសិដ្ឋានដើម។
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងក្នុងឆ្នាំ ១៨៦៣ ដោយបុរសម្នាក់ឈ្មោះជេដសុនសាម៉ាន…
... ដែលបានរៀបការជាមួយស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះបាតសេបា។
អេដនាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ារីថោនអេស្ទី។
នាងគឺជាស្ត្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រីដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទអាបធ្មប់នៅសាឡឹម។
- នាងត្រូវបានគេព្យួរនៅក្នុងអំឡុងពេលជំនុំជម្រះ។ - វ៉ោ​វ។
បន្ទាប់ពីបាតសេបាបានរៀបការជាមួយជេដសុនពួកគេមានកូន ...
... ហើយនៅពេលទារកមានអាយុ ៧ ថ្ងៃ ...
... ជេដសុនចាប់នាងលះបង់នៅមុខចើងរកានកមដោ។
នាងរត់ទៅរកដើមឈើនោះដោយចត ...
... បានកើនឡើងហើយប្រកាសពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះសាតាំង ...
... ដាក់បណ្ដាសាអ្នកណាម្នាក់ដែលព្យាយាមយកដីរបស់នាងហើយចងកសម្លាប់ខ្លួន។
ពេលវេលានៃការស្លាប់ត្រូវបានប្រកាសនៅម៉ោង ៣ ៈ ០៧ ព្រឹក។
ផងដែរដែលពន្យល់ពីរឿងមួយចំនួន។
មែនហើយធ្វើដូច្នេះ។
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់នាងគឺវ៉កឃើរ។ នាងបានរស់នៅទីនោះក្នុងទសវត្ស ៣០ ។
នាងមានក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះរីរីដែលបានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងព្រៃ។
បន្ទាប់មកនាងបានសំលាប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាកសិដ្ឋាន ២០០ ហិចតាដើមត្រូវបានបែងចែកនិងលក់ចេញ។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀតដែលលង់ទឹកនៅក្នុងស្រះមួយនៅទីនេះ។ គាត់បានរស់នៅក្នុងផ្ទះមួយនៅទីនេះ។
ហើយស្ត្រីម្នាក់ដែលធ្វើការជាអ្នកបម្រើក្នុងផ្ទះជិតខាងនាងក៏ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងដែរ។
មនុស្សដែលយកដីរបស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយ Carolyn Perron ...
... ដែលជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានជួបប្រទះនូវការកើតឡើងដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
ពីការកើតឡើងដំបូង។
នេះគឺជាលោក Brad ។
- អ្នកយល់ថាមិនអីទេ? - អូយាយ។
លោក Drew, នេះគឺជាមន្រ្តី Brad ។
មន្រ្តី Brad Hamilton, Harrisville, Rhode Island PD
ហូ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក, បុរស។
- ដូច្នេះអ្នកគឺជាប៉ូលីសថ្មីដែលមានសំណាងមែនទេ? - ស្មានអញ្ចឹង។
- អ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនអាចបាញ់ខ្មោចបានទេមែនទេ? - យកវាងាយស្រួលលើគាត់ឌេល។
មិនអីទេបុរសជួយខ្ញុំឱ្យផ្ទុកទំនិញនេះ។
អ្នកយកនេះ។
សួស្តី Roger ។
ត្រឹមត្រូវ។ នៅពេលអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទៅជាន់ខាងលើមែនទេ?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
តើឈីវមានអ្វីខុស?
អ៊ូតើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
- ត្រូវការអ្នកថ្មើរជើងថ្មីដើម្បីចាប់ផ្តើម។ - អូ, អញ្ចឹង?
ប្រភេទនៃការជួសជុលរបស់នាងឡើងនៅលើរង់ចាំមួយរយៈ។
យាយ។ អេម។
ហេហេប៊្រីប្រគល់កម្តៅដល់ខ្ញុំតើអ្នកទេ?
តើនេះជាអ្វី?
នៅពេលមានសីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ ...
... កម្តៅកម្តៅបង្កឱ្យកាមេរ៉ាថតរូប។
អ្នកពិតជាបានចាប់យករឿងនៅលើខ្សែភាពយន្ត?
មែនហើយមែនហើយនោះគឺជាចំណុច។
ហេតុអ្វីបាន ... ? ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលអាបធ្មប់ធ្វើអត្តឃាត។
នាងបានព្យួរខ្លួននាងពីសាខានោះនៅខាងលើកន្លែងដែលអ្នកកំពុងឈរ។
តើម្ដាយអាចសម្លាប់កូនខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាកូនរបស់នាងទេ។
នាងទើបតែប្រើអំណោយដែលព្រះប្រទានដល់នាងគឺជាការប្រមាថចុងក្រោយប្រឆាំងនឹងគាត់។
គ្រូអាបធ្មប់ជឿថាវាជួយលើកស្ទួយឋានៈរបស់ពួកគេនៅចំពោះមុខសាតាំង។
ម។
វ៉ោ​វ។ នោះហើយជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតនៅឯឆ្នេរ, huh?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
វាជាការយល់ដឹងទូលំទូលាយ។ វាដូចជាការមើលតាមវាំងននទៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ម។
ថ្ងៃនោះមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។ យើងបើកឡានតាមឆ្នេរ។
ណានបានចង្អុលបង្ហាញថាតើទិដ្ឋភាពនោះស្អាតយ៉ាងណា។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រូបថត។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្រស់អ្នកដឹងទេ? ផ្ទះថ្មីការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកគួរតែបានឃើញ Roger និងក្មេងស្រី។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេសប្បាយចិត្តទេ។
ឈីស!
ពួកគេមានន័យថាពិភពលោកចំពោះខ្ញុំ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
មែនហើយយកវាចេញ។
តោះ​យើង​ទៅ។
ឃើញទេ?
វាគ្រាន់តែបង្ហាញឱ្យយើងដឹងពីអ្វីដែលភ្នែកទទេមិនអាចមើលឃើញ។
ឆ្ងាយឆ្ងាយតើមែនទេ?
យាយវាអញ្ចឹង។
ឌឺឌឺអ្នកបានត្រៀមបូលីនរួចរាល់ហើយសម្រាប់លោក Brad មែនទេ?
មែនហើយបានចាក់សោនិងផ្ទុករួចហើយ។
អ្វី? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
បន្ទប់ទាំងអស់គឺល្អណាស់។
ល្អ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដប?
ទឹកមន្ត។
វត្តមានរូបតំណាងសាសនា ...
... នឹងទទួលបានប្រតិកម្មពីអ្វីដែលមិនស្អាត។
តម្រៀបនៃ pisses ពួកគេបិទ។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់របស់របរទាំងនេះពាសពេញផ្ទះមើលថាតើខ្ញុំអាចរំងាប់អ្វីៗបានទេ។
- ចូលចិត្តកាន់ឈើឆ្កាងទៅបិសាច? - មែនហើយ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
លើកលែងតែខ្ញុំមិនជឿលើបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Brad, ទទួលបានកាមេរ៉ា។
យល់ព្រម។
មិនអីទេវាម៉ោង ៩:១៨ យើងកំពុងតែបើកចូលបន្ទប់ក្រោមដីដែលទ្វារទើបតែបើកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមាន Lorraine និងមន្ត្រី Brad Hamilton នៅជាមួយខ្ញុំ។
តោះធ្វើឱ្យបន្ទប់ក្រោមដីបិទភ្លើង។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញាមួយដែលអ្នកចង់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
គោរពអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ពិតជាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយបិទទ្វារ។ ផ្លាស់ទីអ្វីមួយ។ - ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
ទេ
វាបានបាត់ហើយ។ វាបានបាត់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយវាមិនដំណើរការទេនៅពេលដែលអ្នកចង់បាន។
មែនហើយប្រហែលជាកាមេរ៉ាបានរើសអ្វីមួយ។
ប្រយ័ត្ន!
សម្រាប់បុរសដែលមិនជឿ ...
... អ្នកមើលទៅមានលក្ខណៈចម្លែកបន្តិចនៅពេលដែលទ្វារនោះបានបិទ។
វាត្រូវតែជាសេចក្តីព្រាងច្បាប់។
អូនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សេចក្តីព្រាងមិនដែលដាក់មុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជឿថានាឡិកា។
វា ៣:០៨ ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញវ៉ែនតារបស់អ្នក។
សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកក្មេងស្រីខ្លះទៅការ៉េមនៅពេលក្រោយ។ តើអ្នកនិយាយយ៉ាងណាអំពីរឿងនេះ?
- មែនហើយ! - អូនអូនចង់មកមែនទេ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។ យប់ជ្រៅកំពុងតែមករកខ្ញុំ។
នោះប្រហែលជាគំនិតល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកខ្លះ?
- ឡារ៉ែនហើយខ្ញុំនឹងមើលរឿងខ្លះៗ។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកចេញ។ ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ផ្ទះមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ។
- ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងបញ្ហានេះ។ - តើខ្ញុំធ្វើអ្វីបោកគក់?
- ហាហាហា។ - អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
ទេកន្លែងនេះ។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធល្អពីប្រទេស។
ពួកគេមានគ្រួសារដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះមែនទេ?
មែនហើយកូនតូចនោះខែមេសាតើអ្នកបានឃើញនាងនាំនំផេនខេនមកខ្ញុំទេ?
យើងត្រូវតែជួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយឈីវី។ - ហេ។
ខាលីន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Carolyn, បើកទ្វារ។
Carolyn, បើកឡើង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អូខ្ញុំមិនអីទេ។ - តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
- ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ ...
ខ្ញុំលឺរ៉ូជឺនិងក្មេងស្រី។
មួយ​នាទី។
- បុរសតើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ? - គួរឱ្យធុញ!
អរគុណប៉ា។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្នក។
ហេខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អមួយលើការកសាងឡើងវិញនៅឯទីលានដែលបាក់បែកនៅ Smithfield ។
- ទេអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ - មែនហើយយើងនឹងឃើញ។
មានកន្លែងដ៏ល្អមួយនៅទីនេះ។
ឡារ៉ែននិងខ្ញុំតែងតែចង់បានកន្លែងមួយនៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំនឹងលក់អ្នកមួយនេះ។
ហេប្រគល់ wrench ឱ្យខ្ញុំមួយនឹងអ្នក?
ហេ! វាពិតជាមានន័យណាស់សម្រាប់ពួកយើងដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំមានការសង្ស័យបន្តិចដែរ។
គ្រាន់តែចង់និយាយថាសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការចេញនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកិត្តិយសនោះទេ។ អញ្ចឹង ... នោះហើយជាអ្វីដែលឡូរ៉ង់។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - អូ។ ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
អ្វីក៏ដោយដែលឡូរ៉ង់មើលឃើញមានអារម្មណ៍ប៉ះវាជួយមនុស្ស។
ប៉ុន្តែវាក៏ប៉ះពាល់ដល់នាងផងដែរ។
ដុំតូចរាល់ពេល។
ប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះយើងកំពុងធ្វើការលើករណីមួយ។
នាងបានឃើញអ្វីមួយ។
វាបានយកមួយដុំធំពិតប្រាកដ។
ពេលយើងមកដល់ផ្ទះ ...
... នាងចូលបន្ទប់យើងចាក់សោរខ្លួនឯង ...
... មិនបាននិយាយមិនបរិភោគមិនបានចេញមកអស់រយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
តើនាងចង់ឃើញអ្វី?
ចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទុកឡើងវិញ។ អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំល្អអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
រកមើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ហេ។
អេដ?
រកមើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ!
អេស! អេស!
អេស!
ឌឺតើអ្នកមិនអីទេ?
លើកដៃឡើង Brad ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។ មានស្ត្រីម្នាក់ស្លៀកពាក់ជាអ្នកបំរើ។
អេដ? អេដយើងកំពុងទទួលបានអ្វីមួយ។
- វាគ្រាន់តែស៊ីនឌី។ នាងដើរលេង។ - ទេរង់ចាំ។ យើងត្រូវការវា។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការរូបភាពរបស់ស៊ីនឌី?
នាងមិនបានកេះវាទេ។
- តើអ្នកមានន័យថានាងមិនបានកេះវាយ៉ាងម៉េច? - នរណាម្នាក់នៅជាមួយនាង។
WHO?
ស៊ីនឌី!
ហេនៅទីនេះ។ វាមានសុវត្ថិភាព។
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះជាមួយនាង។
ខ្ញុំកំពុងលឺសំលេងផ្សេងទៀត។ សូមស្តាប់។
តាម​ខ្ញុំ។ ផ្លូវ​នេះ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំលាក់។
ស៊ីនឌី?
តើនាងចង់ទៅណា?
វីនដូត្រូវបានចាក់សោ។
អេឌតើនាងទៅណា?
Brad, ទទួលបានកាំរស្មីយូវី។
- តើអ្វីទៅ? - គ្រាន់តែសួរឌែរ។
- ឌឺឌឺខ្ញុំត្រូវការពន្លឺកាំរស្មីយូវី។ - អ៊ូ ...
នេះហើយជាវា។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
បិទពន្លឺ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
យល់ព្រម។
បុកអំពូលភ្លើង!
រកឃើញនាង។
តោះ​យើង​ទៅ។
- ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកទទួលបាននាង? - មែនហើយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលរ៉ូរីលាក់ខ្លួននៅពេលគាត់ភ័យខ្លាច។
Hon? តើខ្ញុំអាចមានប្រអប់តន្ត្រីខែមេសាបានទេ?
- ស៊ីនឌីយ៉ាងម៉េច? - នាងមិនចាំរឿងមួយទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ឡូរ៉ង់!
ទេ
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អេស!
ឆាប់​ឡើង! ឡូរ៉ង់!
អេដខ្ញុំដឹងថានាងបានធ្វើអ្វី។
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។ វា​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំដឹងថានាងបានធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានធ្វើអ្វី។ នាងមានម្តាយឱ្យសម្លាប់កូន។
នាងទៅជួប Carolyn រៀងរាល់យប់។
នោះហើយជាស្នាមជាំ! នាងកំពុងបំបៅនាង!
អូ ...
ណាន?
ណាន់!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចាប់នាង!
ប៉ា! ជួយ!
ណាន់!
នាងមិនអីទេ?
មិនអីទេខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
តើអ្នកបានយល់ទេ?
យាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតខ្សែភាពយន្ដដែលបានអភិវឌ្ឍហើយយកទៅជូនលោកឪពុកហ្គរដុន។
គាត់ជាអ្នកទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅឯព្រះវិហារ។ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទទួលបានការឆ្លើយតបយ៉ាងលឿន។
- ស្តាប់លោក Roger? - មែនហើយ?
ស្តាប់នៅពេលដែលយើងទទួលបាន exorcist ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ តែឡូរ៉ង់…
- មែនហើយខ្ញុំយល់។ - រហូតមកដល់ពេលនោះដេវីដនឹងតាមដានអ្នក។
- ហេអេ, សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - មែនហើយ។
ម៉ាក់?
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Judy?
អូព្រះជាម្ចាស់!
ឡូរ៉ង់! រង់ចាំ!
Lorraine ។ អ្វី?
ម៉ាក់វាជាខ្ញុំ។ តើ Judy មិនអីទេ?
- ស្អី? - តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យបានទេ?
ខូចចិត្តម៉ាក់គ្រាន់តែពិនិត្យសូមមេត្តា!
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង? - វាជា Judy ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វី?
អូអរគុណព្រះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យរបស់យូឌីនៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការព្រមានមួយចំនួន។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
យល់ព្រម។
សូមចេញពីទីនេះ។
- អញ្ចឹង? - មែនហើយអ្នកមិននិយាយលេងទេ។
ទេ
មើលអេឌីវាស្មុគស្មាញណាស់ពីព្រោះក្មេងៗមិនបានទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹកទេ។
- ទេខ្ញុំយល់។ - ហើយគ្រួសារមិនមែនជាសមាជិកនៃព្រះវិហារទេ។
- អូ! - និង ...
ការយល់ព្រមនឹងត្រូវធ្វើដោយផ្ទាល់ពីបុរីវ៉ាទីកង់។
ឪពុកយើងមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
មែនហើយមិនមានខ្ញុំទេ។
ឪពុកពួកគេមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរុញវាដោយខ្លួនឯង។
- អរគុណឪពុក។ សូមអរគុណ។ - អរគុណ។
- មិនអីទេយើងនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។ - មែនហើយ។
ម៉ាក់? ប៉ា?
ម៉ាក់?
ប៉ា?
ណាណា?
អា!
ណាណា!
ណាណាជួយ! ណាណាជួយ!
Judy?
ណាណា!
ជួយ!
- យាយ! - ណាណា!
- យូដាសបើកទ្វារ! - ម៉ាក់!
- អេឌមានអ្វីខុសហើយ។ - ស្អី?
ណាណា!
- យាយ! - ជំនួយ!
- យាយ! Judy បើកទ្វារនេះ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? យាយ! - ហេផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
Judy, ត្រឡប់មកវិញ, ទឹកឃ្មុំ។ ត្រឡប់!
- ឆាប់​ឡើង! - ប្រញាប់។
ជួយ! ជួយ!
ចេញឆ្ងាយពីទ្វារយាយ!
អា!
អូព្រះជាម្ចាស់! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មាននរណាម្នាក់គ្រវីក្បាលនៅលើកៅអីជាមួយអាណាណាប៊ែល។
អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងនៅតែស្ថិតនៅក្នុងករណីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- ប៉ា! ប៉ា! - ប៉ា!
ប៉ា! ប៉ា! ម៉ាក់ទើបតែចាកចេញជាមួយគ្រីស្ទីននិងមេសា។
នាងបានចូលទៅក្នុងឡានហើយបើកឡានចេញទៅ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- នាងមានក្លិនដូចសាច់រលួយ។ - នាងមិនបាននិយាយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
- នាងចង់មានន័យអ្វីនាងបានចាកចេញ? ទុកកន្លែងណា? - អស់ហើយ! ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
ម៉ាក់ទៅណា?
- ជំរាបសួរ? - វាជា Roger ។
ការសង្ស័យកំពុងបន្តជាមួយខាលីន។
លោក Andrea បាននិយាយនៅទីនេះថាលោក Andrea បាននៅជាមួយគ្រីស្ទីននិងខែមេសា។
- ក្មេងស្រីនិយាយថានាងមានក្លិនដូចសាច់រលួយ។ - កាន់កាប់ម្តាយ ...
... ដើម្បីសំលាប់កុមារនោះគឺជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។ នាងនាំពួកគេទៅផ្ទះ។
Roger, ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ចាក់សោទ្វារបិទទ្វារពិការភ្នែក។ នៅជាប់ទូរស័ព្ទ!
ទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងមក។ - ទេអ្នកនៅជាមួយយូឌី។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីការពារ Judy គឺប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់កន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងចាក់សោរយើងម្តងទៀត។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរចូលទៅក្នុងនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិន។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
- អេ! វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។ - ខាលីន!
Roger!
ចេញពីផ្លូវ!
- រ៉ចឺរ! - អេឌ!
- ខាលីន! - អេឌ!
- ខាលីន! - យើងចុះនៅទីនេះ!
Carolyn កុំធ្វើអី! ទេ​ទេ! នាងមានហើយ ... !
ចាប់ដៃនាង! យកកន្ត្រៃ!
- យើងនឹងនាំនាងទៅឡាន! - ហើយនាំនាងទៅណា?
ដើម្បីយកនាងទៅបូជាចារ្យសម្រាប់ការ exorcism នេះ។
- តើខែមេសានៅឯណា? - មេសា?
មេសា!
យកគ្រីស្ទីនទៅឡានហើយរកខែមេសា!
ឆាប់​ឡើង!
- នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញពីផ្ទះ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- ប្រសិនបើយើងយកនាងចេញអាបធ្មប់នឹងសម្លាប់នាង។ - អេ!
Roger!
ខាលីន!
ទៅ!
Carolyn?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
- ចូល។ ស្នាក់នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ខ្ញុំត្រូវរកខែមេសាមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញខ្ញុំសន្យា។
ខែមេសា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ឈប់!
ហ៊ឺ! ហ៊ឺ!
អា!
សូមយករបស់ខ្លះមកចងនាង!
កាន់វា។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅឪពុកហ្គរដុន។ យើងនឹងនាំគាត់ចេញពីទីនេះ។
គាត់នៅឆ្ងាយណាស់។ នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។ មើលនាង។
- បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចាកចេញ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។ ការដកខ្លួនចេញ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវការបូជាចារ្យ។ អ្នកមិនមែនជាបូជាចារ្យទេ។
- តើអ្នកមានគំនិតប្រសើរជាងនេះទេ? - គាត់អាចធ្វើវាបាន។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ! - យ៉ាប់មែនខ្ញុំមិនធ្វើជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ!
ព្រះបាននាំយើងរួមគ្នាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។ នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសៀវភៅ។
មេសា!
"ក្នុងនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ"
រក្សានាងឱ្យនៅដដែល! រក្សានាងឱ្យនៅដដែល!
មក​នេះ! រក្សានាងឱ្យនៅដដែល!
ខែមេសា?
មេសា!
ខែមេសាអ្នកនៅក្រោមនោះទេ?
ខាលីន។ ខាលីន។ កុំចុះចាញ់! កុំអោយនាងយកអ្នកទៅ!
អេស! អ្នកឈប់អ្នកកំពុងសំលាប់នាង។ ឈប់!
ទេគាត់មិនអាចទេ!
រ៉ចឺរជួយខ្ញុំ!
អេស! ព្រះវាបញ្ឈប់វា!
យល់ពីរឿងនេះ! ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីព្រលឹងរបស់នាង!
«នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទពួកបរិសុទ្ធនិងពួកទេវតាទាំងអស់ ...
... ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នក! "
រ៉ចឺរជួយខ្ញុំ!
ដាក់នាងចុះ!
ខាលីន!
- អេឌីមើលទៅ! - អុញ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រក្សានាងឱ្យនៅដដែល! កុំធ្វើឱ្យនាងឡើង!
យើងកំពុងបាត់បង់នាង Roger!
Damn អ្នក! អ្នកទុកចោលគ្រួសារខ្ញុំតែម្នាក់ឯងអ្នកលឺខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាអ្នកជាអ្វីទេប៉ុន្តែអ្នកទុកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ! តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ, ព្រះវា! អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
នាងបានទៅហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
មេសា!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង! នាងនៅក្រោមផ្ទះ! នៅក្រោមផ្ទះបាយ!
កុំ! ទេ!
យកនាង!
- នៅទីនេះ។ - ខាលីន!
- ខាលីន! - នាងនៅក្នុងរន្ធនោះ។ នៅ​ទីនោះ។
Carolyn? អួ​ព្រះ​ជួយ។ ទេ!
មិនអាចចូលបាន។ មិនអាចទៅដល់។
ទេ! Carolyn កុំធ្វើអី!
Carolyn ទេ!
បាតសេបា!
ដោយអំណាចនៃព្រះខ្ញុំសូមថ្កោលទោសអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរក!
នេះជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
- អ្នកមិនអាចចុះចាញ់បានទេ! - អេ!
Roger ។ យើងត្រូវការឱ្យនាងប្រយុទ្ធពីខាងក្នុង។
កុំអោយនាងធ្វើបែបនេះ។ កុំអោយរឿងនេះធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។ អ្នកខ្លាំងជាងនាង។
- អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ! - បន្តទៅមុខទៀត Roger!
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយយើងមែនទេ? ត្រលប់មកខាឡិនវិញ។
អ្នកនៅក្នុងនោះហើយជាវា! យកនាងមកវិញ!
- ចាំអ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។ - ទេ!
ចងចាំថ្ងៃនោះដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមានន័យថាពិភពលោកចំពោះអ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវទុកចោល។
ម៉ាក់?
អូ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
សេចក្តីព្រាងធ្វើរឿងនោះចំពោះមុខអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកបុរសម្នាក់ជាមួយនឹងកាំភ្លើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ទេអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុកហ្គរដុនហើយឱ្យគាត់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ហូលីបានអនុម័តលើការដកខ្លួនចេញ។
ហេ។ ពេលវេលាល្អ។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាននោះគាត់ចង់ជួបយើងនៅថ្ងៃស្អែក។
មានករណីមួយនៅកោះឡុងដែលគាត់ចង់ពិភាក្សា។
ពិតឬ?
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទដាក់ចូលប្រព័ន្ធ៖ ថ្ងៃទី ៦ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៥