Diterjemah oleh Apiq Ader
- 2013 -
Memikirkannya pun dah takutkan kami.
Kamu pasti fikir kami gila
jika kamu dengar ceritanya.
Ceritalah.
Silakan. Cerita dari awal.
Ia bermula dengan kejadian pelik...
..seperti tangan dan kaki
yang berubah kedudukan...
...kemudian memandang ke atas,
bukan ke bawah.
Dan pada suatu hari dia
berada dalam bilik lain...
Dia bergerak sendiri.
Mungkin ada seseorang mempunyai
kunci apartemen kamu...
...atau mungkin cuma
gurauan orang gila?
Kami juga rasa begitu.
Tapi, langsung tiada tanda
orang masuk ke dalam rumah.
Dan itu sebabnya kamu
percaya patung itu dirasuk?
Ya, Camila pernah
hubungi paranormal.
Dia cakap seorang gadis kecil berusia 7 tahun,
Annabel Higgins, meninggal dalam apartmen ini.
Dia kesunyian dan
menyukai patung saya.
Dia cuma mahu berkawan.
Ketika kami tahu, kami merasa
agak kasihan pada dia.
Kami jururawat,
kami menolong orang.
Jadi, kami izinkan dia
bawa masuk patung itu.
Tunggu.
Kamu buat apa?
Dia mahu tinggal dengan kami
bersama patung itu.
Kami setuju. Kemudian,
keadaan bertambah buruk.
Rindu saya?
Ketika kami pulang,
dia sedang duduk di lorong.
Tapi semasa kami keluar,
kami letakkan dia dalam bilik kosong.
Rindu saya?
Debbie!
Debbie, tunggu!
Rindu saya?
Kami ketakutan.
Kami tak tahu apa yang berlaku
atau apa yang patut kami buat.
Boleh kamu tolong kami?
Ya, kami boleh.
Pertama, Annabel tidak wujud...
...dan tidak pernah ada.
Hantu tiada kekuatan begitu.
Tapi ini adalah makhluk
yang mampu mempengaruhi...
...sesuatu yang kejam.
Kamu silap kerana
percayakan patung ini.
Melalui patung ini, roh yang bukan
roh manusia ini mengganggu kamu.
Kamu izinkan dia
menghantui hidup kamu.
Apa maksud kamu dengan roh
yang bukan roh manusia?
Sesuatu yang tidak pernah berjalan
di bumi dalam bentuk manusia.
Sesuatu yang bersifat syaitan.
Jadi, patung itu
tak pernah dirasuk?
Tidak. Patung itu cuma umpan.
Untuk memberi kesan ia dirasuk.
Roh jahat tidak merasuk benda mati.
Tapi merasuk manusia.
Dia mahu rasuk kamu.
Baiklah, Drew.
Kamu boleh matikan projektor.
Lampu.
PASUKAN PENCARI SUPERNATURAL
Ed & Lorraine Warren
Kami minta gereja kirim seorang Paderi.
Untuk berkati rumah dan penghuninya.
Apa saja yang ada dalam
apartmen itu, semua lenyap.
Ada pertanyaan?
Ya.
Mana patung itu sekarang?
Di tempat selamat.
Ya.
Jadi, kamu siapa?
Maksud saya, apa panggilan kamu?
Kami adalah demonologis...
...juga dikenali sebagai
pemburu hantu...
...pengkaji perkara ghaib...
Dukun.
Orang gila.
Tapi kami lebih suka dipanggil
sebagai Ed dan Lorraine Warren.
Sejak tahun 1960-an, Ed dan Lorraine Warren
dikenali sebagai pengkaji kejadian ghaib.
Lorraine dukun yang berbakat.
Sedangkan Ed satu-satunya demonologis
yang tidak diakui oleh Gereja Katolik.
Dari ribuan kes sepanjang
karier mereka yang penuh kontroversi...
...ada satu kes yang
sehingga kini mereka masih rahsiakan.
Berdasarkan kisah benar.
THE CONJURING
Harrisville, Rhode Island
Kita dah sampai.
- Wow, kamu dengar?
- Saya tak dengar apa-apa pun.
Betul.
Baiklah, anak-anak...
Oh Tuhan, kita di mana ni.
Kamu seronok?
Ya!
- Saya mahu ada bilik sendiri.
- Oh ya?
Dia akan pilih bilik.
Apa?
Saya boleh pilih ke tidak atau
saya tak boleh pilih langsung?
Dia sedang patah hati.
Dia akan lupakan New Jersey.
Bagus.
Saya tak sabar melihatnya.
Ayuh, Sadie.
Sadie, ayuh!
Hei, ayuh!
Kenapa dengan kamu?
Hei, ayuh, budak bijak.
Baiklah, terpulang kamu.
Beri laluan!
Wow, awas, ayah!
- Mana mahu letak?
- Letakkan di ruang tamu.
- Hei, Andrea, mana lonceng angin saya?
- Saya rasa dalam bilik sebelah.
Terima kasih.
Hei, Nancy. Kamu nampak lonceng
angin saya? Ini.
- Tangkap! Nancy!
- Beri pada saya. Lepaskan!
Kamu kasar.
Ibu, boleh saya gantung
lonceng angin saya?
Sudah tentu! Kamu boleh gantung
pada lampu di luar sana.
Sayang, suruh April masuk.
Sebentar lagi gelap.
Baiklah.
Ayuh, April!
Ibu suruh kita masuk!
Lihat apa yang saya jumpa, Cindy!
Satu...
Dua...
Tiga...
Sembunyi!
Jangan mengintai!
Empat...
Kamu dah selesai makan pizza?
Saya tak mahu membazir.
Ayuh!
Harganya mahal, anak-anak.
Tujuh, lapan...
...sembilan, sepuluh.
Sedia atau tidak, saya datang!
Tepuk tangan!
Anak-anak, kamu belum biasa dengan
rumah ini. Kamu boleh cedera.
Saya okey.
Tepukan kedua!
Itu taktik kotor.
Tepuk tangan.
Dapat!
Awak okey?
Ya...
Okey, apa kamu rosakkan sekarang?
Tolong keluar dari sana.
Saya  tak sengaja...
Itu salah Nancy.
Salah saya?
Oh Tuhan...
- Kamu dah nampak!
- Tidak...
Hei, Nancy. Boleh
ambilkan mancis?
- Apa yang berlaku?
- Nancy rosakkan sesuatu!
- Diam!
- Itu salah kamu!
Ibu!
Saya rasa ini
bilik bawah tanah.
Saya mahu lihat!
Baiklah...
Mancis.
Terima kasih.
- Nancy.
- Saya pun mahu lihat!
Kita lihat sama-sama.
Tak guna.
Roger?
Ada apa bawah sana?
Entahlah.
Ada piano lama dan banyak sampah.
Ah, tak  guna...
Roge?
Ayuh naik.
Ayah tak mahu kamu turun sana.
Ada banyak labah-labah.
Hentikan, Nancy!
Itu tak kelakar.
Kita ada bilik tambahan.
Saya akan periksa pagi esok.
- Kenapa tutup dengan papan?
- Entahlah.
Baik, anak-anak. sudahlah.
Masa untuk tidur.
- Ayuhlah. Terima kasih.
- Baiklah, semua tidur.
- Alamak, saya sangat penat.
- Kenapa dengan Sadie?
Saya tak tahu apa masalah dia.
Dia tak mahu masuk rumah.
Kita tak boleh
biarkan dia di luar.
Tak mengapa,
saya dah rantaikan dia.
Sadie!
Hei, jangan bising!
Terima kasih atas semua ini. Saya tahu
semua ini perlukan banyak pengorbanan.
Semuanya akan menarik, bukan?
Sekarang pun dah menarik.
Ya.
Kamu masih penat untuk
bersihkan rumah baru?
Masih penat?
Tiada sesiapa penat di rumah ini.
Ibu.
Hei, bagaimana tidur kamu?
Saya kesejukan.
Di sini sejuk?
Boleh tak kita beli rumah
yang tandasnya berfungsi?
Beritahu ayah kamu.
Dan ada bau pelik
dalam bilik saya semalam.
Seolah-olah ada bangkai.
- Sekarang masih berbau?
- Tidak.
Masalah selesai.
Roger?
- Roger!
- Saya di bawah, sayang.
Pagi!
Ini pasti akan memenatkan.
Oh tuhan...
Apa kita patut buat
dengan semua barang ini?
Kita patut buang.
Mungkin ada barang
antik yang berharga.
Ya, atau mungkin cuma
sampah yang tak laku.
- Apa boleh buat.
- Selamat berseronok.
- Saya akan buatkan kopi.
- Sebentar lagi saya naik atas.
- Saya akan periksa alat penghangat.
- Ya, bagus. Di sini sangat sejuk.
Ya.
Sadie! Ke sini!
Ibu!
Ibu, mana Sadie?
Dia di luar. Pasti dia lapar.
Ajak dia ke sini.
- Selamat pagi, ayah. Boleh pegang?
- Sudah tentu.
- Sadie!
- Jangan berlari, nak!
- Roger..
- Ya.
Jam ini berhenti pada 03:07.
Begitu juga jam di lorong.
Itu pelik.
- Mungkin dah rosak masa kita pindah.
- Bercakap pasal kerosakan...
- Apa kamu buat pada saya malam tadi?
- Aw, bukan saya yang buat. Oh ya?
- Entahlah!
- Sadie!
April! April!
April!
Kenapa?
Apa yang berlaku?
Oh Tuhan!
Oh, Sadie...
Kami simpan semuanya di sini.
Kamu boleh melihat-lihat.
Tapi jangan sentuh apa pun.
Ini gila.
Jadi semua ini barang
bukti penyiasatan kamu?
Betul. Semua yang kamu lihat
di sini dihantui, disumpah...
..atau digunakan
dalam upacara tertentu.
- Tiada mainan.
- Malah mainan monyet itu.
Jangan sentuh.
Tak menyeramkan ke semua ini, atau..
..kamu risau dengan semua
benda ini ada dalam rumah kamu?
Itu sebabnya paderi datang sekali
sebulan untuk berkati bilik ini.
Saya rasa, lebih selamat semua barang ini
berada di sini daripada di luar sana.
Ini seperti menyembunyikan
senjata dari jalanan.
Kenapa tak bakar saja?
Sehingga musnah.
Itu tidak akan musnahkan bekas roh.
Kadang-kala, lebih baik
biarkan jin kekal dalam botol.
Agaknya, patung Annabel
ada di sini?
Arah sini.
- Kamu cakap dia penghubung.
- Betul.
Apa maksudnya?
Satu kewujudan roh jahat
telah mengingatkan diri padanya.
Jadi, semasa kamu siasat
kes berhantu ini...
...bagaimana kamu elakkan
roh itu dari rasuk kamu?
- Kami perlu hati-hati.
- Tapi bagaimana isteri kamu?
Apa maksud kamu?
Paderi Gordon cakap yang...
Itu situasi berbeza.
Apa yang berlaku pada isteri saya,
berlaku semasa pengusiran syaitan.
Apa bezanya?
Maafkan saya.
Sayang, awak buat apa di sini?
Ayuh. Awak tahu ayah dah larang.
Okey? Georgiana!
Kamu ada sentuh sesuatu?
Tidak.
Baiklah, ayuh, sayang.
Georgiana! Boleh kamu bawa
Judy ke atas? Sudah tentu.
Kamu tak boleh ke sini walau apa
saja berlaku, awak ingat?
Ya, ayah.
Baiklah.
Pergilah.
Mari kita makan kuih, okey?
Mari.
KELUARGA WARREN
KONSULTAN AMALAN SIHIR DAN IBLIS
- Apa yang berlaku?
- Ayah, lihat.
- Kamu nampak sangat cantik.
- Baiklah, ibu dah siap.
Tukar baju kamu
untuk makan malam.
- Saya memakainya untuk makan malam.
- Tidak.
Ini untuk kamu.
Bagaimana temu ramah?
Saya rasa dia akan menulis
artikel yang positif.
Orang yang tidak banyak tanya.
Itu menarik.
Ya.
Berhentilah menyalahkan diri kamu.
Tanpa gula.
Saya akan datang secepat mungkin.
- Tidak kelakar, Nancy!
- Apa?
Jangan tarik kaki saya.
Diam, saya tak
buat apa-apa pun.
Ya, betul.
Dan jangan kentut!
Bau sangat busuk.
Jangan tuduh saya.
Kamu yang kentut.
Ayah? Andrea, kamu buat apa
malam-malam begini?
- Suara apa tu?
- Itu Cindy. Dia dalam bilik saya.
Dia tidur sambil berjalan.
Saya belum pernah
lihat dia begini.
Ibu cakap jangan kejutkan dia
masa dia mengigau, jadi...
Tidak.
Kita bawa dia ke tempat tidur.
Hei, hei, sayang.
Mari pulang ke tempat tidur.
- Dia okey. Selamat malam.
- Selamat malam.
Dia tidur sambil berjalan lagi?
Sudah lama dia tidak begitu.
Dia masuk ke bilik Andrea
dan membuatnya ketakutan.
- Itu tak bagus. Apa kita patut buat?
- Oh, tidak. Sayang...
Ada lebam pada tubuh kamu.
Sakit?
- Ini pelik.
- Elok kamu jumpa doktor.
Baiklah.
Hati-hati memandu. Ya.
- Saya sayang awak.
- Saya juga sayang awak.
- Bye! Ibu sayang kamu!
- Bye! Kami juga!
Cindy! Kamu dah bawa
makanan tengah hari kamu? Ya!
Ya. Saya sangat rindu Sadie.
Dia kawan baik saya.
Kamu kawan saya, kan?
Ya, mari kita bermain.
- Kamu cakap dengan siapa?
- Rory.
- Rory?
- Dia kawan baru saya.
- Betul ke?
- Ya. Ibu mahu jumpa dia?
- Ya. Bagaimana?
- Dengan ini.
Ketika muzik berhenti, ibu akan
nampak dia berdiri belakang ibu.
- Baiklah.
- Tapi ibu perlu putar kunci.
Baiklah.
- Dor! Kena tipu!
- Kamu buat ibu terkejut.
Ibu rasa Rory tak mahu
jumpa dengan Ibu, kan?
- Boleh kita main sorok-sorok?
- Sorok-sorok? Sayang..
Tolonglah! Tiada siapa
pernah ajak saya main.
Baiklah, baiklah.
Ingat, ibu cuma boleh
minta saya tepuk tiga kali.
Baiklah.
Satu, dua...
...tiga! Saya akan sembunyi!
Baiklah.
Empat, lima...
...enam, tujuh...
...lapan, sembilan, sepuluh!
Tepuk tangan pertama!
Oh, celaka.
Tepuk tangan kedua!
April...
Ibu tahu mana kamu sembunyi.
Berikan tepuk tangan ketiga.
Ibu akan jumpa kamu.
Ibu boleh dengar nafas kamu.
April.
April...
Ibu tanggalkan penutup mata!
Saya menang. Ibu tak pakai pun.
Saya sembunyi dalam
bilik Christine dan Nancy.
Itu belum cukup, duit saya
digunakan untuk bayar peralatan.
Itu separuh dari
gaji saya, kawan...
Ya, baiklah.
Saya akan ambil.
Terima kasih.
- Ada apa?
- Itu dari Florida.
Tugas saya seminggu.
Bermula esok.
Kita pasti boleh
lalui semua ini.
- Ya.
- Ayuh. Ayuh kita tidur.
Hentikan, Nancy!
Ini tidak kelakar lagi.
Saya cuba tidur.
Tolong jangan tarik kaki saya.
Nancy...
Kamu buat apa?
Christine?
Kamu okey?
Kamu nampak?
Nampak apa?
- Ada seseorang belakang pintu.
- Apa?
Ada seseorang berdiri di sana.
Saya tak nampak sesiapapun.
Dia sedang memandang ke arah kita.
- Nancy, jangan...
- Tidak, lihatlah...
- Lihat. Tak ada sesiapa di sini.
- Lihat?
Uh, bau itu lagi.
Oh Tuhan...
Dia berdiri tepat
belakang kamu.
Christine?
Christine!
Hei!
- Tidak!
- Kenapa? Apa yang berlaku?
Ada orang lain di sini!
- Apa?
- Di mana?
Di belakang pintu.
Tepat di belakang pintu...
- Sayang, tiada orang di sini.
- Ayah, ada orang lain di sini!
Saya sedang tidur, kemudian
seseorang tarik kaki saya...
Saya ingatkan itu Nancy.
Sayang, ayah rasa itu
cuma mimpi buruk.
Tidak, tidak!
Dia cakap dengan saya!
Dia cakap...
...dia mahu keluarga saya mati.
Encik Winston!
Winston! Winston!
Berdiri di belakangnya.
Kamu mahu ke mana? Saya mahu
ke kedai beli beberapa barang.
- Untuk apa kamu cuba?
- Apa maksud kamu?
Selama 15 tahun, kamu
boleh tipu saya?
Paderi Gordon menelefon
mengenai satu kes...
...dan saya akan pergi
memeriksanya sendiri.
- Lorraine, saya pergi sendiri!
- Saya ikut kamu.
Saya tahu kamu bimbang
apa yang bakal berlaku.
Ya, saya sangat risau.
Mungkin dah tiba masa untuk berehat.
Tulis buku itu.
Kamu ingat apa yang kamu
cakap semasa perkahwinan?
"Boleh kita lakukan lagi?"
Selepas itu.
Kamu beritahu yang Tuhan menyatukan
kita untuk suatu alasan. Betul?
Saya yakin itu bukan
untuk menulis buku.
Saya akan tukar pakaian.
Kami dah jumpa gangguan
pada bumbung.
Saya mahu kamu dengar.
Oh tuhan, itu dia.
Lakukan lagi, Ed!
Ini disebabkan berat badan saya.
Tapi semasa aliran air
dalam paip...
...disatukan dengan angin
melalui tingkap itu...
...papan ini akan mengembang
dan saling bergeser.
Kamu dengar dalam rumah kerana
paip ini menuju ke radiator.
Jadi, tempat ini tidak berhantu?
Tidak, langsung tidak.
Sentiasa ada penjelasan
yang masuk akal.
MINUM DUA KALI SEHARI
KEKURANGAN ZAT BESI
Anak-anak, dah larut malam.
Siapa tu?
Siapa pun kamu,
saya akan kunci kamu!
Tolong!
Tolong saya, tolong!
Hei, mahu main sorok-sorok?
Cindy?
Baiklah...
Kamu okey?
Baiklah. Ayuh. Ayuh.
Bagus.
Kamu boleh tidur
dengan saya, okey?
Baiklah.
Kamu akan okey.
Tolong! Tolong!
Siapa di sana?
Andrea? Andrea!
Ayuh, Ayah. Cepat!
Siapa di sini?
Apa yang berlaku?
Ayuhlah.
Beritahu apa yang berlaku!
Ketakutan adalah perasaan
tidak tenang dan rasa cemas...
...yang disebabkan oleh
bahaya yang mengancam.
Adakah itu hantu, roh, atau
makhluk halus, mereka memakannya.
Lihat Maurice.
Dia petani Prancis-Kanada yang cuma
bersekolah sehingga gred 3.
Tapi selepas dia dirasuk,
dia fasih berbahasa Latin.
Kadang-kala bercakap secara terbalik.
Dia dianiaya oleh ayahnya
dan menyeksanya berulang kali.
Roh jahat merasuk orang ini.
Jika kamu perhatikan mata dia...
...kamu boleh lihat mata dia
mengeluarkan darah.
Kemudian, lambang salib terbalik
mula muncul pada tubuhnya.
Baik, Drew, nyalakan lampu.
Kamu sendiri akan usir syaitan?
Tidak, saya tiada kuasa.
Tapi saya membantu dalam banyak kes.
Pengusiran syaitan boleh
jadi sangat berbahaya...
...bukan cuma kepada mangsa,
tapi juga semua orang dalam bilik itu.
Jadi, apa yang berlaku dengan Maurice?
Dia cuba bunuh isterinya.
Tapi dia menembak lengan isterinya
dan menembak dirinya sendiri.
Kehidupan Maurice sangat sukar.
Dengan gaji yang tidak mencukupi.
Malah pengusir syaitan pun
tak dapat menolong dia.
Ini membawa kita kepada tiga
tahap aktiviti iblis.
Mengikuti, menakuti dan merasuk.
"Mengikuti", melalui bisikan, langkah
kaki, timbul perasaan diikuti orang lain.
Yang akhirnya menjadi "menakuti".
Tahap yang kedua.
Pada tahap ini kebiasaannya
mangsa paling lemah semangat.
Dan menjadi sasaran oleh
kekuatan luar.
Membuatkan mangsa lemah
dan tidak berdaya.
Dan sekali seminggu
dalam keadaan begini...
...akhirnya ia berubah menjadi
tahap yang terakhir. Dirasuk.
- Hei, Ed, Lorraine.
- Ya?
- Ada seseorang mahu jumpa.
- Hai.
- Terima kasih, Drew.
- Sudah tentu, jumpa lagi.
Apa yang boleh kami bantu?
Ada sesuatu menakutkan
berlaku di rumah saya.
Boleh kamu datang
dan periksa?
Dah hampir malam,
kami perlu pulang segera.
- Tidak, kamu tak faham.
- Ya, kami faham.
Pastinya ada penjelasan masuk akal...
Kelima-lima orang anak
saya sangat ketakutan.
Saya takut makhluk ini
akan cederakan kami...
Kamu ada anak perempuan.
Tidak ke kamu akan lakukan apa
saja untuk lindungi mereka?
Tolonglah.
Tolong datang dan periksa.
Sudah tentu, kami akan datang.
Ayuh, Jen. Buka!
Jen, apa yang berlaku?
Rambut kamu berubah jadi hitam.
Anak-anak, duduk dengan sopan.
Bodoh.
Itu rambut palsu!
Hello. Hai.
Terima kasih sudi datang.
Hai, saya Roger.
Lorraine.
Gembira jumpa kamu, Roger.
Ed Warren.
Terima kasih sudi datang.
Silakan masuk. Terima kasih.
Jadi...
Oh Tuhan! Lihat ini.
Siapa gadis cantik ini?
Itu Andrea, anak sulung.
Nancy, Cindy, Christine dan April.
Ini Tuan dan Puan Warren.
Kami tidur di sini sekarang.
Anak-anak rasa lebih selamat
dan tidak kesejukan.
Saya selalu hidupkan penghangat,
tapi rumah ini sentiasa sejuk.
Ini bukan masalah penghangat.
Maksud saya, ia berfungsi baik.
Keadaan jadi lebih teruk
beberapa malam terakhir ini.
Datang bau sangat busuk seperti
daging busuk, merebak dalam rumah ini.
Apa? Kenapa?
Bau busuk boleh menandakan
kewujudan makhluk halus.
Oh tuhan...
Itu bagi elakkan pintu itu
bising ketika malam, kalau tidak...
- Sepanjang malam. Seperti itu.
- Bermula pukul tiga?
- Ya.
- Berhenti masa subuh?
Kadang-kala itu membawa maksud
sebagai penghinaan terhadap Triniti.
Father, anak dan roh suci.
Kamu tahu, ini sudah makin teruk...
...tapi pernah ada seekor burung
terbang melanggar dinding...
...dan lehernya patah.
Betul ke? Dan jam dinding
berhenti pada pukul 3.07 pagi.
- Semua sekali?
- Kesemuanya.
Kami gantung pada dinding
sepanjang tangga.
Ada sesuatu terus jatuhkannya,
jadi kami berhenti gantung.
Itu yang saya maksudkan. Almari itu
sudah berada di sana semasa kami tiba.
Juga ada banyak barang
dalam bilik bawah tanah.
Tunjukkan bilik bawah tanah itu.
Kamu rasakan sesuatu di sini, sayang?
Sesuatu yang menakutkan
berlaku di sini, Ed.
Lebam itu, muncul
semasa di rumah ini?
Bukan, ini kerana saya
kekurangan zat besi.
Dengan semua kejadian ini,
kenapa kamu tidak pindah?
Kami tak tahu mahu pindah ke mana.
Duit kami digunakan untuk
membeli tempat ini.
Ditambah lagi dengan
banyak pembaikan.
Saya tak kenal orang yang mampu menanggung
tujuh anggota keluarga tanpa batas waktu.
- Itu sebabnya kami cari kamu.
- Kami gembira kamu jumpa kami.
Baik. Mari kita mulakan.
Nama saya Ed Warren.
Hari ini 1 November 1971.
Saya bersama Carolyn Perron...
...yang bersama keluarganya telah
mengalami kejadian ghaib.
Baik, silakan.
- Dari mana saya mahu mulakan?
- Dari kejadian pertama.
Saya rasa ia bermula dengan
jam dinding.
Ayah dan ibu kamu cakap
yang kamu ada seorang kawan.
Nama dia Rory.
Dia juga tinggal di sini.
Tapi dia sentiasa murung.
- Kenapa?
- Dia tak mahu cakap.
Tapi saya rasa ada sesuatu yang
buruk berlaku pada dia.
Boleh saya jumpa Rory?
Kenapa?
Kami beli rumah ini melalui
lelongan dari pihak bank, jadi...
...kami tak tak tahu siapa
yang tinggal di sini dulu.
Saya dan Lorraine percaya yang
rumah ini perlukan "pembersihan".
- Pengusiran syaitan.
- Apa? Pengusiran syaitan?
- Saya ingatkan itu cuma untuk manusia.
- Tidak, tidak semestinya begitu.
- Kita perlu pergi dari sini.
- Malangnya itu tidak akan membantu.
Lorraine nampak sesuatu.
Silakan, sayang.
Saya nampak kegelapan yang
menghantui rumah dan tanah kamu.
Saya nampak sejak kali pertama
saya melepasi pintu rumah kamu.
Dia melekat pada belakang kamu.
Dan sekali lagi saya nampak
semasa kami menuju ke ruang tamu.
Dan tidak kira ke
mana saja kamu pergi...
...kegelapan ini telah
melekat pada keluarga kamu...
...dan dia makan kamu.
Walaupun kami pergi?
Situasi kamu dihantui, sama seperti
kamu terpijak gula-gula getah.
Kamu membawanya bersama kamu.
Okey, saya perlu beritahu,
ada banyak roh dalam rumah ini.
Tapi ini yang paling saya risaukan,
kerana ia penuh dengan kebencian.
Jadi, bagaimana? Memanggil Paderi?
Saya harap ia semudah itu.
Melakukan pengusiran syaitan
adalah upacara yang sukar.
Perlukan latihan
selama bertahun-tahun.
Malahan, saya pernah saksikannya
bertukar menjadi sangat bahaya.
Tapi sebelum kita sampai sejauh itu,
gereja perlu izinkannya dulu.
Itu bermakna kami perlu siasat,
dan mengumpul bahan bukti.
Dan itu bahagian yang sukar.
- Anak-anak kamu sudah dibaptis?
- Tidak, kami tidak lakukannya.
Kami bukan keluarga yang
sering ke gereja.
Mungkin kamu per;u pertimbangkannya.
Kehadiran kami di sini boleh
buatkan keadaan lebih buruk.
- Kenapa?
- Kerana kami adalah ancaman.
Dan apa saja yang kami hadapi,
roh itu tidak akan menyukai kami.
Setakat ini dia masih belum lakukan
sebarang keganasan, itu petanda bagus.
Jadi kami akan hantar orang kami menyiasat,
dan melihat apa dia yang sebenar.
- Judy, apa kamu buat?
- Saya ada hadiah untuk ibu.
Saya dan nenek beli
dari taman jualan di gereja.
- Sayang?
- Satu untuk ibu dan satu untuk saya.
Saya ada gambar ibu dan ayah
pada kalung saya.
Nenek cakap ini supaya
kita selalu bersama.
Ibu akan bersama saya
dan saya bersama ibu.
Saya rindu ibu dan ayah.
Hei, sayang.
- Ya?
- Kamu takkan percaya ini.
Suara Carolyn tidak dirakam.
- Apa maksud awak?
- Dengar.
Nama saya Ed Warren. Hari ini 1 November 1971.
Saya bersama Carolyn Perron...
...yang bersama keluarganya telah
mengalami kejadian ghaib.
Baik, Silakan.
Dari kejadian pertama.
Langsung tak ada.
Entahlah, kamu jumpa sesuatu?
Banyak. Tidak hairanlah mereka
mengalami kejadian-kejadian itu.
Itu rumah seorang petani yang asli.
Dibina pada tahun 1983 oleh
seseorang bernama Jedson Sherman.
Dia mengahwini seorang gadis
bernama Bathsheba.
Ed, dia keturunan Mary Town Esty.
Dia gadis yang dituduh sebagai ahli
sihir di Salem dan dihukum gantung.
Setelah Bathsheba dikahwini Jedson,
mereka memiliki anak.
Dan semasa anak dia berusia 7 hari...
...Jedson telah bakar anak dia...
Dia lari ke pokok
berhampiran semak itu...
...memanjat dan mengucapkan
cintanya pada syaitan.
Menyumpah sesiapa saja yang
berusaha merampas tanahnya.
Kemudian dia gantung diri.
Waktu kematiannya adalah
pukul 3.07 pagi.
- Itu menjelaskan beberapa hal.
- Ya, ini juga.
Nama belakangnya Walker. Dia
tinggal di sana pada tahun 30-an.
Anaknya bernama Rory, yang hilang
secara misteri dalam hutan...
...kemudian dia bunuh diri
dalam bilik bawah tanah.
Dan bukan itu saja.
Tanah yang pada mulanya berkeluasan
200 ekar telah dibahagi dan dijual.
Tapi ada seorang budak lelaki
tenggelam dalam kolam di sini.
Dia tinggal di rumah di sebelah sini.
Dan ada pembantu yang bekerja di rumah
berhampiran, dia juga bunuh diri.
Semua orang yang
mengambil tanahnya.
Saya bersama Carolyn Perron...
...yang bersama keluarganya telah
mengalami kejadian ghaib.
Silakan.
Dari kejadian pertama.
Brad dah sampai.
- Kamu okey?
- Ya.
Drew, ini Pegawai Brad. Brad Hamilton,
jabatan polis Harrisville, Rhode Island.
Gembira jumpa kamu, kawan.
Jadi, kamu yang bertuah
dalam jabatan polis, hah?
Saya rasa begitu.
Kamu tahu kamu tak boleh
tembak hantu, kan?
Bertenang, Drew.
Tolong saya turunkan barang.
Bawa ini.
Terpulang.
Jika kamu dah selesai,
segera naik atas, okey?
Baik.
- Kenapa dengan Chevrolet itu?
- Kereta itu banyak masalah.
- Perlukan karburator baru.
- Oh ya?
Saya hentikan pembaikiannya sementara.
Brad, tolong bawakan
saya termostat itu.
Apa fungsinya?
Jika suhu turun secara mendadak, termostat
akan arahkan kamera untuk merakam gambar.
- Maksud kamu kamera boleh rakam?
- Ya, itu tujuannya.
Kenapa, kenapa di sini?
Di sini tempat ahli sihir itu
bunuh diri.
Dia gantung diri pada dahan
tepat di atas kamu berdiri.
Bagaimana seorang ibu sanggup
bunuh anak dia?
Dia tak pernah anggap yang itu anaknya.
Dia gunakan anugerah Tuhan
sebagai penghinaan terhadap-Nya.
Kerana dia percaya itu akan menaikkan
kedudukannya pada mata syaitan.
Hari yang indah di pantai, ya?
Bagaimana kamu tahu?
Ini penglihatan dalaman...
...seperti mengintip kehidupan
orang lain dari belakang tabir.
Hari itu sangat
bermakna bagi saya.
Saya berjalan di pesisir pantai.
Nancy menikmati keindahan pantai.
Saya fikir ia saat yang
sempurna untuk bergambar.
Kami akan mulakan hidup baru.
Rumah baru, permulaan yang baru.
Kamu patut lihat Roger dan anak-anak.
Saya tak pernah lihat mereka begitu bahagia.
Mereka segala-galanya bagi saya.
Letakkan tangan kiri kamu atas meja.
Baik. Angkat.
Bagus.
Nampak? Kamu baru saja melihat apa
yang tidak boleh dilihat mata kasar.
- Hebat, bukan?
- Ya, ini menanjubkan.
- Drew, kamu dah sediakan semuanya?
- Ya, sedia digunakan, tuan.
Apa? Saya perlu pergi.
BILIK TIDUR 1
BILIK TIDUR 3
- Semua bilik dapat didengar jelas.
- Bagus.
- Apa dalam botol itu?
- Air suci.
Kehadiran bahan keagamaan akan menarik
perhatian apa saja yang tidak suci.
Itu akan menaikkan kemarahan dia.
Saya akan letak simbol salib pada seluruh
kawasan rumah untuk melihat tindak balasnya.
Seperti mendekatkan salib
pada pontianak?
Ya, betul.
Tapi saya tak percaya kewujudan pontianak.
Itu bukan saya.
Brad, ambil kamera.
Sekarang pukul 9.18, kami menuju
ke bilik bawah tanah...
...yang pintunya terbuka sendiri.
Lorraine dan Pegawai Brad Hamilton
bersama saya.
Biarkan lampu tetap mati.
Berikan tanda kalau kamu mahu
berkomunikasi dengan kami.
Kamu okey?
Ada sesuatu pernah
berlaku di sini.
Baik, tutup pintu!
Gerakkan sesuatu!
Ayuhlah!
Sekarang.
Mari pergi.
- Mari.
- Baiklah.
Ayuh, Brad.
Seperti yang saya kata,
sukar berhasil ketika kamu mahu.
Mungkin kamera rakam sesuatu.
Untuk seseorang yang tidak
percayakan perkara ghaib...
...kamu nampak takut
ketika pintu itu tertutup.
Pasti cuma angin.
Oh, itu kelakar.
Angin tidak pernah menghempas
pintu depan wajah saya sebelum ini.
Saya percaya pada jam itu.
Sekarang pukul 3.08.
Untuk kamu. Saya rasa saya akan
ajak anak-anak makan ais krim.
- Bagaimana pendapat kamu?
- Ya!
- Sayang, kamu ikut?
- Tidak, saya penat.
Saya mahu tidur. Berjaga lewat
malam buatkan saya mengantuk.
Itu mungkin idea bagus.
Berehatlah.
Saya dan Lorraine akan mengawasi.
Betul ke?
Saya perlu pergi.
Tugas saya satu jam lagi.
Dah lama saya tak rasa begini.
Saya rasa anak-anak merasa
lebih selamat dengan kamu.
Saya boleh biasakan diri.
Apa? Saya perlu cuci pakaian?
Hei, sayang.
Perhatikan tempat ini.
Kawasan kampung yang indah.
Mereka keluarga menyeronokkan, bukan?
Ya, April.
Kamu yang minta dia bawa kuih?
Ya.
- Kita mesti tolong mereka.
- Saya tahu.
Saya mulakan dengan
baiki kereta Chevrolet.
Carolyn?
Kamu okey?
Carol, buka pintu!
Carolyn, buka!
- Kamu okey?
- Saya okey.
Kamu sakit? Saya terjaga
dan sedikit mual. Itu saja.
- Saya ingatkan saya nampak...
- Saya dengar suara Roger dan anak-anak.
Maafkan saya.
Terima kasih, ayah!
Saya dah agak itu kamu.
Saya harap kamu tak keberatan.
Saya ada bengkel pemasangan
berlokasi di Smithfield.
Nampaknya kamu tahu apa yang
kamu lakukan. Kita lihat saja nanti.
Kamu ada kediaman yang selesa, Roger.
Saya dan Lorraine sentiasa impikan
rumah di kawasan kampung.
Saya jualkan pada kamu.
Boleh ambilkan pemutar?
Kedatangan kamu sangat
bermakna bagi kami.
Saya akui saya sedikit ragu-ragu
terhadap apa yang berlaku.
Saya ucapkan terima kasih kerana
sudi datang dan lakukan semua ini.
Itu bukan saya.
Itu semua berkat Lorraine.
- Saya sendiri tak mahu datang.
- Kenapa begitu?
Setiap kali Lorraine
melihat, merasa, menyentuh...
...itu membantu orang lain,
tapi beri kesan buruk pada dia.
Sedikit demi sedikit.
Dua bulan lalu kami
menyiasat satu kes.
Dia nampak sesuatu.
Dia sangat terpengaruh.
Semasa kami pulang, dia masuk
ke bilik, mengurung diri.
Tidak bercakap, tidak makan,
tidak keluar bilik selama 8 hari.
Apa yang dia nampak?
Keluar dari sini!
saya tak tahu.
Dan saya tak akan bertanya.
Saya mahu tambah minuman.
Kamu mahu?
- Tak perlu, terima kasih.
- Baiklah.
Lihat apa saya
lakukan kerana dia...
Hei!
Ed?
Lihat apa saya
lakukan kerana dia!
Ed! Ed!
Kawan, kamu okey?
Apa yang berlaku?
Saya nampak seseorang. Ada wanita
berpakaian seperti pembantu rumah.
Ed? Ed, kita rakam sesuatu.
- Itu Cindy.
- Tidak. Tunggu. Kita perlu ini.
- Kenapa kita perlu gambar Cindy?
- Bukan dia yang buat.
- Apa maksud kamu bukan dia yang buat?
- Ada seseorang bersama dia.
Siapa?
Cindy!
Arah sini, Cindy...
Ada seseorang bersama dia.
Saya dengar suara lain.
Ini, dengarlah.
Ikut saya. Arah sini.
Di sinilah saya sembunyi.
Cindy?
- Ke mana dia pergi, Ed?
- Tingkap terkunci.
Ed, ke mana dia pergi?
- Brad, ambil lampu ultraviolet.
- Apa?
Minta saja dengan Drew.
- Drew! Saya perlukan lampu ultraviolet.
- Ini, cepat, cepat, cepat.
Matikan lampu.
Ketepi.
Nyalakan lampu!
Saya jumpa dia.
Ini dia.
- Kamu dah pegang dia?
- Ya.
Di sanalah Rory sembunyi
semasa dia takut.
Sayang, boleh ambil
kotak muzik itu?
- Bagaimana keadaan Cindy?
- Dia tak ingat apa-apa pun.
Ini.
Terima kasih.
Lorraine!
Tidak!
Lorraine! Lorraine!
Lorraine!
Dia yang buat saya lakukan...
- Ed!
- Lorraine!
Ed!
- Saya tahu dia yang lakukan!
- Bertenang.
- Apa?
Dia merasuk ibu untuk
bunuh anaknya!
Dia dekati Carolyn setiap malam.
Itu sebabnya ada lebam itu.
Dia yang makan!
Nancy?
Kamu okey?
Nancy!
Tolong!
Pegang dia!
Nancy!
Dia cedera?
Tak mengapa.
Kamu rakam?
Ya.
Saya akan sediakan rakaman
dan beri pada Paderi Gordon.
Dia penghubung kami dengan Gereja.
Saya harap kita akan
dapat jawapan secepat mungkin.
- Dengar. Roger?
- Ya?
Kami akan bawa pengusir syaitan,
tapi Lorraine...
Ya, saya faham.
Sementara itu Drew yang
akan perhatikan kamu.
- Ed, terima kasih atas semuanya.
- Ya.
Ibu?
Judy?
Oh Tuhan!
Lorraine! Tunggu!
Lorraine! Ibu, ini saya.
Judy okey?
Boleh ibu lihat dulu?
- Tolonglah, ibu. Tolong lihat dulu!
- Kamu nak ceritakan apa yang berlaku?
- Saya baru nampak Judy.
- Apa maksud kamu?
Apa?
Oh, syukurlah...
Ibu, maafkan saya. Saya tak bermaksud
mahu takutkan ibu. Saya jelaskan nanti, okey?
- Apa yang berlaku?
- Saya nampak Judy dalam air.
Saya tahu itu peringatan.
Saya tahu.
Mari pergi dari sini.
- Jadi, kamu tak bergurau?
- Tidak.
Dengar, Ed. Ini sedikit sukar.
Kerana anak-anak itu tidak dibaptis.
Saya faham. Dan keluarga itu
bukan ahli jemaah gereja.
Oh, ayuhlah.
Ed, keizinan perlu datang
terus dari pihak Vatican.
Paderi, kami belum pernah
lihat kejadian seperti ini.
Ya, samalah.
- Paderi, mereka kesuntukan masa.
- Baiklah.
- Saya sendiri akan lakukan.
- Terima kasih.
- Kami akan tunggu panggilan awak.
- Ya.
Ibu? Ayah?
Ayah?
Nenek?
Nenek! Tolong!
Judy?
Nenek!
Tolong!
- Judy!
- Nenek!
Judy, buka pintu!
Ibu!
- Ed, ada yang tidak kena.
- Apa?
Nenek!
Judy!
- Tolong! Judy bukan pintu!
- Apa yang berlaku?
Dia terkunci! Judy!
Ketepi, Ketepi.
Judy berundur, sayang.
Berundur!
Tolong! Tolong!
Jauhkan pintu, Judy!
Alamak, kamu okey?
Seseorang duduk atas kerusi
itu bersama patung Annabel.
Tak mengapa.
Dia masih dalam almari.
Tak mengapa, sayang.
Tak mengapa.
Ayah! Ayah!
Ayah! Ibu baru keluar
dengan Christine dan April!
Dia keluar dengan kereta.
Entah apa yang berlaku. Ayah!
Dia tak cakap apa-apa.
Dia pergi begitu saja.
- Pergi ke mana?
- Saya tak tahu dia ke mana.
Kita mahu ke mana, ibu?
Hello? Ini Roger.
Ada sesuatu berlaku dengan Carolyn.
Andrea cakap dia keluar dengan
bawa Christine dan April.
Anak-anak cakap yang bau
dia seperti daging busuk.
Dia merasuk ibu untuk
bunuh anak dia.
Dia bawa mereka pulang
semula ke rumah itu.
Roger, pulang balik ke rumah.
Jumpa saya di sana.
Kunci pintu dan tutup tirai.
Tunggu berhampiran telefon!
Ayuh!
- Saya ikut kamu.
- Tidak, tunggu sini dengan Judy.
Satu-satunya cara untuk lindungi
Judy adalah tamatkan semua ini.
Jika tidak, dia akan terus
ganggu kita. Lebih baik saya pergi.
Kamu fikir saya akan biar
kamu pergi seorang diri?
- Saya tak boleh kehilangan kamu.
- Tidak akan.
Mari kita tamatkan
semua ini bersama.
- Ah! Terkunci!
- Carolyn!
- Roger!
- Ketepi!
Carolyn!
Bawah sini!
Carolyn, jangan!
- Kita bawa dia ke kereta!
- Bawa ke mana?
Bawa dia jumpa paderi untuk
pengusiran syaitan.
Tunggu. Mana April?
April!
Hantar Christine ke kereta,
cari April!
April!
Ayuh!
Dia tak izinkan Carolyn tinggalkan
rumah ini. Apa maksud kamu?
Jika kita keluarkan dia,
ahli sihir itu akan bunuh dia.
Roger!
Carolyn!
Carolyn?
Tunggu sini.
Ayuh. Tak mengapa.
Tunggu sini, walau apa saja berlaku.
Saya akan kembali. Saya janji.
Saya perlu cari April. Okey?
April?
Kamu okey?
Brad!
Cari sesuatu untuk ikat dia!
Pegang!
Saya perlu telefon Paderi
Gordon dan bawa dia ke sini.
Dia terlalu jauh. Carolyn tidak
akan selamat. Tengok dia.
- Kamu perlu pergi.
- Apa maksud kamu?
Saya perlu lakukan
pengusiran syaitan.
Apa? Saya fikir
kamu perlu cari paderi.
- Kamu bukan paderi!
- Kamu ada idea lebih bagus?
Kamu pasti boleh.
Kamu pasti boleh!
Kamu perlu pergi dari sini.
Saya tak akan tinggal kamu!
Tolonglah, Lorraine! Saya tak akan
lakukan jika kamu di sini!
Jika Tuhan satukan kita
kerana satu alasan, inilah dia.
Saya akan ambil kitab.
April?
April!
Atas nama paderi,
anak lelaki dan roh suci.
Saya keluarkan kamu dari tubuh ini, syaitan!
Saya Malaikat Suci Michele,
melindungi manusia...
April!
Atas nama paderi dan roh suci,
keluar!
Pegang kerusi ini!
Pegang kerusi ini! Ke sini!
Kuasa kegelapan, saya perintahkan
engkau keluar!
April?
April!
April, kamu ada bawah sana?
Kuasa suci Malaikat, melawan
kuasa kegelapan kamu Iblis terkutuk...
Carolyn, jangan menyerah!
Jangan biarkan dia kawal kamu!
- Ed! Berhenti! Itu akan bunuh dia!
- Tidak boleh!
Engkau telah dilaknat, wahai Iblis!
Seseorang, tolong saya!
Engkau terputus, terjatuh,
dan yang ditinggalkan...
Ed, alamak! Hentikan!
Kamu tak faham.
Kami sedang berjuang demi jiwanya!
Atas nama Tuhan
dan seluruh malaikat...
...saya perintahkan engkau,
jelmakan diri kamu!
Tolong saya!
Semua musuh, terlihat atau pun tidak,
akan dibebaskan...
Setiap roh, setiap hukum
yang berkuasa adalah milik Tuhan...
Turunkan dia!
Carolyn!
Ed, awas!
Kamu okey?
Pegang dia!
Jangan biarkan dia bangun!
Atau kita kehilangan dia, Roger!
Jahanam kamu!
Jangan ganggu keluarga saya!
Saya tak kenal siapa kamu,
tapi jangan ganggu isteri saya!
Tak guna! Lepaskan dia!
Kamu dengar?! Lepaskan dia!
Semua yang berasal dari api...
Lepaskan dia, tak guna!
Lepaskan dia!
Dia dah tiada.
Dan kamu semua akan mati.
April! Saya jumpa dia!
Dia di bawah rumah, bawah dapur!
Carolyn, jangan! Jangan!
Tangkap dia!
- Ini!
- Carolyn!
- Dalam lubang. Di sana!
Carolyn? Alamak, tidak!
Lepaskan dia!
Bathsheba!
Dengan kuasa Tuhan, saya perintahkan
kamu kembali ke neraka!
Itu anak kamu!
Kamu tak boleh mengalah!
Roger, kita perlu paksa
dia lawan dari dalam!
Kamu pasti boleh.
Kamu perlu lawan dia!
Saya tahu kamu kuat.
- Kamu perlu lawan!
- Teruskan, Roger!
Bersama kami.
Ayuhlah, sayang.
Bagus! Dapatkan dia! Ingat apa
yang kamu tunjukkan pada saya.
Ingat hari yang tidak akan
sesekali kamu lupa itu!
Kamu cakap yang itu
segala-galanya bagi kamu.
Kamu akan kehilangannya.
Ibu?
Sudah berakhir...
Maafkan ibu.
Ibu sayang kamu...
Saya sangat bahagia.
Itu sebab angin? Saya boleh
tewaskan penjahat bila-bila masa.
- Kamu berjaya.
- Tidak, kamu yang berjaya.
Saya akan telefon Paderi Gordon,
dan ceritakan apa yang berlaku.
Itu bagus.
Vatican setuju mengenai
upacara pengusiran syaitan itu.
Waktu yang sangat tepat.
Dan jika kita setuju,
dia mahu jumpa kita esok.
Ada kes di Long Island
yang mahu dia bincang.
Betul ke?
"Semua kuasa gelap dapat dikalahkan."
"Kekuatan ini adalah sesuatu yang kekal,
dan ia wujud pada hari ini."
"Perkara itu memang wujud."
"Syaitan itu wujud. Tuhan itu wujud."
"Tugas kita cuma memilih
jalan mana yang akan ditempuhi..."
Diterjemah oleh Apiq Ader