= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១៦ =
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកមិនមែនជាព្រះទេ
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់និងខ្ពស់។
អ្នកមិនអាចចូលរួមពិធីជប់លៀងបានទេ
ដោយគ្មានកំណប់ដ៏មានតម្លៃ។
ដូចព្រះពិតបៃជឺ
អំណោយនេះពីអ្នកអាចនឹងមានលក្ខណៈតូចតាចពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកស្លាប់។
ដរាបណាមានអាណាចក្របីអ្នកមានហើយ។
អ្នកគឺជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកស្លាប់។
♪សុំស្នេហ៍នៃជីវិតនេះ♪
♪នាងប្រែទៅជាផេះ♪
♪ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
protects គាត់ការពារអាណាចក្រទាំងបីសម្រាប់នាង♪
♪ការអត់ធ្មត់♪
still វានៅតែអេកូត្រចៀក
♪ធ្វើវាម្តងទៀត♪
ព្រះករុណា...
love ស្នេហានេះគ្មានព្រំដែនហើយនឹងមិនរលត់ឡើយ♪
អនុបណ្ឌិត…
មិនមែនជាព្រះនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ទេ ... !
សៀងហៃ!
ទេ!
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? បៃជឺ។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីសិល្បៈវេទមន្តទេ?
ខ្មាស់អៀនណាស់ដែលនិយាយថាខ្ញុំខ្ជិលពេញមួយថ្ងៃ។
ទេ!
អ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់, គ្រូបៃជឺគឺជាមនុស្សខ្ជិលពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនភ្ញាក់
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយដំណឹងនេះដល់ព្រះត្រៃឯកទាំងមូល!
សៀងហៃ!
ទេ!
នៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងបី!
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដើម្បីអនុវត្ត
អាន,
និងផឹក។
នៅពេលអាកាសធាតុច្បាស់
យើងអាចចេញទៅបង្ហោះខ្លែង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
tw រមួលរាប់មិនអស់ហើយវិលវល់រសាត់ឆ្ងាយជាច្រើនដង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱបខ្នងអ្នកបាន
បៃជឺមកទីនេះ!
♪សរសេរខ្សឹបរបស់យើង♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
លេងជាមួយខ្ញុំ។
មក​នេះ!
អ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងលេង
នៅលើតំលៃជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើរវាដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
កុំត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នក។
មក​នេះ!
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបគ្នាមួយវិនាទីសម្រាប់មួយជីវិត♪
♪វាមិនគួរអោយអាណិតទេបើយើងអាចជួបគ្នាបាន♪
♪ខ្ញុំធ្វើ♪
♪កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបគ្នាមួយវិនាទីសម្រាប់មួយជីវិត♪
វាកំពុងហោះ! វាកំពុងហោះ!
មើល! វាហោះខ្ពស់ណាស់!
មើល!
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបណ្ដោយខ្លួននៅអតីតកាល♪
ក្នុងនាមជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំកើតមក
ការពារអាណាចក្រទាំងបី។
មិនថាខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តយកវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការទទួលយកព្រះជាព្រះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្ងៃមួយ,
កន្លែងដែលអ្នកបញ្ចាំងពន្លឺ
នឹងមានឈ្មោះក្នុងនាមសៀងហ្គូដែលជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
♪ដេញតាមអ្នក♪
♪ចំងាយរាប់លានម៉ាយល៍♪
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់អ្នកទីបំផុតដឹងខ្លួនហើយ!
វាមានខ្យល់នៅខាងក្រៅ។
ភាពដើមរបស់អ្នកត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមត្រលប់ទៅសាលវិញហើយសម្រាក។
យើងបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ!
សូមអបអរសាទរចំពោះការមកដល់របស់អារក្សសាតាំង។
វាមានរយៈពេល ៧ ម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាង។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ត្រួតត្រាអ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញា។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះអ្នកមិនអាច
ប្រាប់អាថ៌កំបាំងនៃគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរមុនព្រះទាំងអស់
ថ្ងៃនេះ
អ្នកដែលបានបូជាជីវិតដើម្បីព្រះជាម្ចាស់គឺជាអ្នក។
តើព្រះមានបន្ទូលប្រាប់ពួកគេទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីព្រះដូនតាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់សំរាប់ការត្រាស់ហៅរបស់ព្រះ?
ទោះបីខ្ញុំជាប់និងជាប់ក៏ដោយ
ក្នុងពិភពលោកហូឡង់។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាផែនការរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សត្រូវរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាពួកគេទេ។
វាជាវាសនា។
ដរាបណាគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរមិនត្រូវបានបំបាត់ចោលទេ
អ្នកណាជាព្រះដ៏ឧត្ដមបំផុតអ្នកនោះគ្រាន់តែដាក់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកស្គាល់ចាស់របស់ខ្ញុំពីព្រះ Realm
នៅតែចាំខ្ញុំ។
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាង។
តើប៊ឺជឺភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ…
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលឬចេញ។
គាត់ក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
គាត់នឹងបិទសាលឆាងយាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
រូបរាងគឺស្រដៀងនឹងសៀងហៃ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងព្រះជាព្រះ
មានអារម្មណ៍ខូចចិត្តអំពីមរណភាពរបស់ឆាងហ្គូ។
ប៉ុន្តែយើងជាព្រះពិត។
យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្រៀន Shanggu
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺនាង។
តែឥឡូវអ្នកបានមើលនាងហើយ
បាត់ពីមុខភ្នែកអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង
វាក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
វានៅតែឈឺចាប់នៅពេលខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតគឺការពារនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរុញនាងចូល
ការបំផ្លាញអស់កល្បជានិច្ច។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងតែគិតពីរឿងខ្លះនៅអតីតកាល។
ធានអានឈី
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ពេលនោះយើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងបានធ្វើអ្វីដែលជាបុព្វបុរសរបស់ព្រះ
ចូរយើងធ្វើ។
ទោះបីយើងមិនអាចយល់ពីអត្ថន័យនៅពីក្រោយក៏ដោយ
ហើយមិនអាចយល់ការពិតនៅក្នុង
យើងមានការភាន់ច្រលំតែសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់គេចចេញពីពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកតទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
វាគឺជាមីយួដែលបានផ្តល់ឱ្យការបំផ្លាញ Pestle ទៅស៊ីអ៊ីង។
សន្មតថាបិសាចបានដឹងពីគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរជាមុន។
ទាហានរបស់ព្រះរេស៊ីល
មិនបានជាសះស្បើយពីសង្គ្រាមបំផ្លាញទេ
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានជួបប្រទះគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ។
ប្រសិនបើស៊ូយូនីចូលមកវាយប្រហារ។
សត្វទាំងអស់នៃពិភពលោកនឹងមាននៅក្នុងភក់និងភ្លើង។
និងមរណភាពរបស់ឆាងហ្គូ
នឹងនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
ស៊ូនីនី?
តើអ្នកនៅចាំការទាយទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅឯភ្នំ xyuas?
ប្រសិនបើលោក Xuanyi ដឹងរឿងនោះ
ជោគវាសនានៃការធ្វើជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតគឺការលះបង់ដើម្បីពិភពលោក
តើគាត់នឹងគោរពវាសនាទេ?
នេះហើយជាមូលហេតុដែល Xuanyi បានធ្លាក់ចូលក្នុងបិសាច។
គាត់ចង់អោយ Shanggu លះបង់ក្នុងគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរសំរាប់គាត់។
ចំពោះបញ្ហានេះគាត់សុខចិត្តស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកចំនួន ៧០០០០ ឆ្នាំ។
បៃជឺ។
អ្នកមិនអាចបង្រៀនបានទេ
ព្រះដ៏ជាព្រះដែលអ្នកងឿងឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យនាងមកខ្ញុំ?
ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងប្រគល់អ្នកដែលជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
សំណើររបស់ខ្ញុំ
មានអត្ថប្រយោជន៍
ចំពោះអ្នកចំពោះខ្ញុំ
និងចំពោះមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ប្រសិនបើវាពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានទាយ
បន្ទាប់មកមរណភាពរបស់ឆាងហ្គូ
ពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Xuanyi ។
លោកម្ចាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសធ្ងន់?
រាយការណ៍ទៅម៉ាស្ទ័រ។
Xuanyi បានដឹកនាំបិសាចបំបែករបាំងនៃប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
ឆ្មាំទាំងអស់បានស្លាប់
លើកលែងតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាស្ពានសំរិទ្ធ។
បិសាចកំពុងវាយប្រហារនៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយបានបញ្ជាឱ្យយើងចាកចេញពីព្រះត្រកូល
ហើយចូលទៅឋានសួគ៌សួគ៌ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍មានស្ថេរភាព
ក្នុងករណីយថាភាព។
ក្នុងករណីយថាភាព?
ពាក្យរបស់លោកម្ចាស់គឺទុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចការប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច
នឹងមានទស្សនវិស័យគ្មានសង្ឃឹមបំផុត។
ប្រសិនបើធានអានមិនបានប៉ុនប៉ងបំផ្លាញពិភពលោក
ហើយអារក្សមិនបានវាយតបវិញទេ
តើព្រះដ៏ជាព្រះរបស់យើងអាចធ្វើដូចម្ដេចបាន?
មិនយូរមិនឆាប់ខ្ញុំនឹងនាំត្រឡប់មកវិញពីអារក្ស។
ចៅហ្វាយបានលះបង់ខ្លួនឯង
ជាថ្នូរនឹងស្ថេរភាពរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបិសាចបំផ្លាញវាឡើយ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
កុំទៅ!
ហ្គូមិថុនា។
ចៅហ្វាយត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវលំដាប់នេះ។
យើងមិនអាចក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបានទេ។
ប៉ុន្តែព្រះត្រាស់ដឹង…
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
តែក្នុងករណី…
ហ្គូមិថុនាយើងត្រូវតែស្តាប់តាមបទបញ្ជារបស់ម៉ាស្ទ័រ។
ស៊ូយ៉ានីបានជ្រើសរើសវាយប្រហារនៅពេលនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាបានរកឃើញស្ថានភាពមិនល្អរបស់យើង។
វិញ្ញាណរបស់អ្នករងរបួសធ្ងន់។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់បង់លុយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់ ៧ ម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
ថ្ងៃនេះទីបំផុតមកដល់ហើយ!
អ្នកទាំងពីរពិតជាសុចរិត។
ដើម្បីថែរក្សាការពារព្រះនេះ
អ្នកមិនបានយកព្រះដែលមានអំណាចខាងវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ឈប់និយាយរឿងសំរាម!
អ្នកបានរៀបចំផែនការអស់រយៈពេល ៧០,០០០ ឆ្នាំហើយ
ហើយបានដឹងពីគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយអ្នកទុកឱ្យចាងហ្គេស្លាប់ដោយចេតនា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំបានបណ្ដុះព្រះចេស្ដារបស់ព្រះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្លាប់ជំនួសព្រះព្រហ្មទាំងប៉ុន្មានរបស់ព្រះជាម្ចាស់?
តើវាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទាបជាងព្រះដទៃ?
ទាំងពីរជាប្រធានព្រះនៃភាពវឹកវរ។
អ្នកដូចជាសំរាមមួយដុំ
បើប្រៀបធៀបជាមួយ Shanggu ។
អ្នកដូចជាលាមកស្ងួត!
ប្រសិនបើយើងចាញ់នៅក្នុងសមរភូមិនេះ
ព្រះជាម្ចាស់ដែលបានបំផ្លាញនឹងត្រូវដួលរលំ។
ព្រះនិងទាហានទាំងអស់។
ត្រូវហើយ!
ការពារការរំលឹករបស់ព្រះ!
អូ​ទេ!
ត្រូវតែមានសង្រ្គាមនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់ Realm ។
ថាពន្លឺរបស់ព្រះគឺដូចជាពន្លឺរបស់លោកគ្រូបេងជឺ។
ហើយអំណាចខ្មៅនោះ…
រាយការណ៍ទៅព្រះ។
សូមទៅច្រកទ្វាររបាំងដើម្បីទប់ទល់បានរហ័ស។
បិសាចកំពុងវាយប្រហារ។
បិសាច?
ទេ
បន្ទាប់ពីរាប់ពាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែមានសមត្ថភាពនេះ។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែឈប់ការពារព្រះ។
ចុះ​ចំណែក
ការផ្តល់អាណាចក្របី
ទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំអស់ ៧ ម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើល
តើព្រះមួយអង្គក្រណាស់
ហើយអារក្សវាមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាទៅ!
ព្រះទាំងអស់ធ្វើតាមបញ្ជាហើយចាកចេញយ៉ាងលឿន!
ព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ដឹងមានការលំបាកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងមិនឈរដោយឥតប្រយោជន៍។
ព្រះទាំងអស់មានការសោកសៅនិងបានប៉ះបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ឆាងហ្គូ។
ប្រសិនបើពិតជាមានទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរ
វាក៏គួរតែជាទុក្ខវេទនារបស់ព្រះទាំងអស់!
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា
ចូរប្រយុទ្ធគ្នា
ប្រឆាំងនឹងការលុកលុយរបស់បិសាច។
យើងនឹងមិនចាកចេញពីពេលនេះទេ!
ព្រះទាំងអស់សូមស្តាប់! កំណត់ទ្រង់ទ្រាយ!
អូ​ទេ! ត្រួតត្រា!
អ្នកបង្កកខ្ញុំដោយថាមពលនៃដើម។
វិញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញនៅចុងបញ្ចប់!
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបលោកគ្រូបៃជិក្នុងជីវិតនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ខ្ញុំបានរួចផុតពីគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំបានរំលោភច្បាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
អ្នកបានប្រមូលអំណាចនៃព្រះ
ប៉ុន្តែមានតែការប្រយុទ្ធដូចនេះទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
របៀបដែលពួកគេបាត់ខ្លួនម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះ
ដោយគ្មានគ្រូឬសាលាណាមួយ!
មេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្គរលាន់និងរន្ទះនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអារក្សនេះទេ
ធ្វើអោយមានបញ្ហានៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើគ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើស្មារតីរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយលោកម្ចាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
អនុបណ្ឌិត Bai ជ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកទឹកភ្លៀងនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រើស្មារតីរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយលោកម្ចាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត!
លោកម្ចាស់!
ហុងគ្រីជាសត្វដ៏ទេវភាពសម្រាប់អ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយសែនឆ្នាំមកហើយ។
ឥឡូវអ្នកចង់បំផ្លាញបិសាច។
តើខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្ដេច?
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកគ្រូនឹងថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកអោយបានល្អ ...
ហុងគ្រី!
ហើយថែរក្សាមនុស្សទាំងអស់អោយបានល្អ!
ព្រះនៃរដូវទាំងបួនរួមគ្នាជាមួយព្រះនៃខ្យល់ភ្លៀងផ្គរលាន់និងផ្លេកបន្ទោរ។
សូមអបអរសាទរដល់ព្រះជាម្ចាស់លើការស្នងរាជ្យបន្តពីព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះនៃផ្កាយសូមអបអរសាទរដល់ព្រះជាម្ចាស់លើការស្នងរាជ្យបន្តពីព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំ​គិត
បង្រៀនក្មេងតូចមួយក្រុម
អាចធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងនៅដដែលទេបន្ទាប់ពីអវត្តមានមួយពាន់ឆ្នាំ។
បៃជឺ?
វាមានអាយុកាលជាង ១០០,០០០ ឆ្នាំ…
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ!
ជីវិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញគឺសំខាន់ណាស់ហើយខ្ញុំក៏គ្មានជំរើសដែរ។
បៃជឺ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
អាណាចក្រទាំងបីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យានឹង Shanggu
ដើម្បីការពារព្រះសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
លោកគ្រូបាននិយាយដូច្នេះ
ផ្កាយនៅលើមេឃគឺជាព្រះទាំងអស់។
រកមើល។
យប់នេះមានផ្កាយច្រើនណាស់។
វាអាចថាព្រះកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា?
តើអ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារានាពេលអនាគតទេ?
លោកគ្រូបាននិយាយដូច្នេះ
បើយើងខំប្រឹង
យើងអាចក្លាយជាអមតៈ។
ម៉ាស្ទ័រក៏បាននិយាយថានឹងនាំយើងទៅលេងល្ខោនមនុស្សដើម្បីលេង។
តើវាបានរាប់នៅពេលណា?
មើល! តើផ្កាយនោះភ្លឺយ៉ាងណាហើយ!
(ហុកសិបឆ្នាំក្រោយ)
ខ្ញុំបាន heard ពីព្រះវរបិតាសួគ៌ថា
នៅគ្រាមួយមានព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ហៅ
ខាងលើសៀវភៅអមតៈ
បានដាក់ឈ្មោះ Shanggu Realm ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលនៅក្នុងគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន
ព្រះនៃ Shanggu Realm
ស្ទើរតែទាំងអស់បានស្លាប់។
និងអំណាចនៃភាពវឹកវរបានចាកចេញដោយព្រះដ៏ជាព្រះ
បាននាំយកមនុស្សជាតិមកទីនេះ
ជំនួសមារសាតាំងដែលត្រូវគេបំផ្លាញចោល
អត្ថបទអមតៈនិងអារក្សអារក្ស
និងក្លាយជាអាណាចក្រថ្មី ៣ ។
អាណាចក្រថ្មីទាំងបីគួរតែរួមរស់ជាមួយគ្នាប្រកបដោយមេត្រីភាព។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការបំផ្លាញរបស់អារក្សកាលពីមុន
អមតៈនិងពួកវិញ្ញាណអាក្រក់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
វាមានអាយុកាល ៦០.០០០ ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះវាមិនច្បាស់ទេក្នុងការវិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលត្រូវ
និងអ្វីដែលល្អពីការអាក្រក់។
មានតែ Demigod មួយគត់នៅក្នុង Demon Realm, Sen Jian, the Demon King ។
ហើយនៅក្នុងសៀវភៅអមតៈថ្ងៃនេះ
មានព្រះបួន។
បីដំបូងគឺព្រះដែលបានចាកចេញពី Shanggu Realm ។
ប៉ុន្តែប្រភពដើមនៃព្រះទីបួន
បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅឯស្ថានសួគ៌។
តើវិមាននៅស្ថានសួគ៌អាចខ្ជិលច្រអូសយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអង្កាំដ៏ពិសិដ្ឋនឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
ព្រះមហាក្សត្រនៃស្ថានបរមសុខគឺ
ព្រះម៉ីហ្គាំងដែលបានទទួលឈាមពីនាគមាស។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃឋានសួគ៌គឺជាបុព្វបុរសនៃត្រកូលហ្វូនីនព្រះអ៊ូហាន។
Extravagance គឺសមហេតុផល។
តើពួកគេបានអញ្ជើញព្រះហ្គូជុនពីវិមានឈីងឈី?
នៅពេលព្រះពិតហ្សីយ៉ាង
បានប្រគល់សៀវភៅអមតៈដល់ព្រះទាំងបី
លោកមិនបានបញ្ជាក់ថានរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
វិមានឈីងឈីនិងព្រះបរមរាជវាំងនៅដាច់ដោយឡែក។
មិនត្រូវនិយាយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍និងការលែងលះមានវាសនារបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែជាមួយនឹងកំហឹងរបស់ព្រះហ្គុនជុន
តើនេះអាចត្រូវបានធ្វើឡើងដោយជោគជ័យទេ?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមកទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយដោយស្មោះក្នុងការអញ្ជើញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហ្គូនអាចមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការចងគំនុំកន្លងមក។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់យើងហើយ។
កុំនិយាយពីគាត់ទៀត។
ឋានសួគ៌និងផែនដីជាភស្ដុតាង
អមតៈទាំងអស់ជាសាក្សី
ព្រះមហាក្សត្រនិងមហាក្សត្រីយ៍នឹងរៀបការជាមួយគ្នា។
អាណាចក្រទាំងបីនឹងមានសន្តិភាព។
ការនឹករលឹកដល់ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនា។
ក្រោកឈរ។
ហ្គូមិថុនា។
អ្នកនៅទីនេះ។
លីនជូអាន។
ត្រូវហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
នេះជាបុត្រីរបស់មហាក្សត្រីនិងខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺហ៊ូគី។
តើព្រះមហាក្សត្រីយាងមកយ៉ាងម៉េច?
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចគេចផុតពីកិច្ចការស្នេហាដែរ។
ក្របំផុត
គឺជាកូននៅក្នុងស៊ុតនោះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។ សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្វីដែលវាសនាកូនស្រីខ្ញុំនឹងមាន។
ល្អ…
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
អ្វី?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកប្រាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
រាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
រាយការណ៍ទៅម៉ាស្ទ័រ។
លោកម្ចាស់តូច ...
ម្ចាស់តូចនឹងក្លាយជាព្រះ។
នេះ…
តើវាអាចជាវាសនារបស់ព្រះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានព្រះឯណាទៀត?
នេះ…
លីនជូអាន។
ដូចយើងដឹងស្រាប់ហើយ
បន្ទាប់ពីព្រះបានរំalmកត្រូវបានបិទ,
នៅលើលោកនេះមានតែព្រះបីអង្គប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែមើលពាក្យរបស់អ្នក។
រាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយកុហកទេ។
ព្រះគ្រូតូចពិតជានឹងក្លាយជាព្រះមួយអង្គ។
តើអ្នកមានជំទាស់នឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ…
ចុះព្រះករុណាវិញ?
យល់ព្រម។
សព្វថ្ងៃនេះអមតៈទាំងអស់បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំហ៊ូគីនឹងក្លាយជា
ព្រះជាម្ចាស់មួយទៀតនាពេលអនាគត
ជាមួយព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទជាភស្ដុតាង
ក៏ដូចជាមេឃនិងផែនដីជាសាក្សី។
សូមអបអរសាទរដល់ព្រះហូគី។
(ហ៊ូគី)
ខ្ញុំចំណាយពេល ៤០.០០០ ឆ្នាំដើម្បីបំបែកសំបករបស់ខ្ញុំ។
វាមានអាយុកាល ២០.០០០ ឆ្នាំចាប់តាំងពីគ្រឹះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសាងសង់ឡើង។
ខ្ញុំបានអនុវត្តអស់រយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សអមតៈទាប?
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកត្រលប់មកពីការអនុវត្តហើយ!
អ្នកត្រូវតែខិតខំធ្វើការ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
(ទាមទារសំណងគ្មាន)
Lord Boxuan ច្រើនតែនិយាយដូច្នេះ
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើការដាំដុះមិនបានល្អ។
ដរាបណាព្រះគុណរបស់អ្នករីករាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើវាសនា។
ថ្ងៃនេះគឺដូចគ្នានឹងម្សិលមិញដែរ។
ខ្ញុំគ្មានការកែលម្អទេ។
តើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់នៅពេលណា?
មើលអ្នក!
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីខុស។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំសួរព្រះអម្ចាស់ហ្វង្រាន
មិនមែនដើម្បីសាកល្បងអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំហ្វុងរ៉ានត្រួតពិនិត្យការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាយូរមកហើយ។
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរកហ្វុងរ៉ានឥឡូវនេះ។
ពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការធ្វើតេស្ត៍ឆាប់ៗ
ឆាប់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចូលគេងមុន។
អ៊ូស៊ូ,
មើល​នោះ​នែ!
រនាំងភ្នំគីលីឡៃត្រូវបានបើកដោយមិនបានរំពឹងទុក។
នេះជានិទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណដ៏សំបូរបែប!
និទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណរបស់ឈិងជីត្រូវបានគេនិយាយថាល្អបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាការពិត។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅយ៉ាងលឿន។
កុំពន្យាពេលព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់ព្រះអម្ចាស់។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
នៅមានប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតមុនពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកម្ចាស់ដុងហួ។
ប្រសិនបើយើងផឹកនិទាឃរដូវដ៏សម្បូរបែបបែបនេះ
ការដាំដុះរបស់យើងពិតជាកើនឡើងមួយពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកមិនត្រូវបានល្បួងទាល់តែសោះ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
រាជវាំងឈីងឈីត្រូវបានបំផ្លាញអស់ជាយូរមកហើយ។
សូមចូលទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ហើយយកវាចេញយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកណាអាចរកយើងឃើញ?
តែឥលូវនេះ Lord Fengran ទទួលបន្ទុកវិមានឈីងឈី។
នាងមានការចងគំនុំចាស់ជាមួយហ្ស៊ីជីនមេនរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ព្រះអម្ចាស់របស់យើងហ្សីយាន
គឺជាមនុស្សដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅវិមានសួគ៌ា។
ទោះបីហ្វេងណានជួបយើងក៏ដោយ
នាងត្រូវតែដើរថយក្រោយ។
ហ៊ូគី។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យដ៏អាក្រក់នៅចំពោះមុខថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែប្រលងពីរបីថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនស្ទាត់ជំនាញអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
អ្នកពន្យាពេលបីថ្ងៃ។
(ហ្វាង៉ន់) ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទន់ភ្លន់លើអ្នក។
ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសដោយអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាយូរមកហើយ។
ហ៊ូគី។
នៅតែអក្ខរាវិរុទ្ធ។
- នាងបានធ្វើវា។ នាងបានធ្វើវា! - នាងបានធ្វើវា!
អស្ចារ្យ!
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកបានបង្កើតវាហើយ!
ព្រះគុណរបស់អ្នកទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតវាហើយ!
មិនអាក្រក់​ទេ។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ត្រួតពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមប្រកបទេ។
អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវា។
ប្រមូលផ្តុំអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកហើយប្រើវាលើរឿងនេះ។
ព្រះគុណរបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់! - វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
មិនអាក្រក់​ទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតវាហើយ!
ត្រូវហើយ។
ការខិតខំរបស់អ្នកមិនបានឥតប្រយោជន៍ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំកន្លងមកទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏មានឥទ្ធិពលបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះករុណា។
តើអ្នក hear ទេ?
ហ្វាង៉ន់មិនដែលកុហកទេ!
សូម្បីតែនាងបានសរសើរអ្នកចំពោះការអនុវត្តល្អ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ពិតជាប្រសើរឡើង!
មែនហើយត្រូវហើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបានអនុវត្តជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្កើតវាតែនៅពេលនេះ?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪