= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១៥ =
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរមកដល់
ហើយព្រះជាម្ចាស់ Realm នឹងដួលរលំ។
មានតែនៅពេលដែលព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរលះបង់ជីវិតរបស់នាងទៅនឹងទុក្ខវេទនា
អ្នកអាចដោះស្រាយការលំបាករបស់មនុស្សទាំងអស់។
សត្វឆ្កែចចក!
បុរស​ចំណាស់!
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Shanggu ខិតខំរៀនសូត្រអំណាចនៃភាពវឹកវរ
និងទទួលឋានៈជាប្រមុខនៃព្រះ
គឺវា
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យនាង
ស្លាប់សម្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក?
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
តើនាងគ្រាន់តែជាការលះបង់ទេ?
សូមមើលមាត់របស់អ្នក។
ស្វាយជេដវឺត!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ឈីងទៀន,
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
ឆ្លងកាត់ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះមកលើខ្ញុំហើយសំលាប់ខ្ញុំ!
ចេញទៅ!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
មិនថាខ្ញុំនឹងយកតម្លៃអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Shanggu ឡើយ
ទទួលបានឋានៈជាប្រធានព្រះ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារនាងរាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងមកទេ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ក្នុងតម្លៃណាមួយឡើយ។
ទោះបីវាជាអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
បន្ទាប់ពីទទួលបានមរតកបល្ល័ង្ករបស់ព្រះជាម្ចាស់។
នាងនឹងត្រូវស្លាប់សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
ធានអាន។
ដូច្នេះនេះគឺជាការលំបាករបស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុ
អ្នកសុខចិត្តអោយមនុស្សសាមញ្ញស្លាប់ជាជាងប្រាប់អាថ៌កំបាំង។
ធានអាន។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
ថ្ងៃមួយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីការពិត។
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជាប្រធានព្រះឆាប់ៗនេះទេ
តើនាងអាចមានអំណាចចេស្តាយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ហើយក្លាយជាកូនអុកដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សសាមញ្ញ?
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានបង្ខំឱ្យក្លាយជាការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគិតថាអ្នកបានការពារនាង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការពិត?
ការពិតគឺថាអ្នក
បង្ខំឱ្យនាងចូលក្នុងវាសនារបស់នាងមួយជំហានម្តង ៗ
និងអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុង perdition ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកសម្លាប់នាងដោយខ្លួនឯង!
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរ។
ជីវិតរបស់នាងមិនត្រូវទេ
ជាវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ
វិធីដែលមិនមានខ្ញុំ?
វានឹងអាចដោះស្រាយបាន
នៅក្នុងការចំណាយនៃការស្លាប់របស់សត្វទាំងអស់ពីអាណាចក្រទាំងបី។
ប៉ុន្តែ​អ្នក!
អ្នកបំផ្លាញនាងដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់!
វាមិនមែនជាផ្លូវត្រូវទេ។
វាប្រាកដជាមិនមែនជាបំណងប្រាថ្នារបស់ Shanggu ទេ
ប្រសិនបើយើងជួយសង្គ្រោះនាងដោយជីវិតរាប់ពាន់លាន។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ។
មួយរយឆ្នាំ។ ទេ
ដប់​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដជារកវិធីជួយសង្រ្គោះនាង។
នោះជាការយឺតពេល។
ទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរ
នឹងមកនៅក្នុងពីរថ្ងៃ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
នៅពេលគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរមកដល់
និងអំណាចខាងវិញ្ញាណនៃពិភពលោកបាត់,
វានឹងជាចុងបញ្ចប់របស់ព្រះ។
លើកលែងតែការស្លាប់របស់នាង
គ្មានអ្វីអាចជួយបានទេ។
វាបានបង្ហាញថាខ្ញុំធ្វើបាបនាងដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងមើលផ្កាយនៅសាលឆាងយាន។
វាបានរំmeកខ្ញុំភ្លាមៗ
ព្រះជាម្ចាស់នៅតែជំពាក់ខ្ញុំណាត់ជួប។
តើការតែងតាំងអ្វី?
ចូរនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំដាំដុះស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
តើអ្នកមិនភ្លេចទេឬ?
ណាត់ជួបជាមួយអ្នកនៅឯព្រៃតាយួននៅថ្ងៃនោះ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
តើអ្នកអាចទៅព្រៃតាយួនជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
លាក់ខ្លួនក្នុងចិត្តខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនភ្លេចទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការណាត់ជួបទេ
ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែការតែងតាំងនេះបានកន្លងផុតជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមកដល់សាលធម្មយាត្រាថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអញ្ជើញព្រះជាប្រធានទៅការតែងតាំងរបស់យើងនៅថ្ងៃនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះនៃភាពវឹកវរ
និងផ្តល់ការពន្យល់ដល់ព្រះ។
គ្រាន់តែអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះនៃភាពវឹកវរនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺថាចាងហ្គូដែលបានអនុវត្តជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងសាលឆាងយានរបស់ខ្ញុំកាលពីពេលនោះ
អាចអមដំណើរខ្ញុំជាមួយនឹងការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមែនជាព្រះនៃភាពវឹកវរទេថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចទេ?
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះបានមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
ការដាំដុះនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ភ្លាមៗ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលសួរនរណាម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានបំណងតែមួយ។
គ្រាន់តែបំណងមួយនេះ។
Shanggu,
ទុកជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
(ការរងទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរមកដល់ហើយព្រះជាម្ចាស់ Realm នឹងដួលរលំ)
(មានតែនៅពេលដែលព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃព្រះចៅចូសលះបង់ជីវិតរបស់នាងក្នុងគ្រាទុក្ខវេទនាប៉ុណ្ណោះ)
(អ្នកអាចដោះស្រាយការលំបាករបស់មនុស្សទាំងអស់។ )
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរនឹងមកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើងហើយរាយការណ៍ទៅលោកគ្រូ!
ត្រូវហើយ!
លោកម្ចាស់!
អ្នករាល់គ្នាដឹងថារវាងមេឃនិងផែនដី
នឹងមានទុក្ខវេទនារៀងរាល់ ១៨០.០០០ ឆ្នាំ។
មានតែព្រះទេដែលអាចដោះស្រាយវាបាន។
ហើយឥលូវនេះទងមានន័យថា
Shanggu ត្រូវតែលះបង់ស្មារតីរបស់នាងដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
សមហេតុសមផល!
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
បិទវេទិកាស្ថានសួគ៌និងផែនដីជាបន្ទាន់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយចូលរឺចេញឡើយ។
ម៉ាស្ទ័រអាចបិទវេទិកាស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរក្សាមាត់របស់ព្រះទាំងអស់របស់ព្រះបានឡើយ។
ការណែនាំពីព្រះអយ្យកោគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីសេចក្តីពិតទេ។
គេនិយាយរួចហើយថាមានទុក្ខវេទនា។
ត្រូវតែមានទុក្ខវេទនា។
ប្រសិនបើម៉ាស្ទ័រ Shanggu នៅតែមិនទាន់បង្ហាញខ្លួននៅឡើយ
តើនាងចង់រងចាំរហូតដល់ព្រះដ៏អស្ចារ្យដួលរលំ?
ទោះបីព្រះបានរំកិលដួលរលំក៏ដោយ
នៅតែមានម្ចាស់របស់ខ្ញុំនិងព្រះពិតពីរ។
តើពេលណាជាវេនអ្នកនិយាយច្រើន?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ព្រះត្រៃបិដកគឺជាព្រះនៃព្រះទាំងអស់។
តើសាលធម្មយាត្រារបស់អ្នកអាចនិយាយចុងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាង។
ដោយសារព្រះទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​គិតថា
ដូចជាទុក្ខវេទនាមិនទាន់មកដល់ទេ
ព្រះទាំងអស់គួរតែបំពេញភារកិច្ចរបស់យើង
និងរក្សាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងនៅពេលនេះ។
ចំពោះបញ្ហានៃដំណោះស្រាយ
យើងនៅតែមានព្រះពិតដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត។
យើងមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះទេ
ដោយសារតែការព្រមាននេះ។
របាយការណ៍។
រាយការណ៍ទៅម៉ាស្ទ័រហ្សីយ៉ាង។
ការរងទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរនៅក្លោងទ្វារសំរិទ្ធកំពុងរីករាលដាល!
ស្ពានដែកសំរិទ្ធកំពុងដួលរលំ!
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រះជាម្ចាស់ Realm នឹងដួលរលំ
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃបួនម៉ោង!
អំណាចនៃភាពវឹកវរកំពុងបែកបាក់?
វាអាចជា ...
នេះគឺជាគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ!
ទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរ។
ចៅហ្វាយខ្ញុំជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ប្រសិនបើស្មារតីរបស់នាងត្រូវបានបូជា
តើអ្នកណាអាចការពារមនុស្សសាមញ្ញ?
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរនឹងមកដល់។
ព្រះរបស់យើងកំពុងតែត្រៀមនឹងជួបគ្រោះមហន្តរាយ។
លោកម្ចាស់ហ្សីយ៉ាងសូមលោកប្រធានព្រះចេញពីសាល
និងសម្រេចចិត្តសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ!
សូមសំណូមពរដល់ព្រះចៅអធិរាជយាងចេញពីសាល
ពួក​ឯង…
អ្នកឃើញហើយ។
ពន្លឺព្រះបិទហើយ!
សៀងហៃមិនកំពុងដាំដុះស្លាបណែនាំរបស់ព្រះទេ!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ព្រះនៃផ្គរលាន់តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
Shanggu ត្រូវតែដឹងថានាងគួរតែត្រូវបានពលី
ដូច្នេះនាងបានរត់គេចពីព្រះជាម្ចាស់។
សមហេតុសមផល!
តើលោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំអាចធ្វើជាមនុស្សបែបនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកនាងនៅឯណា?
នាងបានចុះបញ្ជាទិញអធិរាជដើម្បីគ្រងរាជបល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែនាងឈប់ដាំដុះស្លាបណែនាំរបស់ព្រះនៅពេលនេះ។
បើមិនរត់គេច…
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំ Shanggu ត្រឡប់មកវិញ
និងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្វីៗត្រូវបានរកឃើញ
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ
ការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចប្រឆាំងនឹងព្រះនៃភាពវឹកវរ។
បើមិនដូច្នោះទេសូមដកចំណងជើងរបស់ព្រះចេញ
ហើយហាមគាត់ពីព្រះដ៏ជាព្រះ។
លោកម្ចាស់ហ្សីយ៉ាងសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយមិនពិត។
ម៉ុកហ្គាង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកកាន់ភ្លោះភ្លោះរបស់ខ្ញុំ
និងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការមានទុក្ខព្រួយនៃភាពវឹកវរជាមួយព្រះទាំងអស់។
បើមានជនក្បត់ជាតិ។
ផ្តន្ទាទោសគាត់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការក្បត់ជាតិ!
ក្នុងរយៈពេលម្ភៃបួនម៉ោង
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅព្រៃតាយួន។
ចាប់តាំងពីវាជាការណាត់ជួបយឺត។
ខ្ញុំអាចសំរេចថាកន្លែងណាត់ជួបនៅទីណា។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររៀនវា
បឋមនៃទារក?
បៃជឺមកទីនេះ!
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនិងខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។
ខ្ញុំចាំបានថានៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងសាលឆាងយាន។
ខ្ញុំថែមទាំងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ហ្សីយ៉ាងបានដុត
ឧបករណ៍អណ្តូងរ៉ែជាច្រើននៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ជាសំណាងល្អយូម៉ីនិងធៀនឈីបានរៀបចំឃ្លាំងរបស់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ពួកគេមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
បើចៅហ្វាយ Bai Bai ចាញ់។
នឹងមានរង្វាន់ទេ?
អស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលេងនៅក្នុងព្រះ Realm ជាយូរមកហើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ
មនុស្សម្នាក់និយាយដោយមានការធានាដ៏អស្ចារ្យ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកណាមានពិន្ទុច្រើនឈ្នះ។
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមុនសិន។
គ្មានការលួចបន្លំជាមួយអំណាចព្រះឡើយ។
ឆាប់​ឡើង។
បើក​វា។
អូពិតជាមានរឿងជាច្រើន
ថាលោកគ្រូបៃជឺមិនពូកែទេ!
លោកគ្រូបៃជឺបាត់បង់រឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យនេះ។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
វាមិនពិបាកទេ។
តើអ្នកចាំទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលសាលឆាងយានលើកដំបូង
អ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើបីយ៉ាង។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំសើចបីដង
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត
ជាមួយនឹងការតែងតាំងនេះនៅម៉ោនថល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួត ៗ ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យក្មេងស្រីសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច
ដោយផ្តល់ឱ្យភ្នំនៃ pears មួយ?
♪ទៅជាមួយការចងចាំ♪
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
thoughts គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកឥឡូវត្រូវបានរារាំងនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
យើងនឹងមកទីនេះនៅឆ្នាំក្រោយ។
ប្រាកដ។
♪ក្តីសុបិន្តគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
can't ខ្ញុុំមិនអាចជួយបាត់បង់អតីតកាល♪
♪អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន♪
we តើយើងត្រូវបានកំណត់យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីជួប♪
♪ជំនោរប្រញាប់ប្រញាល់ហើយព្រះច័ន្ទរះឡើង♪
♪ដំណើរត្រូវចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្ញាក់ពពក♪
♪តែមិនអាចដាស់ក្តីស្រលាញ់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪វាដូចជាសុបិន♪
ហើយវាក៏គ្មានន័យដែរ
♪ក្រឡេកមើលអ្នកមួយភ្លែត
don't ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយក្នុងការដាំដុះខ្លួនឯងទេ
♪ក្តីសុបិន្តគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
តើ Shanggu គួរលះបង់ជីវិតរបស់នាងឬ?
ត្រូវហើយ។
ចុះទៀនឈី?
ធានអានគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានស្គាល់
ការព្រមានពីគ្រាទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើគឺ
សម្រាប់ Shanggu ។
ឥឡូវនេះ
សិលាចារឹកពីបុព្វបុរសរបស់ព្រះបានបង្ហាញខ្លួននៅលើមេឃនិងវេទិកាផែនដី។
ព្រះទាំងអស់ដឹងរឿងនោះ
មានតែសៀងហៃប៉ុណ្ណោះ
អាចដោះស្រាយគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ។
បៃជឺ។
នាងត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
ត្រឡប់​ក្រោយ?
ហើយលះបង់ជីវិតរបស់នាង?
ហ្សីយ៉ាង។
វាមិនគួរជានាងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាជោគវាសនារបស់ចៅហ្វាយនាយនៃភាពវឹកវរទេ
គឺដើម្បីលះបង់ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាព។
ប៉ុន្ដែទោះជាទុក្ខវេទនានឹងត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវនេះព្រះជាម្ចាស់ Realm កំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ក្នុងនាមជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
នាងត្រូវតែត្រលប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ទាំងមូល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទោះបីវាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែប្រឆាំងនឹងវា។
ហ្សីយ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីពីអ្នកទេ។
មានតែថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំស្នើសុំវាដោយចំណាយអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចអោយ Shanggu វិលត្រឡប់ទៅកាន់ព្រះជាម្ចាស់ Realm បានទេ។
នៅពេលដែលនាងដឹងការពិតនៃគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ
នាងប្រាកដជាទទួលមត៌កបល្ល័ង្ក
និងលះបង់ស្មារតីរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងនៅក្នុងផេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់នាង។
គ្រាទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរអាចត្រូវបានដោះស្រាយតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយអំណាចចេស្តារបស់ព្រះ។
ទោះបីវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញក៏ដោយ
ហើយអ្នកបានលះបង់វាសំរាប់ Shanggu
អ្នកគ្រាន់តែអាចបិទវាជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកកំណត់ផ្កាយនៅក្នុងព្រះ Realm ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
នៅទីនេះយើងមកឯស្ថានសួគ៌។
ហើយអ្នកនៅតែនាំខ្ញុំទៅមើលផ្កាយ។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ខ្ញុំ​គិតថា
ដរាបណាអ្នកមើលផ្កាយជាមួយខ្ញុំ
មិនថានៅទីណាទេ
អ្នកចង់បានវា។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តារាទាំងនេះ?
តើទាំងនេះ ...
ត្រឡប់មកវេទិកាសួគ៌និងផែនដី
យើងកំពុងសម្លឹងមើលផ្កាយតែមួយ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
យើងត្រូវមើលផ្កាយទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងនឹកនៅយប់នោះ។
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អែមល្ហែមថ្ងៃនេះ?
តើអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរអព្ភូតហេតុដោយអ្នកដទៃ?
វា​អាច​ទៅរួច។
សាកល្បង​វា​មើល
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងការពិត។
តើធ្វើដូចម្តេចទៅ?
ម៉ោនមើល។ ភោជនីយដ្ឋាននៅអូសេវេន។
អ្នកមិនដែលនិយាយពីពួកគេទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលសួរអំពីពួកគេទេ។
♪ដើម្បីមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
គ្រាន់តែធ្វើវាដូចនេះ។
♪ស្តាប់♪
តើអ្នកចាំពីសកម្មភាពនោះទេ?
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា other
♪ហើយចូលទៅជិត♪
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ♪
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ទៅជាមួយខ្ញុំ♪
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវតែមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង!
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់នរណាម្នាក់បានឡើយ។
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរមកដល់
ហើយព្រះជាម្ចាស់ Realm នឹងដួលរលំ។
មានតែនៅពេលដែលព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរលះបង់ជីវិតរបស់នាងទៅនឹងទុក្ខវេទនា
អ្នកអាចដោះស្រាយការលំបាករបស់មនុស្សទាំងអស់។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀង♪
♪ហើយអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
ទេ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, Shanggu!
♪មិនថា♪
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ♪
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺថាចាងហ្គូដែលបានអនុវត្តជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងសាលឆាងយានរបស់ខ្ញុំកាលពីពេលនោះ
អាចអមដំណើរខ្ញុំជាមួយនឹងការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ។
♪នៅឆ្ងាយ♪
មិនមែនជាព្រះនៃភាពវឹកវរទេថ្ងៃស្អែក។
នេះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារពិភពលោក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
កុំ​ទៅ។
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
ដរាបណាអាណាចក្រទាំងបីនៅទីនេះ
ហើយភ្នំនិងទន្លេនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ,
យល់ព្រម?
អ្នកគួរតែនិយាយថាយើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
យើងគួរតែទិញអំពូលទាកុកមួយគូ។
Shanggu,
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
♪ហើយភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
the នៅពេលអនាគត♪
បានកន្លះថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូហ្សីយ៉ាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំទើបតែបានទៅសាលឆាងយ័នដើម្បីអញ្ជើញលោកគ្រូបៃជឺ។
គាត់ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ឃើញសភាពការណ៍អាក្រក់ណាស់។
តើចៅហ្វាយនាយទាំងនេះអាចចាកចេញពីយើងហើយរត់គេចបានទេ?
សមហេតុសមផល!
ការរំReកព្រះរបស់យើងស្ទើរតែត្រូវបានបំផ្លាញ
នៅឯសង្រ្គាមដ៏អស្ចារ្យរវាងព្រះ Realm និងអារក្ស។
លោកចៅហ្វាយហ្សីយ៉ាងនិងលោកគ្រូបៃជឺបានដឹកនាំការចោទប្រកាន់នេះ។
តើនៅពេលណាដែលពួកគេបោះបង់ចោលព្រះរបស់យើង?
ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះមហន្តរាយបាននិយាយក្រអឺតក្រទមម្តងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពថោកទាប!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ទុក្ខវេទនាខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែនៅដើម។
ព្រះជាព្រះដែលនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
លោកម្ចាស់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កំណត់អារេ!
អ្នករាល់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា។
ទប់ទល់ជាមួយគ្នា!
អនុបណ្ឌិត។
ម៉ុកហ្គាង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អនុបណ្ឌិត។
តើមានព័ត៌មានណាមួយអំពីព្រះចៅអធិការនិងចៅហ្វាយបៃជឺទេ?
កំ​ុ​ព្រួយ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាង។
តើនៅពេលណាហ្គឺរហ្គេសនិងម៉ាយប៊យជឺជឺនឹងមកដល់ពេលណា
ត្រឡប់មកវិញ?
ព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ដឹងនឹងត្រូវបាត់ខ្លួនប្រសិនបើពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ។
ឈប់​និយាយ!
សៀងហៃ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើប៊ឺជឺនៅទីណា?
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុនអ្នកបានការពារខ្ញុំ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំក្រោយមកអ្នកនៅតែធ្វើវាដដែល។
ហ្សីយ៉ាង។
ខ្ញុំលែង Shanggu នៅគ្រានោះហើយ។
ចាប់តាំងពីព្រះអយ្យកោបានបង្កើតជាសម័យកាល។
ព្រះដ៏មានព្រះជន្មរស់មានស្ថេរភាពរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
គ្រោះមហន្តរាយដែលយើងបានឆ្លងកាត់
ច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
តែឥឡូវ
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែយកវាជារបស់ព្រះ
ការសាកល្បងដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីទទួលបានមរតកជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
លោកម្ចាស់នឹងបណ្តុះស្លាបមាន់របស់ព្រះជាម្ចាស់។
សៀងហៃ!
លោកម្ចាស់!
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមហន្តរាយនៃការ Realm ព្រះរបស់យើង។
យើងមិនដែលប្រគល់ការទទួលខុសត្រូវដល់មនុស្សម្នាក់ទេ!
សូមកុំបង្រៀនដោយការព្រមានមួយពីព្រះអយ្យកោទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់លះបង់ជីវិតរបស់អ្នកទេ!
ហ្គូជត្រូវហើយ!
ឥឡូវនេះព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ដឹងនូវគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា
និងស្ពានឆ្លងកាត់គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាជីវិត។
ជីវិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញក៏ជាជីវិតដែរ។
នេះជាវាសនា
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាមិនយល់ស្របជាមួយវា។
តែបើថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវតែលះបង់ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាពរបស់ប្រជាជនសាមញ្ញ
គ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងខ្ញុំជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបណ្ដុះរោមស្លាបការណែនាំរបស់ព្រះជាថ្មីម្តងទៀត
និងលុបបំបាត់ការលំបាកនៃភាពវឹកវរ។
លោកម្ចាស់កុំធ្វើអី!
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
ដែលយើងគួរតែប្រឈមមុខជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
សន្សំមនុស្សសាមញ្ញ
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ឈរនៅក្នុងជំហររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកជ្រើសរើសយ៉ាងម៉េច?
សៀងហៃ។
អ្នកពិតជាធំឡើង។
ព្រះទាំងអស់។ ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់នាង។
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់!
ទីតាំងឋានសួគ៌។
សូមអញ្ជើញមកនៃរដូវកាលនៃព្រះ!
ទីតាំងនៃផែនដី។ សូមអញ្ជើញមកព្រះនៃអាកាសធាតុ!
ត្រួតលើគ្នា។
សៀងហ្គូស្ថិតនៅក្នុងឋានសួគ៌និងផែនដី
ការដាំដុះស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាវានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់ ៧ ម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
ថ្ងៃនេះទីបំផុតមកដល់ហើយ!
ត្រឡប់បន្ទាប់មកឈីងទៀន
បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីដំណឹងល្អដែលថាគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ
នឹង​មក។
ប៉ុន្តែគាត់ចង់អោយខ្ញុំលះបង់
ជួយសំរួលដល់ព្រះជាម្ចាស់
ក្រឡេកទៅមើលគម្ពីរទាំងមូលរបស់ព្រះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់សំរាប់ពួកគេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារតែបញ្ហានេះ Qingtian
គិតថា
ខ្ញុំមិនស័ក្តិសមនឹងតំណែងជាព្រះនៃអាណាចក្រទាំងបីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើល
របៀបដែលមនុស្សកំពុតទាំងនោះ
នឹងជ្រើសរើស។
ទេ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, Shanggu!
នេះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារពិភពលោក។
បៃជឺ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះដែលមានសមត្ថភាព
ហើយនាំមកនូវសន្តិភាពនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់ដល់ព្រះជាម្ចាស់។
លោកម្ចាស់!
សៀងហៃ!
លោកគ្រូបៃជឺ!
បៃជឺ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់សម្រាប់នាងទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
Pestle បំផ្លាញ?!
តើអ្នកហ៊ានឃុបឃិតជាមួយពួកបិសាចយ៉ាងដូចម្តេច!
ខ្ញុំនឹងទូទាត់គណនីជាមួយអ្នកពេលក្រោយ!
លោកម្ចាស់!
សៀងហៃ។
កុំ!
បៃជឺ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលអ្នកទេ
ស្លាប់ដើម្បីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដោយគ្មានកំហុស
ម្តងមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញ
ហើយអ្នកអាចទទួលយកទំនួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយតែរឿងមួយ
សែន​ឆ្ងាយ។
គឺខ្ញុំដែលបានបង្ខំអ្នកអោយធ្វើជាប្រធានព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំបានរុញអ្នក
ចូលទៅក្នុង perdition នេះ។
♪ការឡើងនិងធ្លាក់ចុះរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ just
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថាតើ
ភ្នំនៃដើមឈើនោះ
និងមេឃពេញដោយផ្កាយ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ជាការពិតមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
អ្នកចង់ស្តាប់តន្ត្រីជាមួយខ្ញុំ
អានសៀវភៅជាមួយខ្ញុំ
ជិះសេះជាមួយខ្ញុំ
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ជារៀងរហូត។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែពិត។
ត្រលប់មកឥឡូវនេះ។
វានឹងល្អទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំកើតកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកកាលពី ៧០,០០០ ឆ្នាំមុន
ធំធាត់ជាមួយអ្នក
បន្ទាប់មក
យើងនឹងមាន ៧០០០០ ឆ្នាំ
ចុះសម្រុងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ…
♪ការអត់ធ្មត់♪
ជាអកុសល,
ជីវិតរបស់ព្រះវែងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់វាទេ។
កុំ…
ជីវិតរបស់មនុស្សសាមញ្ញគឺសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
សៀងហៃ។
បៃជឺ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអាណាចក្របី
ដល់​អ្នក។
ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
សៀងហៃ!
សៀងហៃត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
♪ព្រិលនិងផ្សែងស្ថិតនៅក្នុងព្រលប់♪
♪សុំស្នេហ៍នៃជីវិតនេះ♪
សៀងហៃ!
♪នាងប្រែទៅជាផេះ♪
♪ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
សៀងហៃ។
protects គាត់ការពារអាណាចក្រទាំងបីសម្រាប់នាង♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
មិនមែនជាព្រះទេ
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
♪ធ្វើវាម្តងទៀត♪
love ស្នេហានេះគ្មានព្រំដែននិងមិនចេះរលត់♪
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់!
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪