=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 15=
(Ketika cobaan dari semesta muncul,)
(Alam Dewa akan runtuh.)
(Hanya dengan Mahadewa Semesta
menjalani cobaan inilah yang bisa)
(melepaskan penderitaan semua makhluk.)
Berengsek.
Hei, Tua Bangka!
Kau membiarkan Shang Gu bersusah payah
menguasai kekuatan semesta,
dan mewarisi posisi Mahadewa,
apakah
hanya supaya dia
mati menyelamatkan seluruh dunia?
Di matamu,
apakah dia hanya sesuatu
yang untuk dikorbankan?
Dewa Agung, perhatikan ucapanmu!
Cambuk Giok Ungu!
Dewa Agung!
Dewa Agung.
Aku tidak takut.
Qing Tian,
kalau kau bisa,
jatuhkan hukuman dewa dan bunuh aku!
Minggir!
Dewa Agung!
Dewa Agung.
Aku harus menghentikannya.
Tidak peduli apa pun akibatnya,
aku tidak akan membiarkan Shang Gu
mewarisi posisi Mahadewa.
Seribu tahun lalu,
aku tidak bisa melindunginya.
Kali ini, tidak peduli bagaimanapun,
aku tidak akan membiarkan dia
terluka sedikit pun.
Meski kau sekalipun...
juga tidak bisa!
(Setelah pewarisan,)
(dia harus mati menggantikan
makhluk lain.)
(Tian Qi,)
(jadi inilah kesulitan terpendammu.)
(Ternyata ini...)
(rahasia yang kau lindungi
meski harus menghancurkan makhluk hidup.)
Tian Qi.
Aku pernah bilang,
suatu hari, saat kau
mengetahui kebenarannya,
kau pasti akan menyesal.
Kalau bukan karena kau membuat dia
lebih cepat menjadi Mahadewa,
bagaimana kekuatan semestanya
bisa terbentuk
menjadi pion untuk
menyelamatkan makhluk hidup,
bagaimana aku bisa
terpaksa menghancurkan dunia?
Kau mengira kau sudah melindunginya,
tetapi kenyataannya?
Kenyataannya,
kau selangkah demi selangkah
memaksanya masuk ke dalam takdirnya,
membuat dia berjalan
menuju kebinasaan.
Kaulah...
kau sendirilah yang mencelakainya!
Tidak.
Pasti ada cara untuk
memecahkan cobaan dari semesta ini.
Pasti bukan hanya dengan
mengorbankan dirinya sendiri
baru bisa dipecahkan.
Cara memecahkannya,
bukankah sudah kutemukan?
Dengan mengorbankan
makhluk hidup Tiga Alam,
cobaan dari semesta bisa dipecahkan.
Namun, kau?
Kau malah menghancurkannya
dengan tanganmu sendiri.
Bukan cara seperti ini.
Menyelamatkan dia dengan
nyawa miliaran makhluk hidup,
Shang Gu pasti tidak bersedia.
Apakah kau memiliki cara lain?
Pasti ada cara lain.
Beri aku sedikit waktu.
Seratus tahun, tidak,
sepuluh tahun.
Aku pasti punya caranya.
Aku pasti bisa menemukan
cara untuk menyelamatkannya.
Tidak sempat lagi.
Dua hari lagi,
cobaan dari semesta akan datang.
Semua ini sudah ditakdirkan.
Saat cobaan dari semesta datang,
makhluk hidup semesta akan menghilang,
semua dewa terperosok.
Kecuali kalau dia mati,
tidak bisa dipecahkan.
Ternyata aku sendiri yang mencelakainya.
Ada apa?
Barusan,
aku mengamati bintang
di Istana Changyuan,
tiba-tiba teringat
Mahadewa masih berutang
satu janji padaku.
Janji apa?
Kita bicarakan setelah aku
menempa dekret Mahadewa saja.
Mahadewa tidak ingat
janjimu padaku saat di Hutan Taoyuan?
Setelah kau mendapat dekret Mahadewa,
bolehkah pergi denganku
ke Hutan Taoyuan?
Ada suatu hal yang
sudah lama kusimpan di dalam hati.
Aku ingin memberitahumu di sana.
Mahadewa tidak ingat lagi?
Janjiku padamu...
tidak pernah kulupakan.
Namun, janji ini sudah lama berlalu.
Hari ini Bai Jue datang ke
Istana Chaosheng...
untuk meminta Mahadewa
memenuhi janji tersebut.
Tidak bisa.
Besok aku harus menjadi
Mahadewa Semesta,
sebagai pertanggungjawaban kepada
semua dewa.
Justru karena besok kau akan
menjadi Mahadewa Semesta...
makanya hari ini aku datang.
Seumur hidup, aku tidak pernah
memiliki keinginan.
Satu-satunya keinginanku...
adalah meminta Shang Gu
yang menepati janji hari ini
adalah Shang Gu yang dulu
berlatih di Istana Changyuan-ku,
dan bukan yang besok akan
menjadi Mahadewa Semesta.
Bisakah?
Tidak bisa.
Hari ini kau sebenarnya kenapa?
Mengenai penempaan hari ini,
para dewa sudah merasakannya.
Kalau aku tiba-tiba berhenti,
pasti sangat tidak pantas.
Setelah aku selesaikan hal ini...
Bai Jue seumur hidup tidak pernah
memohon kepada orang lain.
Aku hanya memiliki satu harapan,
hanya satu harapan ini.
Shang Gu,
ikutlah aku pergi,
oke?
Cobaan dari semesta akan datang!
Cepat laporkan pada Dewa Agung!
Baik!
Dewa Agung,
semua orang tahu, setiap 180 ribu tahun
akan muncul sebuah cobaan,
hanya Mahadewa yang
bisa menghadapinya.
Namun, sekarang, maksud dari prasasti,
Dewi Agung Shang Gu harus
mati demi menyelamatkan dunia.
Omong kosong.
Tidak mungkin.
Segera tutup Menara Qiankun!
Tidak ada yang boleh keluar masuk!
Dewa Agung bisa menutup Menara Qiankun,
tetapi tidak bisa menutup mulut
semua orang di Alam Dewa.
Peringatan Dewa Leluhur
tidak pernah meleset,
dia bilang ada bencana
maka pasti ada bencana.
Kalau Dewi Agung Shang Gu
masih tidak maju,
apakah harus menunggu saat
Alam Dewa akan hancur?
Kalaupun Alam Dewa akan hancur,
masih ada Guru dan dua Dewa Sejati
yang menahannya,
kau tidak perlu cerewet.
Konyol.
Alam Dewa merupakan alam seluruh dewa,
kenapa bisa diputuskan oleh
Istana Chaosheng-mu saja?
Dewa Agung Zhi Yang,
para Dewa Agung terhormat,
menurut Mu Guang,
bencana masih belum datang,
semua dewa seharusnya
melanjutkan tanggung jawab
tugas masing-masing.
Mengenai cara menghadapi cobaan,
biar Dewa Sejati yang memutuskan.
Kita tidak boleh menjadi kacau
hanya karena
satu kalimat peringatan ini.
Lapor!
Dewa Agung Zhi Yang,
di gerbang alam Qingtong
cobaan dari semesta semakin meluas,
Jembatan Qingtong mulai hancur.
Mungkin dalam 24 jam,
seluruh Alam Dewa akan hancur.
Kekuatan semesta tercerai-berai...
Jangan-jangan...
Ini adalah cobaan dari semesta!
Cobaan dari semesta?
Guru-ku adalah Mahadewa Semesta,
kalau rohnya lenyap,
bagaimana dunia bisa damai?
Cobaan dari semesta sudah akan datang,
Alam Dewa akan menghadapi
bencana besar.
Mohon Dewa Agung Zhi Yang
persilakan Mahadewa keluar,
membuat keputusan untuk semua makhluk.
Persilakan Mahadewa keluar,
Kalian...
Kalian lihat!
Cahaya dewa terputus!
Dewi Agung Shang Gu
tidak menempa dekret Mahadewa.
Sebaiknya bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Dewa Petir, sebaiknya bagaimana ini?
Dewi Agung Shang Gu pasti tahu dirinya
harus menghadapi cobaan,
jadi, dia kabur dari Alam Dewa.
Sembarangan!
Apakah Guru-ku orang seperti itu?
Kalau begitu, di mana dia?
Dia menerima perintah untuk
mewarisi posisi dewa,
tepat di saat ini,
berhenti menempa dekret.
Kalau bukan kabur...
Diam!
Aku pasti akan membawa
Shang Gu kembali,
memberi penjelasan kepada semuanya.
Namun, sebelum diperiksa jelas,
aku tidak mau mendengar ada kata-kata
yang memfitnah Mahadewa Semesta.
Kalau tidak, kedewaannya akan dicabut,
diusir dari Alam Dewa.
Dewa Agung Zhi Yang jangan marah,
Xue Ying juga hanya gelisah,
jadi bicara sembarangan seperti itu.
Mu Guang.
Hamba di sini.
Bawa Tombak Matahari Bulan-ku,
lawan cobaan dari semesta
bersama semua dewa.
Kalau ada pemberontak,
akan dihukum sebagai pengkhianat dewa.
Dalam 24 jam,
aku pasti akan memberi penjelasan
kepada semua dewa.
Baik,
Dewa Agung.
Aku kira
kau akan membawaku ke Hutan Taoyuan.
Karena sudah menunda janji,
seharusnya aku boleh
menentukan tempat janjiannya.
Serius sedikit.
Kenapa aku harus mempelajari
buku anak-anak seperti ini?
Bai Jue, kemari kau!
Hari ini,
kita bermain sepuasnya seharian.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku akan menurutimu.
Dewa Agung, silakan.
Aku ingat sewaktu kau
di Istana Changyuan,
aku masih mengataimu.
Saat kecil, entah berapa banyak
mainanku yang dilelehkan Zhi Yang.
Untung Yue Mi dan Tian Qi
menyiapkan sebuah gudang untukku.
Sekarang mereka sudah tenang.
Ke depannya,
tidak perlu mengkhawatirkan aku lagi.
Sudahlah, jangan bahas ini lagi.
Dewa Agung Bai Jue kalau kalah,
apakah akan ada hadiahnya?
Aku bisa melakukan apa saja.
Sudah begitu lama aku
bermain di Alam Dewa,
baru pertama kali aku bertemu
orang sesombong ini.
Ayo.
Angka yang lebih besar yang menang.
Kita sepakat dulu,
tidak boleh memakai kekuatan dewa.
Ayo.
Buka.
(1; 1; 1)
(6; 6; 6)
Di dunia ini,
masih ada yang Dewa Agung Bai Jue
tidak kuasai, ya?
Dengan ini Dewa Agung Bai Jue kalah.
Berani bertaruh, tidak takut kalah.
Hadiah apa yang Yang Mulia inginkan?
Hadiahku tidak sulit.
Apakah kau masih ingat,
saat aku baru masuk ke Istana Changyuan,
kau memintaku melakukan tiga hal.
Ingat.
Hari ini,
kalau kau bisa membuatku
tertawa tiga kali,
janji di Gunung Liaowang ini
pasti akan sangat kunikmati.
Kenapa?
Aku pernah bilang,
aku bisa melakukan apa saja.
Dasar bodoh,
mana ada orang yang menghibur wanita
dengan memberi buah pir?
♪Mengikuti ingatan♪
♪Menghentikan waktu♪
Bagaimana kalau begini?
♪Perasaan dalam mata
Kini terkunci di antara alis♪
Tahun depan kita datang lagi.
♪Luka juga tidak terlihat♪
Baik.
♪Bayangan mimpi yang tidak lengkap♪
♪Dianggap sebagai kerinduan kekasih♪
♪Tali yang mengikat di tangan
Tidak bisa dilepas♪
♪Bisa ada berapa banyak takdir♪
♪Bulan purnama saat air pasang dan surut♪
♪Kehidupan ini dijalani selama
Ribuan tahun♪
♪Memanggil awan♪
♪Tetapi tidak bisa
Membangkitkan perasaanmu♪
♪Bagai ilusi dan bagai petir♪
♪Tidak berdaya dan tidak ada solusi♪
♪Hanya demi sehati♪
♪Tidak menyesali pelatihanku♪
♪Walaupun cinta bertepuk sebelah tangan♪
Sejak awal kau sudah tahu
Shang Gu akan menghadapi cobaan?
Benar.
Bagaimana dengan Tian Qi?
Tian Qi yang pertama tahu soal
peringatan kedatangan cobaan dari semesta.
Semua yang dia lakukan
adalah demi Shang Gu.
Barusan saja, muncul peringatan di
prasasti Dewa Leluhur Menara Qiankun.
Semua dewa sudah tahu,
hanya Shang Gu
yang bisa menghadapi cobaan dari semesta.
Bai Jue,
dia harus kembali.
Kembali?
Menjalani cobaan dengan
mengorbankan dirinya?
Zhi Yang,
tidak seharusnya dia.
Tidak ada yang tahu
takdir Mahadewa Semesta
adalah menghentikan bencana dunia.
Namun, tidak peduli
bagaimana cara menghadapinya,
sekarang Alam Dewa dalam kekacauan.
Dia sebagai Mahadewa Semesta,
harus kembali dan
mengendalikan situasi.
Apa yang kau lakukan?
Takdir langit pun tetap akan kutentang.
Zhi Yang,
aku tidak pernah memohon
apa pun padamu.
Namun, hari ini,
aku memohon dengan nyawaku,
jangan biarkan Shang Gu
kembali ke Alam Dewa.
Begitu dia mengetahui
kenyataan cobaan dari semesta,
dia pasti akan mewarisi posisi,
dan mengorbankan diri.
Aku tidak ingin melihatnya musnah.
Kau mau bagaimana?
Aku akan menggantikannya.
Cobaan dari semesta
hanya bisa dihadapi dengan
kekuatan semesta.
Meski rohmu hancur,
menggantikan Shang Gu
menghadapi cobaan,
kau juga hanya bisa
menyegelnya untuk sementara.
Setiap hari memasang bintang
di Alam Dewa,
datang ke Alam Langit,
masih membawaku melihat bintang.
Tidak bosan?
Aku mengira,
asalkan bisa melihat
bintang bersamaku,
tidak peduli di mana
kau tetap akan senang.
Rasi bintang ini,
apakah kau masih ingat?
Ini...
Saat di Menara Qiankun,
kita melihat rasi bintang yang sama.
Kalau begitu,
kenapa hari ini mau
melihat rasi bintang ini?
Aku kira,
kau seharusnya merindukan malam itu.
♪Telapak lembut menggenggam erat♪
Kenapa?
♪Menengadah melihat meteor di malam hari♪
Kenapa kau hari ini
pandai sekali berbicara?
Apakah kau...
ilusi dari orang lain?
Bukan tidak mungkin.
Kau mau tahu asli atau tidak,
coba saja akan langsung tahu.
Coba bagaimana?
Gunung Liaowang, Penginapan Kota Nanhai.
♪Suara dan sentuhan lembutmu♪
Kau tidak pernah mengungkitnya,
♪Sampai saat bertemu denganmu♪
aku juga tidak pernah bertanya.
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
♪Bertemu sekali lagi♪
♪Menemanimu mengarungi bimasakti
Tanpa sedikit pun keraguan♪
Begini saja sudah cukup.
♪Dengar♪
Gerakan yang barusan, kau masih ingat?
♪Rasakan satu sama lain♪
♪Mendekat♪
♪Beberapa patah kata♪
♪Jika waktu dan pemandangan begitu indah♪
♪Aku harap dirimu♪
♪Menemani♪
Apa yang kau lakukan?
Pasti ada sesuatu yang tidak kuketahui.
Aku tidak bisa tiba-tiba
kehilangan siapa pun lagi.
(Ketika cobaan dari semesta muncul,)
(Alam Dewa akan runtuh.)
(Hanya dengan Mahadewa Semesta
menjalani cobaan inilah yang bisa)
(melepaskan penderitaan semua makhluk.)
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
Jangan.
♪Kerinduan mendalam♪
Shang Gu, aku mohon jangan.
♪Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
Seumur hidup, aku tidak pernah
memiliki keinginan.
Satu-satunya keinginanku...
adalah meminta Shang Gu
yang menepati janji hari ini
adalah Shang Gu yang dulu
berlatih di Istana Changyuan-ku,
♪Di kejauhan ada♪
dan bukan yang besok akan
menjadi Mahadewa Semesta.
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
Ini adalah tanggung jawabku
sebagai Mahadewa.
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
Aku harus melindungi
semua makhluk hidup.
Ini yang kau ajarkan padaku.
Aku tidak mau kau berbuat seperti ini.
Kau jangan pergi.
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun♪
(Selama Tiga Alam ada,)
(gunung dan sungai ada,)
(maka aku akan ada,)
(oke?)
(Kau seharusnya bilang
kami berdua ini sangat serasi,)
(seharusnya membeli sepasang
lampion bebek, begitu baru benar.)
Shang Gu,
apa yang mau kau lakukan?
Melakukan hal yang
sudah lama ingin kulakukan.
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
Sudah setengah hari berlalu,
kenapa Dewa Agung Zhi Yang
masih belum kembali?
Tadi aku mencari Dewa Agung Bai Jue
di Istana Changyuan,
tetapi ternyata dia juga entah ke mana.
Apakah mereka merasa
ada yang tidak beres,
dan kabur meninggalkan kita?
Sembarangan!
Saat perang dewa dan iblis,
Alam Dewa hampir hancur,
Dewa Agung Zhi Yang dan Bai Jue
memimpin pasukan,
tidak pernah mencampakkan Alam Dewa.
Kalau Dewa Bencana berani
bicara sembarangan,
aku tidak akan segan padamu.
Aku hanya asal bicara saja.
Cobaan langit baru dimulai,
tetapi sudah sedahsyat ini.
Alam Dewa akan hancur.
Bagaimana ini?
Dewa Agung masih belum kembali.
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Susun formasi!
Semuanya bekerja sama,
hadapi bersama!
Dewa Agung.
Mu Guang,
kau melakukannya dengan baik.
Dewa Agung,
apakah ada kabar tentang
Mahadewa dan Dewa Agung Bai Jue?
Jangan khawatir.
Mereka akan kembali.
Dewa Agung Zhi Yang,
Yang Mulia dan Dewa Agung Bai Jue
kapan baru akan kembali?
Kalau masih tidak kembali,
Alam Dewa akan musnah.
Diam!
Shang Gu?
Kenapa kau di sini? Mana Bai Jue?
Seribu tahun yang lalu,
kalian melindungiku.
Seribu tahun kemudian juga begitu.
Zhi Yang,
aku sudah bukan Shang Gu yang dulu lagi.
Sejak Dewa Leluhur membentuk semesta,
Alam Dewa sudah berusia
beberapa ratus ribu tahun.
Cobaan yang dihadapi,
bukan hanya cobaan dari semesta saja.
Aku tidak pernah berpartisipasi
di masa lalu kalian,
sekarang,
kita akan menghadapinya bersama.
Anggap saja ini adalah
cobaan pertama dari Langit
untukku sebagai
Mahadewa Semesta.
Dewa Agung mau menempa
dekret Mahadewa.
Shang Gu!
Guru,
bencana di Alam Dewa
selalu dihadapi bersama oleh para dewa,
tidak pernah dibebankan
hanya pada satu orang!
Jangan hanya karena
peringatan Dewa Leluhur,
Anda jadi mau mengorbankan diri!
Gu Jun benar!
Saat ini, Alam Dewa
menghadapi cobaan besar,
kita seharusnya bekerja sama
menghadapi cobaan dari semesta!
Terima kasih, semuanya.
Nyawaku adalah nyawa,
nyawa makhluk hidup juga adalah nyawa.
Takdir seperti ini,
aku memang tidak terima.
Namun, kalau hari ini
harus dengan nyawa seseorang
untuk mendapatkan kedamaian dunia,
tidak ada yang
lebih cocok selain aku.
Aku akan menempa
dekret Mahadewa sekali lagi,
menghapus cobaan dari semesta ini.
Guru, jangan!
Bukankah tadi kau bilang
mau menghadapinya bersama?
Aku adalah Mahadewa Semesta,
berkorban untuk makhluk hidup
adalah tugasku.
Kalau di saat seperti ini
kau yang berdiri di posisiku,
bagaimana kau akan memutuskannya?
Shang Gu...
kau sungguh sudah dewasa.
Semua dewa, dengarkan!
Lindungi Mahadewa!
Bagian langit!
Empat simbol, maju!
Bagian bumi, gerakan angin dan awan!
Raja Iblis,
Shang Gu sedang di Menara Qiankun
menempa dekret Mahadewa.
Seharusnya sebentar lagi akan selesai.
Aku sudah menunggu 70 ribu tahun,
akhirnya hari ini tiba juga.
Dulu, si Tua Qing Tian,
memberitahuku mengenai datangnya
cobaan dari semesta.
Dia mau aku mengorbankan diriku
menghadapi cobaan,
menyelamatkan seluruh Alam Dewa.
Namun, seluruh Alam Dewa ini,
atas dasar apa
aku mengorbankan diri untuk mereka?
Namun, karena hal ini,
Qing Tian merasa aku
tidak cocok menjadi pemimpin Tiga Alam.
Kalau begitu, biar kulihat,
orang-orang bermoral itu...
akan membuat keputusan seperti apa.
Jangan.
Shang Gu, aku mohon jangan.
Ini adalah tanggung jawabku
sebagai Mahadewa.
Aku harus melindungi
semua makhluk hidup.
Bai Jue,
kau tenang saja,
aku akan menjadi Mahadewa yang layak,
melindungi ketenteraman Alam Dewa.
Dewi Agung!
Guru!
Shang Gu!
Dewa Agung Bai Jue...
Bai Jue!
kau tidak boleh mati menggantikan dia!
Tidak.
Sula Penghancur Langit?
Beraninya kau berkomplot
dengan suku Iblis!
Nanti baru kubuat perhitungan denganmu!
Dewa Agung!
Shang Gu.
Jangan.
Bai Jue,
cepat pergi.
Aku tidak ingin
melihat kalian satu per satu
kehilangan nyawa tidak berdosa kalian...
untuk takdir yang seharusnya kujalani.
Aku tahu,
aku tahu sangat jelas.
Shang Gu bisa menanggung beban dunia,
tanggung jawab Mahadewa.
Seumur hidup,
aku tidak pernah berbuat salah,
tetapi ada sesuatu
yang sangat kusesali.
Akulah yang memaksamu
menjadi Mahadewa.
Aku yang membuatmu
masuk ke dalam neraka.
♪Muncul sesaat setiap puluhan ribu tahun♪
Sebenarnya, aku ingin bertanya padamu,
di Gunung Liaowang kemarin,
kau menghadiahkan bunga buah pir,
♪Gunung dan sungai♪
dan bintang penuh langit untukku.
Apakah itu tulus?
♪Cinta yang tersembunyi selama ini♪
Semuanya tulus.
Kau juga pernah bilang,
mau menemaniku mendengar musik,
membaca buku,
berkuda, berkelana,
menemaniku setiap hari,
sampai akhir hayat,
apakah kau membohongiku?
Semuanya itu jujur.
Cepatlah kembali.
Andai saja aku terlahir lebih cepat.
Tujuh puluh ribu tahun yang lalu
bertemu denganmu,
tumbuh bersamamu.
Dengan begitu,
kita punya 70 ribu tahun,
bersama setiap hari.
♪Dia melindungi Tiga Alam untuknya♪
Aku...
♪Keinginan menjadi harapan♪
Sayangnya,
kehidupan dewa terlalu panjang,
tidak pernah disyukuri.
♪Cinta ini tiada batas♪
Jangan.
♪Tidak sirna selamanya♪
Dunia terlalu penting,
tidak ada pilihan.
Shang Gu.
Bai Jue,
Tiga Alam ini...
kuserahkan padamu.
Aku tidak mau.
♪Andai bisa bersama selamanya♪
Shang Gu.
Shang Gu!
♪Tidak terpisah♪
Aku tidak mau!
♪Meski rambut sudah memutih♪
Shang Gu, kembali!
Kumohon padamu!
♪Salju senja dan asap dari cerobong♪
♪Hanya berharap cinta yang
Mendalam seumur hidup♪
Shang Gu!
Shang Gu...
♪Dia berubah menjadi asap♪
♪Berpisah selamanya♪
Shang Gu.
♪Dia melindungi Tiga Alam untuknya♪
Semoga di kehidupan selanjutnya,
bukan lagi dewa,
bersama denganmu.
♪Terulang kembali♪
♪Cinta ini tiada batas
Tidak sirna selamanya♪
Aku tidak mengizinkan kau mati.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪