=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 16=
Semoga di kehidupan selanjutnya,
bukan lagi dewa,
bersama denganmu.
Di ulang tahunku,
selalu ada tingkatan kelasnya.
Dewa yang datang merayakan,
tidak boleh masuk kalau
tidak membawa barang berharga.
Kau seorang Dewa Sejati Bai Jue,
hadiahmu apakah tidak terlalu biasa?
Kau tidak boleh mati.
Ada Tiga Alam, ada kau.
Kau adalah Mahadewa Semesta,
kau tidak boleh mati.
♪Hanya berharap cinta yang
Mendalam seumur hidup♪
Kau tidak boleh mati.
♪Dia berubah menjadi asap♪
♪Berpisah selamanya♪
♪Dia melindungi Tiga Alam untuknya♪
♪Keinginan menjadi harapan♪
♪Masih terngiang di telinga♪
♪Terulang kembali♪
Yang Mulia.
♪Cinta ini tiada batas
Tidak sirna selamanya♪
Dewa Agung.
Bukan lagi dewa
di kehidupan selanjutnya...
Shang Gu...
Tidak...
(Bai Jue, ini sudah pukul berapa?)
(Kau belum bangun juga?)
(Bukankah kau berjanji akan
mengajariku ilmu sihir?)
(Setiap hari mengataiku malas,)
Tidak...
(tak disangka yang bermalas-malasan
adalah Dewa Agung Bai Jue.)
(Jika tidak segera bangun,)
(hal ini akan kusebar ke
seluruh Alam Dewa.)
Shang Gu...
(Bukan!)
(Kusebar ke Tiga Alam!)
Apa yang ingin kau lakukan?
(Mulai hari ini,)
(aku akan selalu menemanimu.)
(Menemanimu berlatih,)
(belajar,)
(dan minum arak.)
(Saat cuaca cerah,)
(kita pergi menerbangkan layang-layang.)
(Ke depannya,)
(aku tidak akan membiarkanmu
merasa kesepian lagi.)
♪Berapa banyak
Asam garam kehidupan yang harus dilalui♪
♪Supaya kerinduan
Boleh memeluk bayangan punggung♪
Bai Jue, kemarilah!
Kenapa kau berdiam di sana?
Temani aku bermain ayunan.
Kemarilah!
Kau yang berjanji padaku
akan menemaniku main ayunan hari ini.
Apa yang sudah kau ajarkan padaku?
Hal yang dijanjikan harus
dilaksanakan dan berhasil.
Tidak boleh mengingkari janji.
♪Aku rela♪
Kemarilah!
♪Mencari selamanya♪
Kemarilah.
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
♪Menukar seumur hidup
Dengan pertemuan sedetik♪
♪Jika bisa dikabulkan, itu setimpal♪
♪Aku rela♪
♪Mencari selamanya♪
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
♪Menukar seumur hidup
Dengan pertemuan sedetik♪
(Sudah terbang! Sudah terbang!)
(Lihat, terbangnya sangat tinggi.)
(Lihat!)
♪Aku rela menghibur diri
Dengan masa lalu♪
(Sebagai Mahadewa Semesta,)
(semua makhluk di Tiga Alam,)
(adalah tanggung jawabku sejak lahir.)
(Tidak peduli betapa beratnya
tanggung jawabku,)
(aku bersedia menanggungnya.)
(Aku akan melakukan yang terbaik)
(untuk membantumu mengambil alih
Alam Dewa secepatnya.)
(Suatu hari nanti,)
(tempat yang menerima cahaya dewamu)
(akan dinamai Semesta Purbakala.)
♪Dan mengejarmu♪
♪Sampai ke ujung dunia♪
Dewa Agung!
Dewa Agung, akhirnya kau siuman.
Di luar banyak angin,
inti kekuatanmu juga terkuras banyak,
lekaslah beristirahat di istana.
Para iblis telah lama menanti.
Selamat datang kembali, Dewa Iblis!
Selama 70 ribu tahun,
aku merencanakan satu per satu,
akhirnya keinginanku terwujud.
Raja Iblis memang bijaksana.
Jika bukan karena Anda
mengetahui rahasia cobaan dari semesta
lebih awal dari para dewa,
mungkin hari ini...
yang berkorban demi Alam Dewa
adalah Anda, Raja Iblis.
Demi Alam Dewa?
Jangan bercanda!
Aku bahkan tidak menghargai Dewa Leluhur,
kenapa harus mati demi Alam Dewa?
Meskipun aku diikat di Neraka Terdalam,
terkurung di sini,
tetapi semua ini adalah rencanaku.
Musuhku bukanlah mereka,
melainkan takdir.
Sebelum cobaan dari semesta berakhir,
siapa pun yang menjadi Mahadewa,
tidak lain hanyalah mencari mati sendiri.
Apakah teman-teman lamaku di Alam Dewa...
masih mengingatku?
Dewa Agung Zhi Yang.
Apakah Bai Jue sudah siuman?
Dewa Agung kami...
melarang siapa pun keluar masuk.
Dia juga berkata...
mau menutup Istana Changyuan.
Baiklah,
aku akan berbicara dengannya.
Rupanya mirip sekali dengan Shang Gu.
Tidak ada yang tidak sedih...
atas kepergian Shang Gu di Alam Dewa ini.
Namun, kita ini Dewa Sejati,
kita masih memikul tanggung jawab dunia.
Aku tahu.
Sejak kau mulai mengajari Shang Gu,
satu-satunya yang kau pikirkan
hanyalah dia.
Kini kau harus melihatnya menghilang
begitu saja di hadapanmu.
Jangankan kau,
aku sendiri pun amat sulit
untuk melupakannya.
Kalau dipikirkan, hati juga terasa sakit.
Yang kuinginkan hanyalah
menjaga keselamatannya,
tetapi aku justru mendorongnya
pada kematian.
Belakangan ini,
aku sering teringat masa lalu.
Aku,
kau, dan Tian Qi.
Saat itu kita masih muda.
Kita melakukan semua yang
diperintahkan Dewa Leluhur.
Meskipun tidak mengerti
makna tersiratnya,
juga tidak memahami alasannya,
tidak tahu apa-apa, tetapi sangat senang.
Jika kau nekat mengasingkan diri,
aku juga tidak akan membujukmu lagi.
Ada satu hal yang telah kuselidiki.
Yang memberikan Sula Penghancur Langit
kepada Xue Ying adalah Mo Yu.
Soal cobaan dari semesta, suku Iblis
pastinya sudah tahu lebih awal.
Para prajurit Alam Dewa,
masih belum pulih dari
pertarungan kehancuran dunia,
kemudian mengalami cobaan dari semesta.
Jika saat ini Xuan Yi datang menyerang,
dunia pasti akan terjerumus
ke dalam penderitaan.
Kalau begitu, kematian Shang Gu
akan menjadi sia-sia.
Xuan Yi?
Apakah kau masih ingat dugaan
yang kukatakan padamu di Gunung Liaowang?
Jika Xuan Yi dari awal
sudah tahu takdir Mahadewa Semesta
adalah mati demi bencana dunia,
apakah dia akan menerima takdir?
Itulah alasan Xuan Yi menjadi iblis.
Demi membuat Shang Gu
menggantikannya untuk berkorban,
dia rela menderita selama 70 ribu tahun.
(Bai Jue.)
(Mahadewa kecil yang
sangat kau pedulikan itu,)
(kau tidak mungkin
bisa mengajarinya,)
(lebih baik serahkan saja dia padaku.)
(Dalam seribu tahun,)
(aku pasti mengembalikan seorang
Mahadewa Semesta padamu.)
(Usulanku ini,)
(bagimu, bagiku,)
(bagi makhluk Tiga Alam...)
(sama-sama bermanfaat.)
Jika benar seperti dugaan kita,
kematian Shang Gu
pasti berhubungan dengan Xuan Yi.
Dewa Agung!
Apa yang terjadi, kenapa kau terluka?
Menjawab Dewa Agung.
Xuan Yi memimpin suku Iblis menerobos
pembatas alam Neraka Terdalam.
Dari para pengawal, selain aku seorang,
sisanya sudah mati.
(Istana Chaosheng)
Di Jembatan Qingtong.
Suku Iblis datang menyerang.
Dewa Agung menyuruh kita
pergi dari Alam Dewa,
menuju Alam Langit untuk
menstabilkan keadaan,
berjaga-jaga dari bahaya.
Berjaga-jaga dari bahaya?
Pesan Dewa Agung... bernada pesimis.
Pertarungan dengan suku Iblis ini...
sepertinya tidak menguntungkan.
Kalau bukan karena Tian Qi
menghancurkan dunia,
suku Siluman berbalik menyerang,
Alam Dewa kita mana mungkin
menjadi seperti ini?
Cepat atau lambat, aku akan menagih
pembalasan dari suku Siluman!
Dewi Agung mengorbankan diri
baru mendatangkan ketenangan
bagi Alam Dewa.
Tidak akan kuizinkan
suku Iblis merusaknya.
Kau tidak boleh pergi.
Gu Jun.
Perintah dari Dewa Agung
pasti ada alasannya sendiri.
Kita tidak boleh gegabah.
Namun, Alam Dewa...
Aku tahu!
Kita semua bukan orang yang takut mati.
Namun, seandainya...
Gu Jun, kita harus mendengar
perintah Dewa Agung.
Xuan Yi berinvasi pada saat ini,
pastinya karena sudah tahu
Alam Dewa sedang merosot,
roh primordialmu terluka parah,
kemampuanku cedera.
Lantas?
Hari ini akan kubuat dia
utang darah dibayar darah.
Setelah menunggu 70 ribu tahun,
akhirnya tiba juga hari ini.
Kalian berdua benar-benar mulia.
Demi melindungi Alam Dewa ini,
kalian bahkan tidak membawa
dewa yang kuat seorang pun.
Jangan banyak omong!
Kau merencanakan selama 70 ribu tahun,
sudah tahu soal cobaan dari semesta
dan sengaja membuat Shang Gu
mati menggantikanmu,
aku pasti akan menagih pembalasan darimu!
Memang kenapa kalau benar?
Kekuatan dewa ini kudapat
setelah berlatih dengan susah payah,
kenapa aku harus mati
demi seluruh Alam Dewa?
Memangnya nyawaku, Xuan Yi,
lebih hina dari dewa lainnya?
Kalian sama-sama Mahadewa Semesta,
dibanding dengan Shang Gu,
kau benar-benar hina,
sampah!
Jika kalah dalam pertarungan ini,
Alam Dewa pasti akan runtuh!
Pasukan dewa!
Hadir!
Lindungi Alam Dewa!
Baik!
Gawat.
Pasti terjadi perang di Alam Dewa.
Sepertinya cahaya dewa itu
Dewa Agung Bai Jue.
Dan kekuatan hitam itu...
Lapor, Dewa Tertinggi.
Segera ke gerbang Alam Dewa
untuk menahan
serangan suku Iblis!
Suku Iblis?
Gawat.
Puluhan ribu tahun tak berjumpa,
tak disangka kekuatan kalian
masih selemah ini.
Menurutku,
kalian berdua tidak perlu lagi
menjaga Alam Dewa.
Lebih baik,
serahkan saja Tiga Alam ini...
kepadaku sekaligus!
Aku sudah bertahan selama 70 ribu tahun.
Hari ini, akan kutunjukkan pada kalian,
apa itu dewa
dan apa itu iblis!
Para dewa, dengarkan!
Segera pergi dari sini!
Alam Dewa dalam bahaya,
kami tidak akan tinggal diam!
Sejak kepergian Dewi Agung Shang Gu,
para dewa sadar,
jika benar ada cobaan dari semesta
di dunia ini,
itu seharusnya adalah
cobaan bagi semua dewa.
Demikian pula,
suku Iblis menyerang,
kita harus menghadapinya bersama!
Kali ini, kami tidak akan pergi!
Para dewa, dengar! Bentuk formasi!
Gawat, Raja Iblis!
Kau membekukan dengan kekuatan inti?
Roh primordialmu pasti akan hancur!
Bertemu Dewa Agung dalam hidup ini,
Xue Ying tidak ada penyesalan.
Mustahil.
Aku sudah melewati cobaan dari semesta
dan melanggar hukum alam,
aku tidak akan kalah!
Meski menghimpun kekuatan para dewa,
tetapi sampai di sini sajakah
kemampuanmu?
Hari ini akan kutunjukkan padamu,
bagaimana dunia ini menghilang
sedikit demi sedikit.
Akan kubuat di dunia ini...
tidak ada lagi dewa!
Dewa Agung terhormat,
hamba mengatur kekuatan guntur dan petir
di Tiga Alam.
Hari ini, tidak akan kubiarkan
suku Iblis bajingan
mencelakai Tiga Alam!
Aku adalah dewa yang mengatur
bencana di Tiga Alam.
Hari ini aku membantu Dewa Agung
dengan roh primordialku!
Dewa Agung Bai Jue,
hamba adalah dewi yang mengatur
musim hujan di Tiga Alam,
juga bersedia membantu Dewa Agung
dengan roh primordialku!
Kalau begitu,
nyawa diganti dengan nyawa!
Dewa Agung!
Hong Ri menjadi hewan spiritual Anda
selama lebih dari seratus ribu tahun.
Kini Anda hendak membasmi suku Iblis,
Hong Ri tentu harus membantumu!
Aku harap mulai sekarang,
Dewa Agung menyayangi tubuh sendiri.
Hong Ri.
Melindungi semua makhluk!
Hong Ri!
Dewi Empat Musim membawa
Dewa Angin, Hujan, Guntur, Petir,
memberi selamat
kepada Mahadewa Semesta.
Dewi Bintang memberi selamat
Aku pikir,
mengajari anak-anak akan
membuatmu menjadi sedikit lebih ramah.
Tak kusangka kau masih sama seperti
10 ribu tahun yang lalu.
Bai Jue!
Sudah... ratusan ribu tahun,
ini adalah pertama kalinya...
Anda bercanda denganku.
Dunia terlalu penting,
tidak ada pilihan.
Bai Jue.
Tiga Alam ini...
kuserahkan padamu.
(Aku berjanji pada Shang Gu,)
(akan membantunya melindungi Alam Dewa.)
(Aku berhasil.)
Guru pernah berkata,
bintang-bintang di langit
semuanya adalah dewa.
Coba lihat.
Malam ini langit bertabur bintang,
jangan-jangan para dewa sedang berkelahi?
Apakah kau dan aku kelak juga
akan menjadi bintang?
Guru pernah berkata,
asalkan giat berlatih,
kita pun bisa menjadi dewata.
Guru juga berjanji akan membawa kita
bermain ke Alam Manusia.
Namun, kapan dia menepatinya?
Kalian lihat,
betapa terangnya bintang itu.
(Enam Puluh Ribu Tahun Kemudian)
(Aku pernah mendengar dari Ayah)
(bahwa di atas Alam Dewata)
(mulanya masih ada Alam Dewa,)
(namanya Alam Purbakala.)
(Sayangnya, 60 ribu tahun yang lalu,
cobaan dari semesta muncul.)
(Dalam bencana tersebut,)
(Dewa Purbakala hampir lenyap semuanya.）
(Dan kekuatan semesta yang
ditinggalkan Mahadewa,)
(berangsur-angsur menjadi Alam Manusia,)
(menggantikan Alam Iblis
yang dimusnahkan,)
(bersama Alam Dewata dan Alam Siluman)
(menjadi Tiga Alam yang baru.)
(Tiga Alam baru
semestinya hidup berdamai,)
(tetapi karena soal Dewa Siluman
menghancurkan dunia di masa lalu,)
(membuat suku Dewata dan Siluman
terus berselisih,)
(berlanjut selama 60 ribu tahun.)
(Kini, sudah tidak jelas
siapa yang benar, siapa yang salah,)
(siapa yang baik, siapa yang jahat.)
(Di Alam Siluman, hanya ada Sen Jian,
sang Kaisar Siluman yang setengah dewa.)
(Sedangkan saat ini di Alam Dewata,)
(ada empat orang Dewa Tertinggi.)
(Tiga dewa pertama adalah dewa
yang ditinggalkan dari Purbakala.)
(Namun, asal-usul
Dewa Tertinggi keempat ini,)
(harus diceritakan mulai dari sebuah
pernikahan yang menghebohkan Alam Langit.)
Mana boleh Istana Langit begitu boros?
Berapa banyak mutiara spiritual
yang harus dipakai?
Kaisar Langit adalah
Dewa Tertinggi Mu Guang yang memiliki
garis keturunan Naga Emas.
Permaisuri adalah kepala suku Feniks,
Dewi Tertinggi Wu Huan.
Wajar saja kalau boros.
Apakah Dewa Tertinggi Gu Jun dari
Istana Qingchi juga diundang?
Waktu itu ketika Dewa Sejati Zhi Yang
menyerahkan Alam Dewata
kepada ketiga Dewa Tertinggi,
dia tidak menunjuk siapa
yang menjadi pemimpin.
Istana Qingchi dan Istana Langit
kedudukannya seimbang.
Terlebih lagi,
menikah dan cerai ada takdirnya
masing-masing.
Hanya saja, dengan sifat
Dewa Tertinggi Gu Jun,
apakah hal ini akan berakhir baik?
Ayo jalan.
Ayo.
Menurutmu, apakah dia akan datang?
Kata-kataku di undangan amat tulus.
Semoga Gu Jun bisa mengabaikan
dendam sebelumnya.
Semoga begitu.
Hari ini adalah hari pernikahan kita.
Jangan menyebut namanya lagi.
Langit dan bumi sebagai saksi,
para dewata sebagai pengawas.
Kaisar dan Permaisuri bersatu.
Tiga Alam damai!
Hormat kepada Dewa Tertinggi Gu Jun.
Bangunlah.
Gu Jun.
Kau datang.
Ling Juan!
Hamba hadir.
Ada perlu apa, Dewa Tertinggi?
Ini adalah putriku dengan Permaisuri,
namanya Hou Chi.
Tak disangka, Permaisuri...
Seorang Dewa Tertinggi pun
tidak bisa luput dari cinta.
Yang paling malang,
tidak lain adalah anak
yang di dalam telur.
Kau sebagai peramal nasib semua makhluk,
bantu aku perhitungkan
bagaimana nasib putriku.
Ini...
Ini... sepertinya tidak perlu.
Mengapa?
Putriku tidak pantas diramal olehmu?
Bukan begitu.
Lapor, Yang Mulia.
Lapor, Dewa Tertinggi.
Sang dewi kecil...
dewi kecil memiliki nasib Dewa Tertinggi.
Ini...
Kenapa bisa bernasib Dewa Tertinggi?
Kenapa muncul seorang
Dewa Tertinggi lagi?
Ini...
Ling Juan.
Seperti yang diketahui publik,
setelah Alam Dewa tertutup,
di dunia ini, hanya ada
tiga orang Dewa Tertinggi.
Kau harus menjaga lisan.
Menjawab Yang Mulia.
Hamba tidak berani berbohong.
Dewi kecil memang memiliki
nasib Dewa Tertinggi.
Apakah Permaisuri ada pendapat lain?
Aku...
Bagaimana dengan Kaisar?
Baiklah!
Hari ini, para dewa sebagai saksi,
putriku, Hou Chi,
menduduki posisi Dewi Tertinggi.
Matahari dan bulan tahu,
langit dan bumi sebagai saksi.
Selamat kepada Dewi Tertinggi Hou Chi.
(Hou Chi)
Aku menghabiskan 40 ribu tahun
untuk menetas.
Membangun dasar sudah 20 ribu tahun,
berlatih selama 60 ribu tahun,
tetapi mengapa aku masih
seorang dewata rendah?
Yang Mulia sudah pulang dari berlatih?
Yang Mulia sudah bekerja keras.
Dewata Bo Xuan sering berkata,
soal pelatihan tidak penting
asalkan Yang Mulia senang.
Semuanya harus bergantung pada takdir.
Hari ini sama seperti kemarin,
tidak ada kemajuan sama sekali.
Kapan takdirku akan tiba?
Dasar kau ini,
mengungkit hal yang
tidak seharusnya diungkit.
Bagaimana kalau... aku membicarakannya
dengan Pengurus Feng Ran?
Supaya hari ini tidak menguji
kekuatan spiritualmu.
Tidak usah.
Aku yang duluan meminta Feng Ran
untuk menginspeksi.
Paling-paling juga dihukum.
Aku sudah terbiasa.
Ini semua urusanku sendiri.
Aku akan mencari Feng Ran sekarang juga.
Selesaikan ujian lebih awal,
dimarahi lebih awal,
biar bisa tidur lebih awal.
Wu Xu.
Lihat itu!
Pembatas alam Gunung Qilian terbuka!
Mata air spiritual yang amat wangi.
Konon, mata air spiritual Istana Qingchi
adalah benda suci Tiga Alam.
Ternyata kabarnya benar.
Aku... tetapi kulihat hari sudah larut,
lebih baik kita segera pulang.
Jangan sampai acara penting
Dewata tertunda.
Untuk apa buru-buru?
Pesta ulang tahun Dewata Dong Hua
masih beberapa hari lagi.
Jika kita meminum mata air spiritual
yang begitu wangi,
kemampuan kita pasti bisa
meningkat seribu tahun.
Masa kau tidak tergoda sama sekali?
Apa yang kau takutkan?
Istana Qingchi sudah lama hancur.
Kita diam-diam masuk,
lalu keluar setelah mengambilnya.
Siapa yang akan menyadarinya?
Namun, kini yang mengurus Istana Qingchi
adalah Dewata Feng Ran.
Dia dan Kediaman Zijin kita
ada dendam lama.
Memangnya kenapa?
Dewata Zi Yuan kita
adalah orang favorit nomor satu
di Istana Langit.
Sekalipun Feng Ran bertemu dengan kita,
dia juga harus menghindar.
Hou Chi.
Hari ini aku tegaskan terlebih dahulu,
seharusnya kau diuji beberapa hari lalu,
kau bilang padaku bahwa kau
belum menguasai ilmu sihirmu
dan berturut-turut diundur tiga hari.
(Feng Ran)
Jika hari ini kau masih tidak lulus,
jangan salahkan aku
tak segan-segan terhadapmu.
Tentu, tentu.
Paling-paling dimarahi olehmu.
Aku sudah terbiasa.
Hou Chi.
Mantra Penghenti Benda!
- Berhasil!
Syukurlah.
Yang Mulia! Berhasil!
Yang Mulia, akhirnya kau berhasil!
Bagus.
Satu lagi.
Jurus Penggerak Benda.
Tidak bisa, tidak bisa.
Aku belum pernah mencoba jurus itu.
Kau akan tahu setelah mencobanya.
Kumpulkan kekuatan, gerakkan benda ini.
Yang Mulia sungguh hebat.
Bagus sekali.
Bagus.
Yang Mulia, akhirnya kau berhasil!
Benar!
Tidak sia-sia usahamu selama
puluhan ribu tahun ini.
Besok aku akan mengajarimu
sihir yang lebih hebat.
Yang Mulia,
kau dengar itu?
Feng Ran tidak pernah berbohong.
Bahkan dia pun memujimu
berlatih dengan baik.
Berarti kemampuan spiritualmu ini
benar-benar mengalami kemajuan.
Benar, benar!
Bisa-bisanya berhasil!
Aku berlatih selama bertahun-tahun,
kenapa hanya kali ini aku berhasil?
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪