=Ancient Love Poetry=
=Episod 15=
Kewujudan malapetaka camuk,
Alam Dewa akan musnah.
Asalkan Dewa Utama Camuk korbankan diri,
barulah boleh selamatkan makhluk dunia.
Tak guna.
Orang tua yang tak guna!
Awak membuat Shang Gu bersusah
payah untuk menguasai Kuasa Camuk
dan mewarisi takhta dewa utama!
Adakah
awak mahu
dia mengorbankan diri
demi makhluk dunia awak?
Bagi awak,
dia hanya barang sembahyang?
Dewa Agung, hati-hati dengan pertuturan!
Cemeti Jed Ungu!
Dewa Agung!
Dewa Agung.
Saya tak takut.
Qing Tian,
kalau awak berkemampuan,
boleh jatuhkan hukuman dewa
untuk membunuh saya!
Pergi dari sini!
Dewa Agung!
Dewa Agung.
Tak kira apa balasan
yang akan terima pun,
saya mesti menghalang hal ini.
Saya tak benarkan Shang Gu
mewarisi takhta dewa utama.
Saya tak melindungi dia baik-baik
1000 tahun lalu.
Kali ini, bagaimana pun,
saya tak benarkan dia dicederakan.
Biar awak pun,
tak boleh.
(Setelah mewarisi takhta dewa utama,)
(dia perlu mati
bagi pihak makhluk dunia.)
(Tian Qi,)
(inilah kesusahan awak?)
(Rupa-rupanya, inilah rahsia)
(yang awak mahu simpan
walaupun perlu musnahkan makhluk dunia.)
Tian Qi.
Saya pernah kata,
awak akan menyesal
apabila tahu hal sebenarnya
satu hari nanti.
Kalau awak tak suruh dia jadi
dewa utama secepat mungkin,
mustahil dia boleh menguasai Kuasa Camuk
dan jadi buah catur yang
selamatkan makhluk dunia.
Saya juga takkan dipaksa untuk
hapuskan dunia ini.
Awak ingat, awak dah melindungi dia.
Bagaimana dengan kenyataan?
Kenyataan adalah, awak memaksa dia
memasuki ke dalam nasibnya
sampai dia menuju ke arah yang bahaya.
Awak,
awak yang menyusahkan dia!
Tidak.
Malapetaka camuk
pasti ada cara penyelesaian,
tak semestinya dia perlu korbankan diri
untuk mengatasi masalah ini.
Bukankah saya dah jumpa
cara penyelesaian?
Korbankan Nyawa Rohani di tiga alam
boleh selesaikan malapetaka camuk.
Bagaimana dengan awak?
Awak yang musnahkan dia!
Bukan cara ini.
Selamatkan Shang Gu dengan
berbilion-bilion Nyawa Rohani
pasti bukan kehendaknya.
Habis, apa lagi cara awak?
Pasti ada cara lain.
Beri saya sedikit masa.
Seratus tahun, bukan.
Sepuluh tahun.
Saya pasti ada ikhtiar.
Saya pasti akan dapat cara
yang boleh selamatkan dia.
Tak sempat lagi.
Dua hari lagi,
malapetaka camuk menjelang tiba.
Semua ini dah ditakdirkan.
Apabila kewujudan malapetaka camuk,
kuasa rohani akan lenyap.
Masa-masa akhir dewa-dewi,
melainkan dia mati.
Kalau tidak,
malapetaka tak boleh selesai.
Rupa-rupanya, saya yang menyusahkan dia.
Apa hal?
Tadi,
saya melihat bintang
di Istana Chang Yuan.
Tiba-tiba, saya terfikir
dewa utama masih berhutang
satu janji temu pada saya.
Apa janji temu?
Kita cakap nanti setelah saya berjaya
menguasai Perintah Dewa Utama.
Dewa utama dah lupa
janji temu Hutan Lembah Pic?
Setelah awak
menguasai Perintah Dewa Utama,
bolehkah kita pergi ke Hutan Lembah Pic?
Saya ada satu rahsia
yang dah lama simpan dalam hati.
Saya nak beritahu awak di sana.
Dewa utama dah lupa?
Perjanjian kita...
Saya tak pernah lupakannya.
Namun, janji ini dah berlalu.
Hari ini, saya datang ke
Istana Chao Sheng
kerana nak menjemput dewa utama
hadiri janji temu hari itu.
Tak boleh.
Esok, saya mesti jadi Dewa Utama Camuk
dan berikan penjelasan kepada dewa-dewi.
Disebabkan awak akan jadi
Dewa Utama Camuk hari esok,
barulah saya datang pada hari ini.
Saya tak pernah ada sebarang permintaan
seumur hidup ini,
tapi hanya ada satu hasrat.
Orang yang menemani saya
hadiri janji temu pada hari ini
ialah Shang Gu yang menemani saya
bertapa di Istana Chang Yuan,
bukannya Dewa Utama Camuk.
Baik?
Tak baik!
Tak baik.
Hari ini, kenapa dengan awak?
Hari ini, dewa-dewi dah dimaklumkan
tentang menguasai Perintah Dewa Utama.
Kalau saya menghentikan
Perintah Dewa Utama,
tak begitu elok.
Biar saya menyempurnakan tugasan ini.
Saya tak pernah
merayu kepada siapa-siapa.
Saya hanya ada satu hasrat,
ini satu-satunya hasrat saya.
Shang Gu.
Mari ikut saya pergi.
Baik?
(Kewujudan malapetaka camuk,
Alam Dewa akan musnah)
(Asalkan Dewa Utama Camuk dikorbankan,
barulah boleh selamatkan makhluk dunia)
Kewujudan malapetaka camuk!
Cepat maklumkan kepada Dewa Agung!
Ya!
Dewa Agung,
(Kewujudan malapetaka camuk,)
semua orang juga tahu, malapetaka wujud
(Alam Dewa akan musnah)
setiap selang 180 ribu tahun,
dewa utama saja boleh
selesaikan malapetaka.
Sekarang, maksud batu bersurat adalah,
mahu Dewa Agung Shang Gu korbankan diri
untuk selamatkan makhluk dunia.
Mengarut!
Tak mungkin!
Menyita Altar Qian Kun sekarang juga,
tiada orang boleh keluar masuk.
Dewa Agung boleh menyita Altar Qian Kun,
tapi tak boleh menyita mulut dewa-dewi.
Arahan Moyang Dewa bukannya tiada asas.
Memandangkan ada malapetaka,
pastinya malapetaka wujud.
Jika Dewa Agung Shang Gu
masih tak muncul,
takkan nak tunggu sampai
Alam Dewa musnah?
Biar Alam Dewa akan musnah pun,
masih ada mahaguru dan
dua orang Dewa Sejati.
Awak tak layak bersuara.
Lucunya!
Alam Dewa milik dewa-dewi,
bukannya milik Istana Chao Sheng saja!
Dewa Agung Zhi Yang
dan dewa-dewi,
pada pendapat Mu Guang,
malapetaka belum sampai.
Dewa-dewi mesti memikul kewajipan
dan laksanakan tugasan masing-masing.
Dewa Sejati akan buat keputusan
atas cara penyelesaian.
Kita tak boleh kelam-kabut
kerana arahan Dewa Moyang.
Maklum!
Maklumkan kepada Dewa Sejati Zhi Yang.
Malapetaka camuk di luar sempadan
Pintu Perunggu sedang menyebar.
Jambatan Perunggu sedang roboh.
Tak sampai sehari saja,
Alam Dewa akan musnah!
Kuasa Camuk dah merosot,
adakah...
Inilah malapetaka camuk!
Malapetaka camuk?
Mahaguru saya ialah Dewa Utama Camuk.
Kalau dia korbankan diri,
adakah makhluk dunia
akan rasa lega hati?
Malapetaka camuk menjelang tiba,
Alam Dewa akan hadapi masalah!
Dewa Agung Zhi Yang, tolong minta
dewa utama keluar dari istana
untuk selesaikan masalah makhluk dunia.
Tolong minta dewa utama
keluar dari istana
untuk selesaikan masalah makhluk dunia.
Kamu...
Kamu lihat!
Cahaya Dewa dah terputus!
Dewa Agung Shang Gu tak berjaya
menguasai Perintah Dewa Utama.
Macam mana ini?
Dewa Petir, macam mana ini?
Pastinya Dewa Agung Shang Gu tahu
dia perlu korbankan diri,
jadi, dia dah tinggalkan Alam Dewa.
Mengarut!
Mahaguru saya bukan orang begini.
Di mana dia?
Dia berikan perintah yang dia akan
mewarisi takhta dewa utama,
tapi menghentikan penguasaan
utusan bulu sekarang.
Kalau dia tak tinggalkan sini...
Diam!
Saya pasti akan bawa Shang Gu balik
dan jelaskan kepada kamu.
Sebelum meneliti seluruh kejadian,
saya tak mahu kamu
memburukkan Dewa Utama Camuk.
Kalau tidak, kamu akan dilucutkan
jelmaan dewa
dan dihalau dari Alam Dewa!
Ampun Dewa Agung Zhi Yang.
Xue Ying terlalu gelisah,
barulah cakap sembarangan.
Mu Guang.
Ya.
Awak ambil Lembing Mentari Bulan saya
menghalang malapetaka camuk
bersama dewa-dewi.
Orang yang mengingkari
akan disabitkan kesalahan membelot.
Saya pasti akan
berikan kamu satu penjelasan
dalam masa 24 jam.
Ya,
Dewa Agung.
Saya ingat, awak akan
bawa saya pergi ke Hutan Lembah Pic.
Memandangkan janji temu dah lewat,
biar saya buat keputusan
di mana kita berjanji temu.
Serius sedikit.
Mengapa saya perlu belajar
bahan bacaan awal kanak-kanak?
Bai Jue, mari sini!
Hari ini,
kita main sepuas-puasnya.
Saya akan menuruti
semua kehendak awak.
Dewa Agung, dipersilakan.
Saya masih ingat,
ketika di Istana Chang Yuan,
saya pernah mengejek awak.
Ketika kecil, Zhi Yang pernah
mencairkan banyak mainan saya.
Nasib baik Yue Mi dan Tian Qi
sediakan sebilik mainan untuk saya.
Sekarang, mereka dah boleh lega hati.
Mereka tak perlu
risau akan saya lagi.
Sudahlah, jangan cakap pasal hal ini.
Kalau Dewa Agung Bai Jue kalah,
ada apa hadiah untuk saya?
Janji dalam keupayaan saya.
Dah banyak tahun saya main di Alam Dewa.
Ini kali pertama saya jumpa
orang yang sombong seperti awak.
Marilah.
Pemenang ialah orang yang dapat
titik lebih banyak.
Saya menegaskan dulu,
dilarang meniru dengan kuasa dewa.
Mari.
Buka!
Ada hal yang Dewa Agung Bai Jue
tak mahir lagi?
Dewa Agung Bai Jue dah kalah.
Saya mengaku kalah.
Entah apa hadiah yang awak mahu?
Hadiah yang saya mahu tak susah pun.
Awak masih ingat,
ketika saya masuk ke Istana Chang Yuan,
awak mahu saya lakukan tiga perkara?
Saya ingat.
Hari ini,
jika awak boleh menyebabkan saya
gelak tiga kali,
maka, saya dah puas hati dengan
janji temu Bukit Liao Wang.
Kenapa?
Saya pernah kata,
janji dalam keupayaan saya.
Awak memang bongkah kayu.
Tiada orang hadiahkan
satu bukit bunga pear
untuk menggembirakan gadis.
♪Masa disimpan kekal♪
Bagaimana dengan ini?
♪Keberatan dalam mata kini
tertumpu di antara kening♪
Tahun depan, kita datang lagi.
Baik.
♪Saki-baki bayangan yang tertinggal♪
♪Sebagai kerinduan terhadap teman lama♪
♪Tali yang berkusut di tangan bagai
belenggu yang tak dapat diceraikan♪
♪Betapa banyak jodoh yang dimiliki♪
♪Sehingga purnama dapat
dijumpai sepanjang hari?♪
♪Perjalanan hayat ini
berlanjutan selama seribu tahun♪
♪Nantikan hati yang tiada keberatan♪
♪Tak tercapai oleh sebab
cinta yang tak sempurna♪
♪Macam khayalan, macam kilat♪
♪Tak berdaya, tak dapat selesai♪
♪Hanya demi perhubungan minda
yang pernah wujud sekilas♪
♪Tak menyesal bertapa sendiri♪
♪Biarpun terjebak dalam cinta
yang tak sempurna berseorang♪
Awak dah tahu
Shang Gu perlu korbankan diri
sejak awal lagi?
Ya.
Bagaimana dengan Tian Qi?
Tian Qi orang pertama yang tahu
isyarat kemunculan malapetaka camuk.
Segala-galanya yang dia lakukan
demi Shang Gu.
Tadi,
batu bersurat Dewa Moyang
di Altar Qian Kun dah tunjukkan amaran.
Dewa-dewi dah tahu,
Shang Gu saja
boleh selesaikan malapetaka camuk.
Bai Jue,
dia mesti balik.
Balik?
Korbankan diri?
Zhi Yang,
tak patutnya dia.
Tiada orang tahu suratan takdir
dewa utama
adalah selesaikan malapetaka tiga alam.
Tak kira bagaimana nak selesaikan
malapetaka ini pun,
sekarang, Alam Dewa dah huru-hara.
Sebagai Dewa Utama Camuk,
dia mesti kembali ke Alam Dewa
untuk mengetuai kita.
Apa maksud awak?
Saya nak mengingkari mandat Tuhan.
Zhi Yang,
saya tak pernah merayu kepada awak.
Hari ini,
saya merayu kepada awak
dengan mengadukan nyawa saya.
Jangan benarkan Shang Gu
kembali ke Alam Dewa.
Kalau dia tahu hal sebenar
malapetaka camuk,
dia pasti akan mewarisi
takhta dewa utama
dan korbankan diri.
Saya tak mahu dia lenyap.
Apa yang awak mahu?
Saya menggantikan dia.
Kuasa Camuk saja
boleh selesaikan malapetaka camuk.
Biar roh awak berkecai
dan menggantikan Shang Gu
korbankan diri pun,
awak memeterai malapetaka camuk
buat sementara saja.
Awak taburkan bintang di Alam Dewa
tiap-tiap hari.
Setelah datang ke Alam Syurga,
awak masih bawa saya
datang lihat bintang.
Tak bosan?
Saya ingat,
asalkan awak lihat bintang bersama saya,
tak kira di mana pun,
awak tetap akan suka.
Awak masih ingat
bintang di sini?
Ini...
Dulu, di Altar Qian Kun,
kita pernah lihat bintang yang sama.
Hari ini,
mengapa kita datang lihat bintang?
Saya ingat,
awak juga merindui malam itu.
♪Saya pegang tangan awak yang hangat♪
Kenapa pula?
Hari ini, mengapa awak pandai cakap?
Adakah awak
jelmaan orang lain?
Ada kemungkinan ini.
Jika awak nak tahu benar atau tidak,
awak boleh cuba.
Bagaimana nak cuba?
Bukit Liao Wang,
Kedai Makan Bandar Nan Hai.
Awak tak pernah ungkit,
saya juga tak pernah tanya.
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
♪Bertemu semula♪
♪Tanpa berasa ragu-ragu♪
Macam ini dah boleh.
Awak masih ingat pergerakan tadi?
♪Sama-sama ada telepati♪
♪Dekati♪
♪Cakap secara ringkas♪
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Semoga awak♪
♪Ikut♪
Apa yang awak buat?
Pasti ada sesuatu yang saya tak tahu.
Saya tak boleh kehilangan seseorang
tanpa sebab lagi.
Kewujudan malapetaka camuk,
Alam Dewa akan musnah.
Asalkan Dewa Utama Camuk korbankan diri,
barulah boleh selamatkan makhluk dunia.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan♪
♪Lumut tumbuh dalam kenangan♪
Jangan.
Shang Gu, tolong, jangan.
♪Tengok betapa banyak musim
pergi dan balik♪
Saya tak pernah ada sebarang permintaan
seumur hidup ini,
tapi hanya ada satu hasrat.
Orang yang menemani saya
hadiri janji temu pada hari ini
ialah Shang Gu yang menemani saya
bertapa di Istana Chang Yuan,
♪Wujud di tempat jauh,♪
bukannya Dewa Utama Camuk.
♪Cinta saya bagai purnama
menerangi gunung dan lautan♪
Ini tanggungjawab saya
sebagai dewa utama.
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
Saya ingin melindungi makhluk dunia.
Awak yang ajar saya ini.
Saya tak mahu awak buat begini.
Jangan pergi.
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
Tiga alam, gunung
dan sungai masih dipertahankan,
maka, saya masih hidup.
Baik?
Awak patut kata,
kita bagai pinang dibelah dua,
patut beli sepasang lampu itik mandarin.
Shang Gu,
awak nak buat apa?
Saya nak lakukan hal yang
saya ingin buat sejak awal lagi.
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan♪
♪Hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang,
langit yang cerah♪
♪Mencorakkan masa depan♪
Dah separuh hari berlalu,
mengapa Dewa Agung Zhi Yang
masih belum balik?
Tadi, saya pergi menjemput
Dewa Agung Bai Jue,
Dewa Agung juga dah hilang.
Beberapa orang Dewa Agung
tahu keadaan bahaya
dan tinggalkan kita di sini?
Mengarut!
Ketika peperangan antara dewa dan iblis,
Alam Dewa hampir musnah.
Zhi Yang dan Dewa Agung Bai Jue
menghalang di depan kita,
tak pernah tinggalkan Alam Dewa.
Dewa Malapetaka, kalau awak
cakap sembarangan lagi,
saya pasti akan kerjakan awak!
Saya cakap saja.
Baru malapetaka bermula,
tapi kuasa dah amat kuat.
Alam Dewa hampir musnah!
Macam mana ini?
Dewa Agung belum balik.
Apa yang kita patut buat?
Aturkan formasi!
Kita berganding bahu
untuk menghalang bersama!
Dewa Agung.
Mu Guang,
bagus tindakan awak.
Dewa Agung
tahu kedudukan dewa utama
dan Dewa Agung Bai Jue?
Usah risau,
mereka akan balik.
Dewa Agung Zhi Yang.
Bilakah Yang Maha Mulia
dan Dewa Agung Bai Jue balik?
Alam Dewa akan musnah
kalau mereka masih tak balik!
Diam!
Shang Gu.
Mengapa awak? Di mana Bai Jue?
Seribu tahun lalu,
kamu yang melindungi saya.
Seribu tahun kemudian,
kamu masih melindungi saya.
Zhi Yang,
saya bukan lagi Shang Gu
pada waktu dulu.
Sejak Dewa Moyang mencipta dunia ini,
Alam Dewa dah wujud
beratus-ratus ribu tahun.
Malapetaka yang diharungi
bukan setakat malapetaka camuk ini saja.
Saya tak pernah menyertai
kisah silam kamu.
Sekarang,
kita mesti bersama-sama
berdepan dengan malapetaka ini.
Anggaplah ini ujian pertama
yang Tuhan beri saya setelah saya
mewarisi takhta dewa utama.
Dewa Agung ingin menguasai
Perintah Dewa Utama.
Shang Gu!
Mahaguru!
Dewa-dewi
yang bersama-sama berdepan dengan
malapetaka di Alam Dewa,
tak pernah menolak tanggungjawab
kepada seorang saja!
Jangan korbankan diri
kerana arahan Dewa Moyang!
Betul kata-kata Gu Jun!
Sekarang, Alam Dewa hadapi malapetaka,
kita patut berganding bahu
untuk melewati malapetaka camuk!
Terima kasih kepada dewa-dewi.
Nyawa saya adalah nyawa,
nyawa makhluk dunia juga nyawa.
Inilah mandat Tuhan,
saya memang tak puas hati.
Kalau mesti ada orang
yang perlu korbankan nyawa diri
untuk tukar ketenteraman makhluk dunia,
tiada orang yang lebih sesuai
daripada saya.
Saya akan menguasai
Perintah Dewa Utama sekali lagi
untuk selesaikan malapetaka camuk.
Mahaguru, tak boleh!
Tadi, bukankah awak kata
kita mesti berganding bahu?
Saya Dewa Utama Camuk,
berkhidmat demi makhluk dunia
merupakan kewajipan saya.
Hari ini,
kalau awak yang
mewarisi takhta dewa utama,
bagaimana awak buat pilihan?
Shang Gu,
awak memang dah berfikiran matang.
Dewa-dewi, dengar arahan,
melindungi dewa utama!
Barat laut!
Kebangkitan empat simbol!
Barat daya, perubahan angin dan awan!
Iblis Agung.
Shang Gu sedang menguasai
Perintah Dewa Utama
di Altar Qian Kun.
Saya percaya, dia akan berjaya
tak lama kemudian.
Dah 70 ribu tahun saya menunggu,
akhirnya, saat ini dah sampai.
Dulu, Dewa Moyang Qing Tian
beritahu saya kewujudan malapetaka camuk
menjelang tiba.
Dia mahu saya korbankan diri
untuk selamatkan Alam Dewa.
Mengapa saya perlu
korbankan diri demi Alam Dewa?
Disebabkan hal ini,
Dewa Moyang Qing Tian rasa
saya tak sesuai jadi ketua tiga alam.
Saya nak tahu
bagaimana mereka
yang berlagak itu buat pilihan.
Jangan.
Shang Gu, tolong, jangan.
Ini tanggungjawab saya
sebagai dewa utama.
Saya nak melindungi makhluk dunia.
Bai Jue,
usah risau.
Saya akan jadi dewa utama yang lulus,
melindungi kedamaian dan ketenteraman
Alam Dewa.
Dewa Agung!
Mahaguru!
Shang Gu!
Dewa Agung Bai Jue.
Bai Jue!
Dewa Agung Bai Jue,
awak tak boleh mati bagi pihak dia!
Tak boleh!
Tongkat Pemusnah Syurga!
Berani awak berpakat dengan Puak Iblis!
Saya akan berhitung dengan awak nanti!
Dewa Agung!
Shang Gu.
Jangan.
Bai Jue,
pergi dari sini.
Saya tak mahu kamu
korbankan nyawa diri
kerana nasib saya.
Saya tahu.
Saya lebih memahaminya
daripada orang lain.
Shang Gu mampu menanggung
bebanan makhluk dunia
dan tanggungjawab dewa utama.
Saya tak pernah lakukan kesalahan
pada hayat ini.
Satu saja perkara
yang menyebabkan saya menyesal
sampai sekarang.
Saya memaksa awak jadi dewa utama,
saya yang menolak awak
ke keadaan yang bahaya ini.
♪Kenangan beribu-ribu tahun
terapung dalam sekelip mata♪
Sebenarnya, saya ingin tanya awak,
semalam, di Bukit Liao Wang,
awak hadiahi saya satu bukit bunga pear
dan bintang yang memenuhi langit.
Adakah awak ikhlas?
Memang keikhlasan saya.
Awak juga pernah kata,
nak menemani saya dengar muzik,
membaca buku
dan bersiar-siar,
berada di sisi saya tiap-tiap hari
seumur hidup ini.
Adakah awak menipu saya?
Saya bercakap benar.
Cepat balik.
Alangkah bagusnya kalau
saya dilahirkan lebih awal.
Saya bertemu dengan awak
pada 70 ribu tahun lalu,
kita boleh membesar bersama.
Kalau begini,
kita ada masa 70 ribu tahun
dan bergaul bersama tiap-tiap hari.
Saya...
♪Keinginan sepanjang hayat♪
Sayang sekali,
jangka hidup dewa-dewi terlalu panjang,
kita tak pernah menghargainya.
Jangan...
Makhluk dunia terlalu penting,
saya tiada pilihan.
Shang Gu.
Bai Jue,
tiga alam ini
bergantung pada awak.
Saya tak mahu.
Saya tak mahu!
Shang Gu.
Shang Gu,
saya tak mahu!
Shang Gu, balik!
Tolonglah!
♪Salji senja, asap serombong♪
♪Hanya menginginkan
cinta sepanjang hayat♪
Shang Gu!
Shang Gu.
♪Dia tukar menjadi asap berterbangan♪
♪Hidup, mati, pemergian dan perpisahan♪
Shang Gu.
♪Dia melindungi tiga alam untuk dia♪
Semoga saya bukan dewa
pada hayat depan
dan dapat bersama dengan awak.
♪Lakon semula♪
♪Cinta yang tak bersempadan
dan takkan lenyap selamanya♪
Saya tak benarkan awak mati.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪