=Ancient Love Poetry=
=Episod 16=
Semoga saya bukan dewa pada hayat depan
dan dapat bersama dengan awak.
Majlis hari jadi saya
berkelas tinggi selama ini.
Dewa yang hadiri majlis
tak dapat masuk kalau mereka
tak bawa barang bernilai.
Selaku Dewa Sejati Bai Jue,
murah betul hadiah awak ini.
Saya tak benarkan awak mati.
Tiga alam masih wujud,
awak tak boleh lenyap.
Awaklah Dewa Utama Camuk.
Saya tak benarkan awak mati.
♪Hanya menginginkan
cinta sepanjang hayat♪
Saya tak benarkan awak mati.
♪Dia tukar menjadi asap berterbangan♪
♪Hidup, mati, pemergian dan perpisahan♪
♪Dia melindungi tiga alam untuk dia♪
♪Keinginan sepanjang hayat♪
♪Masih kedengaran di daun telinga♪
♪Lakon semula♪
Yang Maha Mulia.
♪Cinta yang tak bersempadan
dan takkan lenyap selamanya♪
Dewa Agung.
Semoga saya bukan dewa pada hayat depan.
Shang Gu.
Tidak.
Dah pukul berapa sekarang, Bai Jue?
Awak masih tak bangun?
Bukan awak kata nak
ajar saya ilmu sihir?
Awak selalu kata saya malas.
Tidak.
Tak sangka, Dewa Agung Bai Jue
pemalas yang sebenar.
Kalau awak tak bangun lagi,
saya pasti akan sebarkan hal ini
ke seluruh Alam Dewa.
Shang Gu.
Bukan.
Saya akan sebar ke seluruh tiga alam!
Apa awak nak buat?
Mulai sekarang,
saya akan teman awak selalu.
Teman awak bertapa,
belajar
dan minum arak.
Pada cuaca yang cerah,
kita boleh bermain layang-layang.
Kelak,
saya takkan biar awak seorang diri lagi.
♪Biarkan rinduan memeluk bayang-bayang♪
♪Tuliskan bisikan♪
Bai Jue, mari ke sini.
♪Dengan cinta yang takkan berubah♪
Kenapa awak terpegun di sana?
Teman saya bermain buaian.
Mari.
Marilah.
Awak dah berjanji
akan teman saya main buaian
pada hari ini.
Apa yang awak ajar saya?
Kita harus bertindak selepas cakap
untuk membuahkan hasil.
Jangan mungkir janji awak.
♪Saya sudi♪
Mari.
Marilah.
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
♪Habiskan seumur hidup
untuk tukar pertemuan sesaat♪
♪Tak rasa sayang sekali
kalau boleh bersatu♪
♪Saya sudi♪
♪Terjerumus dalam kisah silam♪
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
♪Habiskan seumur hidup
untuk tukar pertemuan sesaat♪
Ia dah terbang!
Lihat, betapa tingginya ia terbang.
Lihatlah.
Sebagai Dewa Utama Camuk,
saya dilahirkan untuk
bertanggungjawab atas
makhluk tiga alam ini.
Tak kira betapa besarnya beban saya,
saya sudi menanggungnya.
Saya pasti akan berusaha untuk
membantu awak ambil alih
Alam Dewa lebih awal.
Pada suatu hari nanti,
semua tempat yang diterangi
dengan Cahaya Dewa awak
ialah kawasan camuk Shang Gu.
♪Mencarikan awak♪
♪Beribu-ribu batu♪
Dewa Agung.
Dewa Agung, akhirnya awak dah sedar.
Angin di luar kencang.
Embrio awak dah cedera parah.
Lekas balik dan berehatlah.
Kami ternanti-nanti akan awak.
Selamat kembali, Raja Iblis!
Sudah 70 ribu tahun,
saya merancang segalanya.
Akhirnya, hasrat saya terkabul.
Raja Iblis pandai meramal.
Kalau awak tak ketahui
rahsia malapetaka camuk lebih awal
daripada para dewa,
maka awaklah
yang akan terkorban demi Alam Dewa
pada hari ini.
Demi Alam Dewa?
Karut!
Saya tak menghormati Dewa Moyang pun.
Kenapa harus saya mati demi Alam Dewa?
Walaupun saya diikat dan dikurung
di Alam Termulia,
semua itu ada dalam perancangan saya.
Musuh saya bukan mereka,
tetapi mandat Tuhan ini.
Selagi adanya malapetaka camuk,
sesiapa yang jadi dewa utama
akan ibarat gali kubur sendiri.
Entah kawan lama saya di Alam Dewa
masih boleh ingat saya atau tidak?
Dewa Agung Zhi Yang.
Adakah Bai Jue dah sedar?
Dewa Agung, dia...
Dia tak benarkan sesiapa keluar masuk.
Dia malah kata
nak tutup Istana Chang Yuan.
Tak mengapa.
Saya akan bercakap dengan dia.
Raut mukanya agak mirip dengan Shang Gu.
Semua orang di Alam Dewa
sedih kerana pemergian Shang Gu.
Namun, kita ialah Dewa Sejati
yang memikul tugas melindungi dunia.
Saya tahu.
Selepas awak ajar Shang Gu,
dialah satu-satunya kerisauan awak.
Sekarang, awak nampak dia lenyap
di depan awak,
bukan awak saja,
malah saya pun tak boleh
lupakan hal itu.
Sakit juga hati saya apabila
saya terfikirnya.
Saya cuma harapkan dia selamat.
Namun, saya pula tolak dia
ke dalam keadaan yang
tak dapat diselamatkan.
Kebelakangan ini,
saya asyik teringat perkara silam.
Saya,
awak dan juga Tian Qi.
Kita masih muda lagi pada masa itu.
Kita akan buat apa saja yang
diarahkan oleh Dewa Moyang.
Walaupun kita tak jelas
dengan maksudnya,
tak faham erti perbuatan kita
dan bingung, kita gembira sekali.
Kalau awak tekad nak sembunyikan diri,
saya takkan nasihati awak lagi.
Saya dah siasat seperkara.
Tongkat Pemusnah Syurga itu,
Mo Yu yang serahkan kepada Xue Ying.
Puak Iblis mesti dah ketahui tentang
malapetaka camuk terlebih dahulu.
Askar Alam Dewa
masih belum disusun semula selepas
peperangan hapus dunia,
malah terlibat dalam malapetaka camuk.
Jika Xuan Yi serang kita sekarang,
ramai yang akan mati.
Kalau begitu, Shang Gu
akan mati dengan sia-sia.
Xuan Yi?
Awak masih ingat saya pernah
beritahu awak kecurigaan saya
semasa di Bukit Liao Wang?
Kalau Xuan Yi awal-awal dah tahu
nasib Dewa Utama Camuk adalah untuk
meredakan malapetaka dunia,
adakah dia akan ikut mandat Tuhan?
Inilah sebab Xuan Yi menjadi iblis.
Demi biar Shang Gu menghalang
malapetaka camuk untuk dia,
dia sanggup dikurung
selama 70 ribu tahun.
Bai Jue.
Awak tak dapat mengajar dewa utama
yang awak risaukan itu.
Apa kata awak serahkan dia kepada saya?
Tak sampai seribu tahun,
saya pasti akan pulangkan dia
kepada awak sebagai Dewa Utama Camuk.
Cadangan saya
baik untuk
awak dan saya
serta semua makhluk di tiga alam.
Kalau tekaan kita betul,
maka kematian Shang Gu
pasti berkaitan dengan Xuan Yi.
Dewa Agung!
Apa yang terjadi? Kenapa awak tercedera?
Dewa Agung.
Xuan Yi mengetuai Puak Iblis
pecahkan sekatan Alam Termulia.
Selain saya, semua pengawal yang lain
dah mati.
(Istana Chang Yuan)
Itu ialah Jambatan Perunggu.
Puak Iblis dah datang.
Dewa Agung mengarahkan kita
tinggalkan Alam Dewa
untuk kawal keadaan di Alam Syurga
supaya elakkan malapetaka.
Elakkan malapetaka?
Kata-kata Dewa Agung kedengaran pesimis.
Nampaknya, kita akan tewas
kepada Puak Iblis dalam pertarungan ini.
Kalau bukan Tian Qi hapus dunia,
Puak Syaitan menyerang balas,
Alam Dewa pun takkan menjadi begini!
Saya akan berkira dengan
Puak Syaitan lambat laun!
Dewa Agung mengorbankan dirinya
untuk kestabilan Alam Dewa.
Saya tak benarkan
Puak Iblis musnahkannya.
Jangan pergi.
Gu Jun.
Arahan Dewa Agung
pasti ada alasannya.
Kita tak boleh bertindak terburu-buru.
Namun, Alam Dewa...
Saya tahu!
Kita bukan orang yang takut mati.
Namun, macam mana kalau...
Gu Jun, kita harus mendengar
arahan Dewa Agung.
Xuan Yi pilih untuk menyerang sekarang
pasti kerana dia dah tahu
keadaan di Alam Dewa.
Roh awak cedera parah.
Tahap kuasa saya terjejas.
Jadi?
Saya akan biar dia terima padah
pada hari ini.
Saya dah tunggu selama 70 ribu tahun.
Akhirnya, hari ini sampai juga.
Mulia betul kamu berdua.
Untuk melindungi Alam Dewa ini,
kamu langsung tak bawa dewa yang
mempunyai kuasa rohani yang tinggi.
Jangan merepek lagi!
Awak sengaja merancang
selama 70 ribu tahun.
Awak dah tahu kebenaran
malapetaka camuk awal-awal lagi.
Awak sengaja biar Shang Gu
korban untuk awak.
Saya takkan lepaskan awak!
Habis, macam mana?
Kuasa dewa saya ini ialah
hasil saya bertapa dengan keras.
Kenapa saya harus mati
demi seluruh Alam Dewa?
Jangan-jangan nyawa saya
lebih hina daripada para dewa yang lain?
Selaku Dewa Utama Camuk,
awak tak penting
kalau dibandingkan dengan Shang Gu.
Awak tak berguna betul!
Kalau kami tewas,
Alam Dewa pasti akan musnah!
Askar-askar dewa.
Ya.
Lindungi Alam Dewa.
Baik!
Habislah!
Pasti ada peperangan yang berlaku
di Alam Dewa.
Cahaya Dewa itu macam Dewa Agung Bai Jue
dan kuasa hitam itu...
Dewa atasan,
segera pergi mempertahankan
gerbang pintu alam.
Puak Iblis sedang menyerang kita!
Puak Iblis?
Alamak!
Kita dah tak jumpa selama
berpuluh ribu tahun.
Tak sangka, kamu masih begini lemah.
Saya rasa
kamu berdua pun tak payah
lindungi Alam Dewa lagi.
Apa kata
kamu serahkan
tiga alam ini kepada saya saja?
Saya dah tunggu selama 70 ribu tahun.
Hari ini, saya akan tunjukkan
kepada kamu
apa itu dewa
dan apa itu iblis!
Para dewa dengar arahan saya,
cepat pergi!
Alam Dewa ditimpa bahaya,
kami takkan berpeluk tubuh.
Selepas pemergian Dewa Agung Shang Gu,
para dewa dah faham bahawa
kalau benar ada
malapetaka camuk di dunia,
ia sepatutnya ujian kepada semua dewa!
Saya setuju!
Puak Iblis serang kita,
kita harus berlawan bersama!
Kami takkan pergi kali ini!
Para dewa dengar arahan,
aktifkan formasi.
Habislah, Iblis Agung!
Awak guna tenaga embrio
untuk membekukan saya.
Roh awak pasti akan hancur berkecai!
Saya dapat bertemu dengan
Dewa Agung pada hayat ini,
saya sudah tiada kekesalan.
Mustahil!
Saya dah melepasi malapetaka camuk
dan musnahkan hukum syurga dan bumi.
Saya takkan kalah!
Awak dah gabungkan kuasa para dewa,
tetapi ia tak sehebat mana pun.
Hari ini, saya akan tunjuk kepada awak
cara Alam Dewa ini lenyap
sedikit demi sedikit.
Saya akan hapuskan semua dewa
di dunia ini.
Dewa Agung!
Saya mengawal kuasa petir tiga alam.
Hari ini, saya takkan benarkan
Puak Iblis ini
membencanakan tiga alam!
Sayalah dewa yang mengawal
bencana tiga alam.
Hari ini, saya sudi menggunakan roh saya
untuk membantu Dewa Agung berlawan!
Dewa Agung Bai Jue.
Saya dewa yang mengawal
musim hujan tiga alam.
Saya pun sudi guna roh saya untuk
membantu awak berlawan!
Kita akan ganti nyawa dengan nyawa!
Dewa Agung!
Saya dah jadi haiwan sakti awak
lebih dari 100 ribu tahun!
Sekarang, awak nak hapuskan Puak Iblis,
saya pasti akan bantu!
Saya harap mulai sekarang,
Dewa Agung akan menyayangi diri awak.
Hong Ri.
Menjaga semua makhluk hidup!
Hong Ri!
Dewa Empat Musim memimpin
Dewa Angin, Hujan, Petir dan Kilat
untuk ucapkan tahniah kepada dewa utama
yang mewarisi Takhta Camuk.
Dewa Bintang ucapkan tahniah kepada
dewa utama yang mewarisi Takhta Camuk.
Saya ingat
awak akan menjadi lemah lembut
selepas mengajar sekumpulan kanak-kanak.
Tak sangka, awak masih sama
selepas sepuluh ribu tahun.
Bai Jue?
Dah... Dah melebihi 100 ribu tahun,
inilah kali pertama awak bergurau
dengan saya.
Beban makhluk hidup terlalu berat,
saya tiada pilihan lain.
Bai Jue.
Saya serahkan
tiga alam ini kepada awak.
(Saya pernah berjanji dengan Shang Gu)
(bahawa saya akan gantikan dia
melindungi Alam Dewa.)
(Saya dah tunaikan janji saya.)
Tuk guru kata
bintang-bintang di langit ialah dewa.
Tengok.
Banyak betul bintang-bintang
pada malam ini.
Jangan-jangan dewa-dewa sedang bergaduh?
Kita juga akan
jadi bintang-bintang kelak?
Tuk guru kata
kita boleh jadi dewa
asalkan kita rajin bertapa.
Tuk guru juga kata dia nak membawa kita
pergi bermain di Alam Manusia.
Namun, pernahkah dia tunaikan
kata-katanya?
Tengok, terang betul bintang itu!
(Selepas 60 ribu tahun)
(Saya pernah dengar ayah saya kata,)
(di atas Alam Kayangan)
(wujud Alam Dewa)
(yang bernama Alam Shang Gu.)
(Sayangnya, malapetaka camuk berlaku
pada 60 ribu tahun yang lalu.)
(Dalam malapetaka itu,)
(dewa di Alam Shang Gu
hampir musnah sepenuhnya.)
(Kuasa Camuk dewa utama yang tertinggal)
(telah membentuk Alam Manusia)
(untuk menggantikan Alam Iblis
yang musnah)
(dan menjadi tiga alam yang baharu)
(dengan Alam Kayangan dan Alam Syaitan.)
(Tiga alam baharu sepatutnya
hidup berdamai.)
(Namun, disebabkan Dewa Syaitan
pernah hapus dunia pada dulu,)
(Alam Kayangan dan
Alam Syaitan bermusuhan)
(selama 60 ribu tahun.)
(Sekarang, dah sukar untuk membezakan
pihak mana yang betul atau salah,)
(yang baik atau jahat.)
(Maharaja Syaitan Sen Jian satu-satunya
dewa separuh di Alam Syaitan.)
(Alam Kayangan kini pula)
(ada empat dewa atasan.)
(Tiga dewa atasan itu ialah
dewa ketinggalan kuno.)
(Namun, asal usul dewa atasan
keempat ini pula,)
(harus diceritakan dari perkahwinan
yang terkenal di Alam Syurga.)
Mewah sekali perhiasan di Istana Syurga.
Ini pasti dah bazirkan
banyak mutiara rohani.
Raja Syurga ialah
Dewa Mu Guang yang mewarisi
darah Puak Naga Emas.
Permaisuri Syurga ialah Dewi Wu Huan,
ketua Puak Burung.
Biasalah untuk mereka berboros.
Adakah Dewa Gu Jun
dari Istana Qing Chi juga dijemput?
Semasa Dewa Sejati Zhi Yang
menyerahkan Alam Kayangan
kepada tiga dewa atasan,
dia tak tentukan siapa yang
akan menjadi ketua.
Kedudukan Istana Qing Chi dan
Istana Syurga memang setaraf.
Lagipun,
berkahwin dan bercerai
ada peraturan masing-masing.
Namun, berdasarkan perangai Dewa Gu Jun,
hal ini akan ada kesudahan yang baik ke?
Jomlah.
Jom.
Awak rasa adakah dia akan datang?
Saya dah tunjukkan keikhlasan kita
dalam kad jemputan.
Harap Gu Jun boleh
lepaskan perkara silam.
Semoga begitu.
Hari ini ialah hari perkahwinan kita.
Jangan ungkit dia lagi.
Langit dan bumi menjadi saksi.
Para dewa mengesahkan bersama.
Raja dan permaisuri bersatu.
Tiga alam aman damai!
Selamat datang, Dewa Gu Jun.
Bangunlah.
Gu Jun.
Awak dah datang.
Ling Juan.
Ya.
Kenapa Dewa Gu Jun panggil saya?
Ini merupakan anak perempuan saya
dengan Permaisuri Syurga.
Namanya Hou Chi.
Permaisuri Syurga...
Dewa atasan pun tak boleh terlepas
daripada masalah percintaan.
Yang paling kesian
ialah anak dalam telur itu.
Awak yang menguruskan
nasib semua makhluk.
Tolong saya menilik,
apakah nasib anak perempuan saya?
Ini...
Tak... Tak payah begitulah.
Kenapa?
Adakah anak saya tak layak ditilik?
Saya tak berani.
Tuanku.
Dewa Gu Jun.
Anak Dewa Gu Jun...
Anak Dewa Gu Jun mempunyai
nasib dewa atasan.
Ini...
Kenapa dia ada nasib dewa atasan?
Kenapa nasib dewa atasan muncul lagi?
Ini...
Ling Juan.
Seperti apa yang kamu semua tahu,
selepas Alam Dewa ditutup,
dunia ini hanya ada tiga dewa atasan.
Awak harus jaga mulut awak.
Tuanku.
Saya tak berani cakap sembarangan.
Nasib anak Dewa Gu Jun memang
nasib dewa atasan.
Permaisuri Syurga, ada bantahan?
Saya...
Bagaimana pula dengan Raja Syurga?
Baik.
Hari ini, para dewa akan menjadi saksi.
Anak saya, Hou Chi
pegang kedudukan dewa atasan.
Mentari dan bulan,
langit dan bumi boleh menjadi saksi.
Tahniah kepada Dewi Hou Chi.
(Hou Chi)
Saya menggunakan 40 ribu tahun
untuk menetas,
20 ribu tahun untuk kukuhkan asas saya
dan 60 ribu tahun untuk bertapa.
Kenapa saya masih betari bawahan
yang tak berkelas?
Tuan puteri dah balik dari pertapaan.
Tuan puteri, awak dah bekerja keras.
(Tidak menghalakan pujian kepada diri
walaupun dah berjasa)
Betara Bo Xuan selalu kata
pertapaan tak penting,
asalkan awak gembira.
Segala-galanya bergantung pada takdir.
Hari ini sama dengan semalam,
tiada kemajuan langsung.
Bilakah takdir saya akan tiba?
Lihatlah.
Kenapa awak cakap tentang ini?
Apa kata saya pergi bercakap
dengan Pengurus Feng Ran
supaya batalkan ujian kuasa rohani awak?
Tak payah.
Saya yang merayu Feng Ran untuk
memantau pembelajaran saya.
Yang paling teruk,
saya cuma akan dihukum, bukan?
Saya dah biasa.
Semuanya hal saya sendiri.
Saya akan pergi mencari
Feng Ran sekarang.
Lebih awal habis ujian,
saya pun boleh balik awal
untuk tidur selepas dimarahi.
(Tidak menghalakan pujian kepada diri
walaupun dah berjasa)
Wu Xu!
Awak tengok.
Sekatan Bukit Qi Lian dah dibuka.
Banyak betul kuasa mata air rohani itu.
Khabarnya, air rohani Istana Qing Chi
ialah benda suci tiga alam.
Khabar angin itu memang benar.
Saya... Namun, saya rasa
hari dah hampir lewat,
baik kita lekas balik.
Jangan melengahkan urusan betara.
Kenapa awak cemas?
Majlis hari jadi Betara Dong Hua
ada beberapa hari lagi.
Kalau kita boleh minum air rohani
yang begitu kuat kuasanya,
kuasa kita pasti boleh
meningkat seribu tahun.
Jangan-jangan awak tak inginkan itu?
Apa yang awak takut?
Istana Qing Chi dah lama
menjadi kopak-kapik.
Kita curi-curi masuk dan
keluar selepas mendapat air itu.
Siapa yang boleh tahu tentangnya?
Istana Qing Chi dikawal oleh
Betari Feng Ran sekarang.
Dia musuh lama Kediaman Zi Jin.
Jadi?
Betara Zi Yuan kita
ialah orang yang terpenting
di Istana Syurga.
Biarpun Feng Ran terserempak kita,
dialah yang harus ambil jalan lain.
Hou Chi.
Saya memberi amaran
kepada awak hari ini.
Ujian awak sepatutnya pada
beberapa hari yang lalu.
Awak kata ilmu sihir awak
tak mantap lagi
dan tangguh selama tiga hari.
(Feng Ran)
Kalau awak masih tak lulus hari ini,
jangan salahkan saya mengapakan awak.
Sudah tentu.
Yang paling teruk,
awak akan menegur saya.
Saya dah terbiasa.
Hou Chi.
Ungkapan kuasa statik!
- Dia dah berjaya!
- Dia dah berjaya.
Baguslah.
Tuan puteri, awak dah berjaya!
Akhirnya, awak dah berjaya!
Tuan puteri, akhirnya awak dah berjaya!
Bagus.
Cuba sekali lagi.
Sihir penggerakan barang.
Tak boleh.
Saya tak pernah latih sihir itu.
Awak perlu cuba baru tahu.
Kumpulkan kuasa rohani untuk
menggerakkan benda ini.
Hebat betul, tuan puteri!
Bagusnya!
Bagus.
Tuan puteri, akhirnya awak
berjaya melakukannya.
Benar.
Usaha 10 ribu tahun awak ini
tak tersia-sia.
Esok, saya akan mengajar awak
ilmu sihir yang lebih hebat.
Tuan puteri,
awak dengar?
Feng Ran tak pernah berbohong.
Dia malah memuji pertapaan awak baik.
Nampaknya, kuasa rohani awak ini
benar-benar dah maju.
Betullah!
Saya dah menguasainya.
Saya dah bertapa bertahun-tahun.
Kenapa saya dapat menguasainya
pada kali ini saja?
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪