♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក ab
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីចាប់យកភាពក្លាហានរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅសានតាន់នឹងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាជាគ្រូរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ដែលមានចំណងជើងថាឡានហាវ។
សូមគោរពជូនពរស្តេចឡានឡាន!
ចាប់ពីពេលនេះទៅនេះគឺជានិមិត្តរូបនៃឋានៈរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគ្រឿងសឹកបត់បែន Peerless គឺជាគ្រឿងវេទមន្ត។
បន្ទាប់មកសមុទ្រដ៏ធំនិងសកលលោកស្រទាប់ការពារ
គឺអស្ចារ្យបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីការចាកចេញនេះ
អ្នកណាដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបពួកគេម្តងទៀត?
ពួកគេនឹងឆ្ពោះទៅខាងលិច
ទៅសមុទ្រភាគខាងលិចបំផុតរបស់ធានអានចក្រភព
បន្ទាប់មកប្តូរទៅជាទូក
ដើម្បីទៅកោះ Hais ហេន។
[ភាគ ១៥៦]
ប្រធានតាំង។
យើងនៅឆ្ងាយពីភូមិបន្ទាប់ប្រាំ។
តើយើងនឹងធ្លាក់ក្នុងភូមិនេះនៅយប់នេះទេ?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅឯវាលទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ពួកគេថែមទាំងទុកឧបករណ៍កសិកម្មរបស់ពួកគេនៅឯចំការទៀតផង។
នោះគឺចម្លែក។
បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាត្រូវបានភ្លឺពេញផ្លូវទាំងមូល
ប៉ុន្តែមិនមានសម្លេងអ្វីទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តើមានអ្វីកើតឡើង? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ឈប់!
ស៊ាង!
រ៉ុងរ៉ុង។
ហ្សុងឈីង។
អ្នករាល់គ្នានៅ
ហើយជួយខ្ញុំថែរក្សាវូ។
យល់ព្រម។
ជំនាញទី ១ នៃសមុទ្រវ៉េសនិងសកលលោកខែលការពារសមុទ្រដ៏ធំ។
ទៅ​ដល់។
ការពារពួកគេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បងប្រុសដាយ។
តោះ​ទៅ។
ចោរចចក។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលគួរតែមានចោរចចក
នៅក្នុង Tian Dou ចក្រភពផងដែរ!
ចោរចចក?
តើពួកគេជាមនុស្សទេ?
ពួកគេគឺជាមនុស្សចម្រុះនិងសត្វព្រលឹង Gale Devil Wolf,
ប្រភេទនៃបិសាចដែលមានពាក់កណ្តាលចចកនិងពាក់កណ្តាលមនុស្ស។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់ហ្វុងស៊ាយធានគឺហ្គេលមារចចកទ្វេ។
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរនិងខ្លាំងជាងមុននៃការ Gale អារក្សចចក។
នោះ​មានន័យថា
ចោរចចកមានទាំងរូបវិទ្យានិងទេពកោសល្យរបស់ Gale Devil Wolf
និងផ្នែកមួយនៃបញ្ញារបស់មនុស្ស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេកើតមកស្រេកឈាម
ហើយចូលចិត្តបរបាញ់មនុស្សធ្វើជាអាហារ។
ពេលវាយលុកពួកគេនឹងមិនឈប់ឈររហូតដល់ស្លាប់
ធ្វើឱ្យពួកគេពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ចោរចចក ៥០០ នាក់
អាចកម្ចាត់កងទ័ពដែលមានទាហានជាងមួយម៉ឺននាក់។
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការប្រឈមមុខនឹងចោរចចកជាច្រើន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​វា!
គូប្រជែងរបស់អ្នកបានមកដល់ទីនេះហើយ!
ជំនាញព្រលឹងទី ៤
ជើងមេឃខ្លាពណ៌ស!
បងសាន!
Xiang ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Xiang ។
អ្នកយកអ្នកភូមិហើយរត់គេចខ្លួន។
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
អ្នករាល់គ្នាតាមខ្ញុំ!
ចោរចចកទាំងនេះមានតែអ្នកដើរតាមខ្លះទេ។
ត្រូវតែមានមេដឹកនាំនៅក្នុងក្រុមនេះ។
ដរាបណាយើងចាប់មេដឹកនាំ
នៅសល់របស់ពួកគេនឹងបែកខ្ញែក។
មេដឹកនាំចចកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទុកចិត្តពួកគេ។
បងដាយសូមប្រយ័ត្ន!
ខ្លាញ់។
ការវាយប្រហារពីពាក់កណ្តាលអាកាស!
យល់ព្រម!
ជំនាញព្រលឹងដំបូង
ខ្សែភ្លើងហ្វាយនិច!
ហ៊ាន!
តើវានឹងបញ្ឈប់ឬអ្វី?!
យើងព័ទ្ធជុំវិញ។
សានតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដីឡូតិ៍
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ!
តើអ្នកនៅតែមិនឈប់ឈរមែនទេ?
ស៊ាង!
ដុសខាត់វា។
គាត់ជាមេដឹកនាំចោរចចក។
យើងត្រូវថែរក្សាគាត់ជាមុនសិន។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់នៅតែមានស៊ាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយស្ត្រីនេះរស់នៅ។
មកទទួលនាងជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទេ!
សាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ទេ!
ខ្លាញ់។
ថែរក្សា Xiang ។
ជំនាញឆ្អឹងព្រលឹងរបស់ទន្សាយសាច់ទន់ទន់ការពារស្បែកមាស!
ធ្វើតាមផែនការ។
អ្វី?
ខ្លាជូតជំនាញ!
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ!
Xiang ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក!
អ្នកកំពុងស្នើសុំការស្លាប់របស់អ្នក!
រដ្ឋនេះគឺ ...
ហួសចិត្ត!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបោះជំហានឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់ភ្លាមៗ។
បងសានអ្នកមានអំណាចណាស់!
សាន។
តើអ្នកប្រើចលនាអ្វី?
បងប្រុសសាន។
រកមើល។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាឆ្អឹងព្រលឹង។
បងប្រុសដាយ។
ឆ្អឹងព្រលឹងនេះជារបស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមពួកអារក្សប្រាំពីរ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ
វូមិនមានមួយដែរ។
វូមិនត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ។
បងប្រុសដាយ។
កុំបដិសេធវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយបានត្រឹមត្រូវ
ជំនាញដែលឆ្អឹងព្រលឹងនេះផ្តល់ឱ្យ
គឺអាចធ្វើទៅបាន Berserker ។
វានឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលអ្នកភូមិ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមជួយយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
Xiang ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
លាហើយ។
សូមអរគុណ! សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ម៉ាហុងមិថុនា។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
សូមអរគុណ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៦០ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥០១ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៤១៨] [ឈុតសរុប: ៥៩៥៧៤]
[សរុប CGI: ២៧៧៩៩] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៤០៨]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៥៧] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០១១]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៨៤]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តខិតខំ។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការលួចឆ្លងដែន extreme
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ my
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
បងសាន!
ម៉ាហុងមិថុនាគាត់គឺ ... !
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]