♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan menjerat harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Hari ini mengangkat Tang San
sebagai Guru Putra Mahkota.
Dengan gelar
Raja Palu Biru Perak.
Hormat Raja Palu Biru Perak
Kelak ia adalah lambang
identitasmu.
Perisai Delapan Keinginan
adalah Atribut Hebat,…
…maka Piramida Lautan Dunia…
…adalah atribut hebat
dari yang terhebat.
Setelah perpisahan kali ini,
entah kapan bisa bertemu lagi.
Mereka terus mengarah ke barat,…
…akan sampai di daerah perairan
barat Kekaisaran Tiandou.
Lalu, ganti perjalanan kapal
menuju Pulau Dewa Laut.
=Episode 160=
Ketua Sekte Tang.
Jarak terdekat dengan desa
masih 2,5 kilometer.
Apakah malam ini mau menginap
di rumah penduduk?
Tidak beres.
Tak ada satu orang pun di ladang.
Mungkin semua sudah pulang.
Bahkan alat pertanian
juga ditinggalkan.
Memang aneh.
Kak San.
Aku pergi lihat.
Jaga keselamatan.
Sepanjang jalan ada lampu,
tapi tak ada suara sedikit pun.
Tolong.
Tolong!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Jangan takut,
aku akan lindungi kalian.
Hentikan!
Xiangxiang!
Rongrong.
Zhuqing.
Kalian tinggal.
Bantu aku jaga Xiao Wu.
Baiklah.
Teknik pertama
Piramida Lautan Dunia,…
…Perlindungan Lautan Dunia.
Oscar, kau lindungi mereka.
Hati-hati.
Kak Dai.
Ayo pergi.
Bandit Serigala.
Tak sangka di Kekaisaran Tiandou
juga ada Bandit Serigala.
Bandit Serigala?
Mereka manusia?
Gabungan manusia dan Monster Roh
Serigala Badai Iblis.
Monster setengah manusia
dan serigala.
Roh Pelindung Serigala Ganda Badai
milik Feng Xiaotian,…
…adalah fisik kuat mutasi
dari Serigala Badai Iblis.
Jadi, Bandit Serigala punya
fisik dan kekuatan…
…bagai Serigala Badai Iblis…
…dan punya kecerdasan
seperti manusia.
Benar.
Mereka menyukai darah,…
…suka menyerang manusia
sebagai makanan.
Begitu menyerang,
maka tak akan berhenti.
Sangat sulit dihadapi.
Lima ratus Bandit Serigala…
…bisa kalahkan puluhan ribu
prajurit terlatih.
Kita sulit hadapi begitu banyak
Bandit Serigala secara langsung.
Bagaimana?
Hentikan!
Lawan kalian ada di sini.
Teknik roh ke-4,
Meteor Harimau Putih!
Kak San.
Xiangxiang.
Kau tak terluka, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Xiangxiang.
Kau bawa penduduk untuk kabur.
Serahkan tempat ini pada kami.
Semuanya ikut aku.
Bandit Serigala ini hanya bawahan.
Di kelompok mereka
pasti ada pemimpin.
Asalkan menangkap pemimpinnya,…
…Bandit Serigala yang tersisa
akan kacau sendiri.
Pemimpin Bandit Serigala
tak di sini.
Aku harus mempercayai mereka.
Kak Dai, hati-hati!
Gendut.
Serang dari udara.
Baik.
Teknik roh pertama.
Tembakan Api Phoenix.
Sial.
Sungguh tak ada habisnya.
Sudah dikepung.
Bagaimana ini, Xiao San?
=Dunia Roh=
Kalian pergi dulu.
Aku tahan mereka.
Masih tak berhenti?
Xiangxiang!
Sial.
Sepertinya ialah
Pemimpin Bandit Serigala ini.
Harus selesaikan dia dulu.
Tidak bisa.
Xiangxiang masih di tangan mereka.
Jika ingin wanita ini hidup,
gantikan dengan nyawa kalian.
Jangan!
Xiao San.
Bagaimana ini?
Kami setujui persyaratanmu.
Tidak!
Gendut.
Kuserahkan Xiangxiang padamu.
Teknik Kelinci Tulang Lunak.
Perisai Emas Tak Tertembus.
Lakukan sesuai rencana.
Apa?
Serangan Kematian Harimau Putih.
Cahaya Ungu Dewa.
Xiangxiang.
Aku pasti akan melindungimu.
Kalian cari mati!
Keadaan ini…
Kondisi liar.
Bagaimana ini?
Biar aku saja.
Kalian cepat mundur.
Hilang semua dalam sekejap.
Kak San, kau sungguh sangat hebat.
Xiao San.
Sebenarnya kau pakai jurus apa?
Kak San.
Kalian lihat, apa itu?
Tulang Roh.
Kak Dai.
Tulang Roh ini seharusnya milikmu.
Di antara Tujuh Monster,
kau yang belum punya Tulang Roh.
Namun, masih ada Xiao Wu.
Sekarang Xiao Wu tak
butuh Tulang Roh.
Kakak Dai.
Jangan sungkan lagi.
Jika aku tak salah tebak,…
…teknik dari tulang roh ini
sangat mungkin adalah Pengamuk.
Sangat berguna bagimu.
Kak San.
Lihat bagaimana keadaan penduduk.
Aku temani kamu.
Pergilah.
Di sini ada aku.
Sebelah sini.
Apa yang kau lakukan?
Cepat datang bantu.
Aku datang.
Xiangxiang.
Apa lagi yang perlu dibantu?
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Ma Hongjun.
Jika tak ada kamu,
mungkin aku sudah mati.
Terima kasih.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 160 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.501 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.418 menit.)
(Total adegan, 59.574 adegan)
(Pembuatan efek, 27.856 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.456 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 557 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.011 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.384 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Kak San.
Ma Hongjun…
=Dunia Roh=
(Ketenangan Sebelum Badai)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)