(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย)
(เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
แต่งตั้งถังซานเป็นราชครูของรัชทายาทนับแต่บัดนี้
พระอิสริยศักดิ์ หลันเฮ่า
คารวะองค์ชายหลันเฮ่า
ภายภาคหน้ามันจะเป็น
สัญลักษณ์ของฐานะเจ้า
เกราะดั่งประสงค์
แปดสมบัติคืออาวุธเทพ
เช่นนั้นสมุทรครอบเอกภพนี้
ก็คืออาวุธเทพภายในอาวุธเทพ
จากกันครานี้
ไม่รู้เมื่อใดถึงจะพบกันอีก
พวกเขามุ่งหน้าไปตะวันตก
ต้องไปถึงน่านน้ำทะเลตะวันตก
ของจักรวรรดิเทียนโต่วก่อน
(จักรวรรดิเทียนโต่ว)
ค่อยเปลี่ยนไปขึ้นเรือ
มุ่งหน้าสู่เกาะเทพสมุทร
=ตอนที่ 160=
ประมุขถัง
อีกห้าลี้ถึงจะถึงหมู่บ้านที่ใกล้ที่สุด
ท่านลองดูว่าต้องการ
เข้าไปค้างแรมในหมู่บ้านหรือไม่
ผิดปกติ
ในไร่นากลับไม่มีใครเลยสักคน
อาจจะกลับบ้านกันหมดแล้วก็ได้
แม้แต่เครื่องมือการเกษตรยังโยนไว้ที่พื้น
แปลกจริง ๆ นั่นละ
พี่ซาน
ข้าจะเข้าไปดู
ระวังตัวด้วย
แสงไฟส่องสว่างตลอดทาง
แต่กลับไม่มีเสียงอะไรเลย
ช่วยด้วย
เป็นอะไร เกิดอะไรขึ้น
ไม่ต้องกลัว ข้าจะปกป้องเจ้าเอง
หยุดนะ
เซียงเซียง
หรงหรง
จู๋ชิง
พวกเจ้ารั้งอยู่ที่นี่
ช่วยข้าดูแลเสี่ยวอู่ที
ก็ได้
ทักษะแรกของสมุทรครอบเอกภพ
สมุทรคุ้มกายา
เสี่ยวเอ้า
เจ้าปกป้องพวกเขา
ระมัดระวังด้วย
ลูกพี่ไต้
พวกเราไป
โจรหมาป่า
นึกไม่ถึงว่าในจักรวรรดิเทียนโต่ว
กลับมีโจรหมาป่าอยู่ด้วย
โจรหมาป่า
ใช่คนหรือเปล่า
พวกมันคือร่างผสมระหว่าง
คนกับสัตว์วิญญาณหมาป่าวายุปีศาจ
สัตว์ประหลาดครึ่งคนครึ่งหมาป่า
วิญญาณยุทธ์หมาป่าลมพายุสองหัว
ของเฟิงเสี้ยวเทียน
ก็คือหมาป่าวายุปีศาจที่แปรผัน
เพิ่มความแข็งแกร่ง
เพราะฉะนั้น
โจรหมาป่าจะมีทั้งพละกำลังร่างกาย
และพรสวรรค์ของหมาป่าวายุปีศาจ
และมีสติปัญญาของมนุษย์ด้วย
ถูกต้อง
พวกมันเป็นสัตว์ร้ายกระหายเลือด
ชอบปล้นชิงมนุษย์มาเป็นอาหาร
หากถูกจู่โจมจะไม่หยุดจนกว่าจะตาย
ยากมากที่จะต่อกร
โจรหมาป่าห้าร้อยตัว
ก็สามารถรบชนะ
ทหารระดับเดียวกันนับหมื่นคนได้
ยากมากที่เราจะต่อกร
กับโจรหมาป่ามากขนาดนี้ซึ่ง ๆ หน้า
ทำยังไงดี
ลงมือ
คู่ต่อสู้ของพวกเจ้าอยู่ตรงนี้
ทักษะวิญญาณที่สี่
พยัคฆ์ขาวดาราพลัด
พี่ซาน
เซียงเซียง
เจ้าไม่บาดเจ็บนะ
ข้าไม่เป็นไร
ขอบคุณ
ขอบคุณ ๆ
เซียงเซียง
เจ้าพาชาวบ้านรีบหนีไป
ให้พวกเราจัดการที่นี่เอง
ทุกคนรีบตามข้ามา
โจรหมาป่าพวกนี้เป็นแค่ลูกน้อง
ในฝูงพวกมันต้องยังมีจ่าฝูงอยู่อีกแน่นอน
ขอแค่จับจ่าฝูงได้
โจรหมาป่าที่เหลือก็จะสลายไปเอง
จ่าฝูงของโจรหมาป่าไม่อยู่
ข้าต้องเชื่อใจพวกเขา
ลูกพี่ไต้ ระวัง
เจ้าอ้วน
โจมตีจากบนฟ้า
ได้
ทักษะวิญญาณที่หนึ่ง
แนวอัคคีเฟิ่งหวง
บัดซบ
ไม่จบไม่สิ้นเสียจริงนะ
ถูกล้อมแล้ว
ทำอย่างไรดีเสี่ยวซาน
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
พวกเจ้าไปก่อนเลย
ข้าจะยื้อพวกมันไว้เอง
ยังไม่ยั้งมืออีกหรือ
เซียงเซียง
บัดซบ
ดูท่ามันคงเป็นจ่าฝูงของโจรหมาป่า
ต้องจัดการมันให้ได้ก่อน
ไม่ได้
เซียงเซียงยังอยู่ในมือของพวกมัน
อยากให้สตรีผู้นี้รอดชีวิต
ก็เอาชีวิตพวกเจ้ามาแลกเสีย
อย่านะ
เสี่ยวซาน
พวกเราจะทำอย่างไร
พวกเราตอบรับเงื่อนไขของเจ้า
ไม่
เจ้าอ้วน
เซียงเซียงให้เป็นหน้าที่ของเจ้าแล้ว
ทักษะแก่นแห่งวิญญาณกระต่ายโหรวกู่
ร่างทองคงกระพัน
ทำตามแผนที่วางไว้
อะไร
พยัคฆ์ขาวสังหารสิ้น
ม่วงพราวเทวา
เซียงเซียง
ข้าจะต้องปกป้องเจ้าได้แน่
พวกเจ้ารนหาที่ตาย
ลักษณะเช่นนี้คือ
ร้อนระห่ำ
ทำอย่างไรดี
ข้าเอง
พวกท่านรีบถอยไป
ดับสูญสิ้นในพริบตา
พี่ซาน ท่านร้ายกาจเกินไปแล้วนะ
เสี่ยวซาน
เจ้าใช้กระบวนท่าอะไรกันแน่
พี่ซาน
พวกท่านดู นั่นคืออะไร
คือแก่นแห่งวิญญาณ
ลูกพี่ไต้
แก่นแห่งวิญญาณชิ้นนี้ควรเป็นของท่าน
ในพวกเราเจ็ดปีศาจ
มีเพียงท่านที่ไม่มีแก่นแห่งวิญญาณ
แต่ว่า
ยังมีเสี่ยวอู่อีกนะ
ตอนนี้เสี่ยวอู่ไม่ต้องการแก่นแห่งวิญญาณ
ลูกพี่ไต้
ท่านอย่าเกรงใจเลย
หากข้าเดาไม่ผิด
ทักษะที่แก่นแห่งวิญญาณนี้จะมอบให้
เป็นไปได้มากว่าคือความระห่ำ
สำหรับท่านแล้วมีประโยชน์มากแน่นอน
พี่ซาน
ข้าจะไปดูว่าชาวบ้านเหล่านั้น
เป็นอย่างไรบ้าง
ข้าไปกับเจ้า
พวกเจ้าไปเถิด
ที่นี่มีข้าอยู่
ด้านนี้
เจ้าทำอะไรน่ะ
รีบมาช่วยทีเถิด
ข้ามาแล้ว
เซียงเซียง
ต้องการให้ช่วยอะไรอีกไหม
ลาก่อน
ขอบคุณพวกท่าน เดินทางปลอดภัยนะ
หม่าหงจวิ้น
หากครั้งนี้ไม่มีเจ้า
เกรงว่าข้าคงตายไปแล้ว
ขอบใจเจ้านะ
ข้าได้ข่าวว่ามีคิวอาร์โค้ดหนึ่ง
ชื่อว่าบัญชีทางการวีแชตของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
เปิดเผยความลับของตระกูล
ราชามังกรสายฟ้าเพียงที่เดียว
รับชมทุกตอน มีตัวอย่างเพียงที่เดียว
เรื่องราวเบื้องหลังมีครบครัน
อย่าคิดว่าพวกเจ้ารู้ความลับของข้า
ก็จะวางแผนจัดการข้าได้
วันนี้ไม่ฟาดพวกเจ้าให้น้ำตาหลั่งริน
ข้าก็จะไม่ชื่อหลิ่วเอ้อร์หลง
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 160 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,501 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,418 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 59,574 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 27,856 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,456 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 557 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,011 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,384 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
พี่ซาน
หม่าหงจวิ้นเขา
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)