♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 19=
Tuan Agung menerobos
area terlarang.
Apa tujuannya?
Aku tak tahu.
Mungkin saja suamiku salah jalan.
Ini…
Dari mana kau mendapatkan
belati ini?
Belati ini tak sengaja dijatuhkan
oleh Tuan Agung.
(Tan)
Tuan Putri ke-2 pasti mengenali
tulisan di belati ini, 'kan?
Aku tak mengenalinya.
Tak masalah jika tak kenal.
Tuan Putri ke-2 cukup segera
membuat keputusan saja.
Bagaimana ini?
Sekarang, jika kutunda
semenit saja.
Cheng Cheng mungkin akan
semakin berbahaya.
Aku juga tak tahu apakah
penjahat ini sedang menipuku.
Tuan Putri ke-2 boleh
memikirkannya perlahan-lahan.
Lagi pula, kita sedang
tak buru-buru.
Aku tak buru-buru.
Tak bisa.
Aku tak boleh mempertaruhkan
nyawa Cheng Cheng.
Aku akan menikah.
Ini demi Cheng Cheng.
Bukan bentuk pengkhianatan cinta.
Aku akan menikah.
Kukembalikan pada pemiliknya.
Selamat, Tuan Putri ke-2 akan
mendapatkan suami pertama.
(Xuanling)
Xuanling?
Siapa sebenarnya Maharani?
Jika sekarang aku punya
ingatan yang dulu.
Mungkin aku bisa
tahu lebih banyak.
Cari cara untuk keluar dulu.
Jika api ini bergerak, artinya
ada angin yang berhembus kemari.
Maka tempat yang berangin
adalah pintu keluar.
Ada angin.
Di sebelah sini.
Kenapa tanganmu gemetaran?
Terlalu lama menyalin kitab suci.
Maharani tak perlu khawatir.
Tanganmu tak gemetar
saat menyeduh teh tadi.
Sekarang malah gemetaran.
Jangan-Jangan kau tak bisa
membengkokkan pinggang?
Karena duduk terlalu lama
saat berdoa.
Tak apa-apa.
Belakangan ini, selalu ada
pergerakan aneh di istana.
Menurutmu, apakah aku harus…
…memperingatkan orang-orang
yang punya niat tersembunyi?
Aku seorang pria, tak berani
menaksirkan maksud Maharani.
Jawab saja jika kusuruh.
Kemampuan bela diri
Tuan Xiao hebat.
Tak perlu takut
pada pembunuh biasa.
Sebelumnya, saat
di lapangan bela diri.
Kemampuan bela dirimu
meninggalkan…
…kesan yang mendalam untukku.
Maharani terlalu memuji.
Hari ini,…
…bagaimana jika kau yang
berjaga malam untukku?
Tugas sepenting ini…
Kau tak bersedia?
Tugas ini begitu penting.
Aku takut lalai dan mengecewakan
kepercayaan Maharani.
Aku saja tak takut.
Apa yang kau takuti?
Aku menerima titah.
Kau mau pergi ke mana?
Pria dan wanita berduaan
sangat tak pantas.
Aku akan berjaga di luar.
Maharani.
Begitu Tuan Putri ke-2 mendengar
Tuan Muda ke-8 terluka.
Dia langsung setuju menikah.
Jika Maharani ingin
mendapatkan seseorang.
Anda tak perlu
bersusah payah begini.
Bukankah cukup cari alasan,
lalu, masukkan dia ke harem saja?
Kekuasaan tak akan
mendapatkan ketulusan.
Apalagi, selama cinta lamanya
belum musnah.
Cinta yang baru akan sulit muncul.
Namun, Maharani, jangan lupakan
pantangan penyakit Anda.
Terlalu cinta bisa membuat sakit.
Selain itu, dia mencari
Altar Lingyou saat malam hari.
Sepertinya mengincar sesuatu,
harus waspada.
Menurutmu,…
…kenapa dia melakukan itu?
Altar Lingyou adalah
area terlarang istana kerajaan.
Sejak awal, dia
mengincar kekuasaan.
Tak aneh jika dia
mencari tahu tentangnya.
Yang terpenting, untuk siapa
dia mencari tahu?
Dia sudah berselisih
dengan Mo Yuanlong.
Maksud Anda Tuan Putri ke-2?
Sikap aneh Tuan Putri ke-2
juga sudah lama muncul.
Aku juga menyadari…
…Tuan Putri ke-2 punya hubungan
yang aneh dengan Mutiara Zhenhun.
Kemarin kulihat, saat dia
mendekati Mutiara Zhenhun.
Aku merasa Mutiara Zhenhun
sedang bergerak.
Aku juga lihat tubuhnya
memancarkan cahaya putih.
Kenapa kau baru bilang sekarang?
Aku juga merasa sangat aneh.
Namun, aku tak punya bukti pasti.
Hanya firasat saja.
Jika hal ini benar.
Mungkin saja akan sangat
berguna terhadap rencana.
Hari ini, dia menikahi
suami yang baru.
Kau tahu harus melakukan apa, 'kan?
Aku mengerti.
Xiaotan.
Kau tak bisa sembunyi terus
dan tak pergi ke kamar pengantin.
Kau harus pergi ke sana
dan jelaskan pada Tuan Agung.
Jika Tuan Agung asal bicara
di depan Maharani.
Kau pasti akan dihukum lagi.
Aku sedang kesal.
Tuan Putri ke-2.
Adik ke-14.
Bagaimana kabar Kakak ke-8?
Apakah baik-baik saja?
Apakah dia dipaksa Maharani
melakukan hal yang dia tak mau?
Cepat katakan.
Bukankah biasanya
kau sangat cerewet?
Kakak ke-8, dia…
Dia kenapa?
Semalam, Kakak ke-8 pergi
ke kamar Maharani.
Sampai sekarang belum kembali.
Katanya Maharani juga memberi
Kakak ke-8 baju baru dan hadiah.
Apakah itu benar?
Apakah dia dipaksa?
Sepertinya tidak.
Dasar kau Mo Liancheng.
Aku menikah lagi
demi melindungimu.
Kau malah bermesraan
dengan Maharani di istana.
Hidup bebas dan bersenang-senang.
Menyebalkan!
Komandan Pasukan Istana, Tuan Xiao,
datang mengucapkan selamat!
Selama kepada Tuan Putri ke-2.
Maharani menghadiahkan
sepasang gembok emas…
…serta sepasang Giok Ruyi.
Semoga Tuan Putri ke-2
dan Tuan Agung segera punya anak.
Terima kasih, Maharani.
Jing Xin.
Kita keluar jalan-jalan.
Tuan Putri ke-2, mohon tunggu.
Maharani memberi perintah.
Untuk menjamin keluarga kerajaan
punya keturunan.
Hari ini, Tuan Putri ke-2 harus
bermalam di kamar Tuan Agung.
Kamar pengantin ada di sini.
Ternyata kau sangat tahu
struktur kediamanku.
Apa salahnya jika aku ingin
ganti baju yang seksi dulu?
Aku akan berjaga di luar,
menunggu Tuan Putri ke-2.
Siapa yang menata ini?
Penuh warna merah dan sangat kuno!
Lepaskan semuanya!
Hari ini sungguh
tak ada yang lancar.
Meskipun sekarang
Cheng Cheng sudah aman.
Namun, jelas-jelas Maharani tahu
dia menerobos area terlarang.
Setelah dipanggil ke kamar istana.
Dia tak hanya tidak dihukum,
tapi malah diberikan hadiah.
Xiaotan.
Pemikiran Tuan Agung tajam.
Dia pasti punya solusi
untuk membebaskan diri.
Jing Xin.
Semua orang paham niat Maharani.
Apakah dia bisa terlepas
hanya dengan bicara saja?
Meskipun begitu,…
Meskipun begitu, Tuan Agung
juga terpaksa melakukannya.
Benar.
Dia itu dipaksa.
Aku tak marah.
Aku tak marah sedikit pun.
Ini baru benar.
Aku akan kalah jika marah!
Meskipun Maharani memintanya
jaga malam dan memberinya hadiah.
Apa dia tak bisa
menolak sekali saja?
Aku kesal sekali.
Akan kuberi pelajaran
saat dia pulang!
Jangan marah.
Tuan Putri ke-2.
Semuanya keluar!
Aku sedang menjaga
martabatku di sini.
Dia malah mencoba
selingkuh di sana.
Dia tak bermoral.
Aku tak…
Aku juga tak boleh
bersikap tidak adil.
Tidak semua pria seperti itu.
Kau masuk begitu saja.
Bukankah ini tak sopan?
Begitu terpikir bisa meredakan
kekesalan Tuan Putri.
Aku tak memikirkan
begitu banyak.
Jangan pergi.
Jing Xin.
Kau berani?
Kau!
Kembali!
Kau salah dengar, 'kan?
Suasana hatiku sedang baik.
Tak ada yang perlu kau redakan.
Baguslah kalau begitu.
Malam pernikahan memang
harus dinikmati dengan bahagia.
Meskipun kau pernah menolongku,
tapi aku hanya menganggapmu teman.
Kau mau apa?
Jangan mendekat.
Malam ini, aku akan
bermalam di sini.
Kau mau apa?
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Tuan Xiao.
Maharani paham Tuan Muda ke-8
lelah berjaga malam.
Sengaja memberimu
beberapa suplemen.
Nanti, akan diantar ke kediaman.
Berjaga malam untuk Maharani
tak melelahkan.
Kudengar tiba-tiba hujan deras
di wilayah selatan.
Masalah kemarau
langsung teratasi.
Sepertinya doa kita berguna.
Niat baik Maharani
membuat langit tersentuh.
Kini, angin di istana
semakin kencang.
Kurasa Kediaman Tuan Putri ke-2
juga perlu diurus.
Tuan Muda ke-8 sudah ingin pulang?
Aku takut kediaman berantakan.
Bisa mempermalukan
keluarga kerajaan.
Maharani sudah mengizinkannya.
Aku berterima kasih
atas izin dari Maharani.
Sebenarnya beberapa hari ini,…
…Maharani suruh Tuan Muda ke-8
tinggal di istana.
Karena suasana di Kediaman
Tuan Putri ke-2 sedang tak nyaman.
Kemarin malam, bertambah seorang
Tuan Agung yang baru lagi.
Tuan Agung?
Cepat pulang dan beri salam
pada Tuan Agung.
Agar Tuan Putri ke-2 bisa tenang.
Tuan tenang saja.
Karena ini keputusan Tuan Putri,
maka aku pasti akan memaklumi.
(Kediaman Mo)
Ayah.
Apakah Ayah tahu…
…semalam Tuan Putri ke-2 tiba-tiba
diperintahkan menikah?
Aku pernah berperang dengan Yunxiu
yang kali ini datang untuk menikah.
Dia sangat licik.
Mungkin tujuan pernikahan kali ini
tak sesederhana itu.
Tiba-tiba menikah, Maharani mungkin
punya niat tersembunyi lain.
Sebaiknya kita amati dulu.
Namun, jika Yunxiu
sungguh bermasalah.
Mungkin tak hanya Kakak ke-8
dan keluarga Mo yang akan terlibat.
Mungkin seluruh Dongyue
juga akan terancam.
Situasinya belum jelas,
jangan bertindak gegabah.
Aku harus menyelidiki faktanya.
Jika punya bukti,
aku baru bisa bertindak.
Di saat seperti ini,
kau harus lebih berhati-hati.
Ayah tenang saja, aku mengerti.
Langkah Maharani ini hanya
untuk menjaga perdamaian…
…atau ada tujuan lain?
Selamat Tuan Putri ke-2
telah menikahi Tuan Agung.
Aku siapkan hadiah kecil
sebagai tanda ketulusan.
Jenderal terlalu sungkan.
Mungkin Tuan Agung
telah terbiasa berperang.
Kini kau sudah datang ke Dongyue,
maka harus patuhi aturan Dongyue.
Jangan sampai membebani
Tuan Putri nanti.
Dia baru pertama kali kemari,
belum terlalu terbiasa.
Namun,…
…pria yang tak terlalu peduli pada
hal rincilah yang paling memesona.
Kalau begitu, sebaiknya bawahanku
yang mengantarkan hadiah ini…
…ke dalam kamar Tuan Agung.
Diletakkan sesuai aturan Dongyue
agar tak ada kesalahan nanti.
Kau sedang mematuhi aturan
atau curiga padaku?
Aku hanya sedang
memaklumi Tuan Agung.
Kenapa malah disebut curiga?
Jenderal bermaksud memaklumimu.
Namun, jika orang jahat
yang suka menyebar rumor…
…bilang kau mengincar
ketampanan Tuan Agung.
Sehingga cari alasan untuk masuk
ke kamar, bukankah akan gawat?
Aku tak pernah incar ketampanan.
Mana mungkin…
Karena itu, jangan sampai
ada rumor seperti itu.
Tuan Agung memang
sangat tampan dan berbakat.
Disukai semua orang
yang melihatnya.
Aku juga yakin
kau hanya salah bicara.
Tak mungkin punya niat yang
tak pantas terhadap Tuan Agung.
Tuan Putri ke-2
terus melindunginya.
Sepertinya kau
sangat menyayanginya.
Aku ingatkan pada Tuan Putri ke-2.
Setelah lama,
kau akan melihat faktanya.
Hati-Hati dibutakan oleh cinta.
Di sini bukan perbatasan.
Kenapa kau masih saja
begitu waspada padaku?
Kau lebih tahu alasannya.
Sebaiknya Tuan Putri izinkan aku
mengantarkan hadiah.
Namun, masuk ke kamar pria
memang sikap yang tak pantas.
Jika kau sungguh punya
kecurigaan terhadap Yunxiu.
Bagaimana jika kau tinggal
di kediamanku untuk sementara?
Jika nanti, kau sungguh
menemukan sesuatu.
Maka aku dan Maharani pasti
tak akan melindunginya lagi.
Karena ini perintah Tuan Putri,
maka aku akan mematuhinya.
Baguslah.
Jing Xin, cepat siapkan kamar
untuk Jenderal.
Baik.
Jenderal Mo, silakan kemari.
(Kediaman Tuan Putri)
Ada apa?
Tuan Agung yang baru membuka
pintu dalam sekali dorong.
Dia gendong Tuan Putri
dan berjalan ke ranjang.
Siapa yang tak suka
pria yang seperti ini?
Pantas saja Tuan Agung yang baru
lebih disenangi oleh Tuan Putri.
Berani menggosipi majikan.
Kalian ingin mati?
Mohon maaf, Tuan Agung.
Aku tahu salah.
Di mana Tuan Putri?
Tuan Putri ada di kamar
Tuan Agung yang baru.
Tuan Agung.
Kenapa?
Tuan Putri bilang, selama dia ada
di kamar suami pertama,…
…tak ada yang boleh mengganggu.
Tuan Muda.
Menurutmu, apa mungkin Tuan Putri
punya alasan yang sulit dikatakan?
Kau cari tahu dulu.
Jika ada kabar,
laporkan padaku kapan pun.
Baik.
Hari ini kau terlihat
sangat cantik.
Sejak kapan Tuan Putri
bisa merasa malu?
Dia tak jelaskan kenapa
menginap di tempat mantannya.
Malah berani berbicara tegas.
Saat bersama orang yang disukai,
wanita mana yang tak malu?
Kau hanya ingin bilang ini padaku?
Seharusnya aku yang tanya
seperti itu pada Tuan Putri.
Masih saja keras kepala.
Kau sudah lama pulang.
Kenapa belum beri salam
pada Tuan Agung Pertama?
Beri salam seharusnya
dilakukan saat pagi.
Sekarang sudah siang, malah
terlihat tak sopan jika beri salam.
Omong kosong,
selalu cari alasan!
Kenapa?
Apakah di hari pertama,…
…Tuan Putri ingin aku bersikap
tak sopan pada Tuan Agung Pertama?
- Kau…
- Tuan Putri.
Kau tak perlu marah.
Lagi pula, kita masih
punya banyak waktu.
Perkataan suamiku benar.
Kelak setiap pagi, kau harus
beri salam pada Yunxiu.
Ayo kita pergi.
Tuan Putri, Tuan Agung.
Tuan Muda.
Sebelumnya, Jenderal Fengyang
dan Tuan Agung Pertama…
…pernah saling berperang.
Jenderal merasa
dia sangat bermasalah.
Demi menenangkan situasi.
Tuan Putri izinkan dia
menginap di kamar tamu.
Ayo kita ke sana.
Fengyang.
Kakak ke-8.
Situasi sekarang terjadi karena kau
menyingkirkan Kakak Pertama.
Kau sampai mau tinggal di sini.
Pemikiranmu pasti sama denganku.
Ada yang aneh dalam
pernikahan kali ini.
Itu hal yang harus kuselidiki.
Yang penting kau tak mengacau.
Sebagai wanita, kau tak bisa
masuk ke kamar pria.
Sedangkan aku bisa membantumu.
Apa syaratnya?
Beri tahu aku perilaku Yunxiu.
Apakah masalah perang
bisa dipahami oleh seorang pria?
Sebaiknya kita coba saja.
Sebagai seorang pria, Yunxiu…
…dijadikan Jenderal karena berasal
dari keluarga terhormat.
Sudah lama bertugas di perbatasan
Dongyue Timur dan Barat.
Tahun lalu, situasi
tiba-tiba menegang.
Dia sengaja beri perintah
membubarkan pasukan di pos jaga.
Menurutmu, kenapa
dia melakukannya?
Strategi kota kosong.
Situasi semakin tegang.
Saat kedua pasukan kehabisan akal,
dia utus prajurit untuk berdamai.
Apa lagi tujuannya?
Pura-pura menyerah.
Yunxiu punya banyak trik licik.
Bahkan serang diam-diam saat malam.
Untung saja pasukanku sudah
bersiap dan berhasil menang.
Jadi, tujuan pernikahan kali ini
pasti tak sederhana.
Aku akan mencari kesempatan
menggeledah kamarnya…
…untuk mencari petunjuk.
Kau harus hati-hati.
Di mana dia?
Tuan Agung.
Di mana Tuan Putri ke-2?
Sepertinya ada di kamar
Tuan Agung Pertama.
Aku pamit.
Kau bermalam di kamar Maharani.
Rasakanlah apa yang kurasakan.
Aku membuatmu marah seperti ini.
Tak terlalu berlebihan, 'kan?
♪Aku mendengar suara samudera
yang sangat lembut♪
♪Semua ingatan yang samar
mulai menjadi jelas♪
♪Kenapa memberiku
semua kesedihan?♪
♪Ditiup angin seorang diri♪
♪Langit perlahan
berubah menjadi gelap♪
♪Kenangan mulai menyerbu♪
♪Untuk siapakah cahaya bulan
yang lembut ini bersinar?♪
♪Tak bisa tidur di malam hari♪
♪Penglihatanku kabur
saat fajar tiba♪
♪Karena siapa tubuh ini
menjadi lemah?♪
Hanya perlu sebuah
penjelasan saja.
♪Aku yang seperti angin♪
Aku akan percaya padamu
ribuan kali.
♪Dianggap tiada hingga akhir♪
Namun, kau tak mau
menjelaskan sedikit pun.
♪Impian yang tak tergapai♪
♪Biarkanlah ia berhamburan♪
Bahkan rasanya kau sengaja
membuatku marah.
♪Sikap yang penuh kesombongan♪
♪Ternyata barulah sifat
tersembunyimu♪
♪Biarkanlah aku lepas dari
kendalimu yang tak berujung♪
(Kediaman Tuan Putri)
Kenapa Tuan Agung Kedua
menerobos kamarku?
Kau asal menyerang sebelum
menanyakan alasan.
Apakah ini tata krama Xiyue?
Bertindak sembunyi-sembunyi.
Apakah ini kebiasaan
pria Dongyue?
Kenapa kalian berkelahi
pagi-pagi begini?
Namun, gerakan Yunxiu
sangat keren.
Tuan Putri.
Tanyalah padanya.
Untuk apa dia menerobos
kamarku di pagi hari begini?
Kemarin, aku menyinggung
Tuan Agung, hatiku tak tenang.
Hari ini, aku menebusnya dengan
membereskan kamar Tuan Agung.
Namun, Tuan Agung menyerangku
tanpa tanyakan alasan dulu.
Dalam sekejap menyerang
balik Tuan Agung.
Ternyata begitu.
Kau ingin menebus kesalahan?
Aku punya ide yang bagus.
Bukankah kau punya banyak
barang bagus dalam maharmu?
Kau bisa berikan pada Tuan Agung
untuk minta maaf.
Yunxiu akan memandumu
memasak makan siang.
Buatlah kue ketan Xiyue untuk
menebus kesalahanmu sebelumnya.
Baik.
Lebih cepat lagi.
Kacang kenari, jujube,
kismis, buah goji.
Masukkan semuanya.
Bergeraklah lebih cepat.
Tuan Putri.
Cicipi ini.
Aroma ini sangat menyentuh
dan menggugah selera.
Kue ketan Xiyue ini kelihatannya…
…manis dan lembut,
penuh warna dan harum.
Kurasa bisa dijadikan sebagai
makanan nomor satu di Xiyue.
Apa kata "menyentuh" bisa dipakai
untuk menggambarkan aroma?
Lihat dirimu.
Pekerjaanmu kacau,
gerakanmu tak mahir.
Cara kerjamu juga sangat buruk.
Kurasa kau sudah dekat
dengan perceraian.
Yunxiu.
Suapi aku.
Kau!
Kenapa?
Aku takut Tuan Putri
mati tersedak.
Kau mau menyuapi sapi?
Tuan Putri.
Aku harus antar makan siang
untuk Jenderal Mo.
Kebetulan!
Yunxiu.
Antarkan kue ketan
yang kau buat untuknya.
Baik.
Bukankah aku yang membuatnya?
Aku dan Tuan Putri
memandumu membuatnya.
Kau!
Sepertinya dia sangat senang
dengan tugas darimu sekarang.
Hatiku dan Yunxiu
saling terhubung.
Tentu saja dia senang.
Maksudku, dibandingkan
diam saja di sini.
Dia lebih suka mencari Fengyang.
Jangan asal bicara di sini.
Jing Xin.
Kau sedang apa?
Membandingkan ukuran.
Aku takut kau dan Tuan Agung
mati tersedak.
Raja cuka menumpahkan cuka.
[*ada yang cemburu]
Rasanya benar-benar sangat asam!
Kau!
Aku baru membuatnya, cicipilah.
Tuan Agung mahir memasak.
Namun, sekarang aku tak lapar.
Apa Jenderal perlu begitu waspada?
Hanya tak mau
merepotkan Tuan Agung.
Tak ada maksud lain.
Kuambil dengan kain.
Apa dia memberitahuku
kue ini tak beracun?
Terlihat baik dari luar.
Pasti punya maksud tersembunyi.
Dia datang.
Ayo.
Bagaimana? Enak tidak?
Jangan gerak.
Ada sisa yang tertinggal.
Kubantu kau mengambilnya.
Sejak kapan Tuan Putri suka
pria yang berambut tebal?
Aku hampir lupa
jika kau tak bilang.
Ternyata cinta benar-benar bisa
mengubah seseorang.
Berdirilah di samping.
Layani kami minum teh.
Ayo, Yunxiu.
Makan yang banyak.
Makan jeruk.
- Akan aku kupas, aku yang kupas.
- Aku saja.
Sejak kapan aturannya berubah?
Suami kedua memang tak seharusnya
makan semeja dengan kami.
Sebelumnya, aku telah
memanjakanmu hingga jadi nakal.
Mengubah aturan seenaknya.
Tak bisa dipatuhi.
Baiklah.
Bagaimana menurut
Tuan Agung Pertama?
Bagaimana menurutmu?
Sangat bagus.
Dengan begini, tak ada lagi
yang merasa keberatan.
Yunxiu.
Makanan yang disuapi Yunxiu
memang enak.
Apakah kau tak lapar?
Jika tak lapar, pergilah
latihan pedang di luar.
Baik!
Kutemani kau latihan.
Jika ada lawan, kemampuanmu
akan terlihat jelas.
Kalau begitu, kita lihat
bisakah kau menandingiku.
Kenapa tak menyerang?
Takut melukaimu.
Tak perlu khawatir.
Pikiranmu berlebihan.
Kau sengaja suruh dia temani
Mo Fengyang latihan pedang, 'kan?
Tidak.
Bukankah Yunxiu
yang tidur denganmu?
Kenapa datang ke Serambi Salju?
Tak perlu buru-buru.
Lagi pula, apa pun yang terjadi,
Yunxiu akan tetap menungguku.
Kau terus membuatku kesal,
sebenarnya kenapa?
Kau boleh menginap
di kamar istana.
Namun, aku tak boleh
pamer kemesraan?
Aku terkurung di istana,
tak punya pilihan lain.
Mana bisa disebut menginap?
Jika tak punya pilihan, maka boleh
berdiam di kamar istana semalaman?
Tanpa melakukan apa pun, Maharani
memberimu banyak hadiah?
Jadi, kau sengaja membuatku
marah karena ini?
Kalau begitu, kau dan Yunxiu
juga hanya bersandiwara?
Cintaku dan Yunxiu sangat kuat.
Tentu saja bukan karena ini.
Bukan karena ini?
Kalau begitu, pasti karena…
…aku tak membagikan setengah
hadiah dari Maharani untukmu.
Siapa yang butuh hadiah jelek itu?
Ide dari Jing Xin sungguh buruk.
Bagus juga
tak memberitahunya fakta.
Agar tak membuat
mereka waspada.
Setelah aku sudah tahu
rahasia Yunxiu.
Masih belum terlambat menjelaskan.
Selain itu,…
…wajahnya saat cemburu
juga sangat lucu.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪