flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ១៩ =
ដោយសារមូលហេតុអ្វីនោះគឺព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
នៅលើមូលដ្ឋានហាមឃាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
វង្វេងបាត់។
អ្នក…
តើអ្នកយកកាំបិតនេះពីណាមក?
ហេតុអ្វី? ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ត្រូវតែដកកាំបិតនេះដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះនាងទីពីរ
ដឹងថាតើតួអង្គនៅលើ dagger នេះមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
កុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមរួសរាន់ឡើងហើយធ្វើការសំរេចចិត្ត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រាល់នាទីដែលខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយអាចបណ្តាលឱ្យមាន
ចេងចេងកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាតើចំលែកនេះកំពុងផ្លុំផ្លុំរឺអត់។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយ
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចលេងល្បែងជាមួយនឹងជីវិតរបស់ចេងចេងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ចេងចេង។
នេះមិនមែនជាការក្បត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ហើយរបស់របរដែលបាត់បង់ត្រូវត្រឡប់ទៅម្ចាស់កម្មសិទ្ធវិញ។
សូមអបអរសាទរព្រះនាងទីពីរ។
ឥឡូវអ្នកមានអ្នករួមគំនិតសំខាន់។
សៀងលីង។
តើអ្នកណាជាអធិរាជពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចស្វែងយល់បន្ថែមទៀត។
ត្រូវរកផ្លូវចេញជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវត្ថុបំលាស់ទី
នោះមានន័យថាមានខ្យល់មកពីទិសដៅនោះ
កន្លែងដែលមានខ្យល់មានផ្លូវចេញ។
មានខ្យល់។
ផ្លូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រ?
ខ្ញុំបានចម្លងសំណេរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មិនចាំបាច់បារម្ភ,
ព្រះករុណា។
ដៃរបស់អ្នកល្អនៅពេលអ្នកធ្វើតែ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងរញ្ជួយឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាច
ពត់ខ្លួន?
ខ្ញុំបានអង្គុយយូរហើយដោយសារការអធិស្ឋាន។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ថ្មីៗនេះ
មានភាពច្របូកច្របល់ជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងនោះ
ជាមួយនឹងការជម្រុញ ulterior ការព្រមាន?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរស។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានប្រកាសអ្វីដែលព្រះករុណាកំពុងគិតនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកនិយាយអ្នកគួរតែនិយាយ!
ជាផ្លូវការ Xiao គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានជំនាញខ្ពស់។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឃាតទៀងទាត់មិនបង្កការគំរាមកំហែងទេ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ដោយសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នក
និងជំនាញប្រយុទ្ធ
នៅឯកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលមុន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គគិតខ្ពស់ពីទូលបង្គំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ
ចាំយាមខ្ញុំនៅយប់នេះ?
ការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំបែបនេះ ...
អ្នកមិនចង់ធ្វើទេ?
ការទទួលខុសត្រូវខ្ពស់
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងធ្វើខុស
និងធ្វើឱ្យព្រះករុណាខកចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចដែរ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំទទួលយកដោយរាបទាបនូវបទបញ្ជានេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាមិនសមរម្យទេ
សម្រាប់បុរសនិងស្ត្រីម្នាក់ត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយគ្នាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងការពារទ្វារ។
ព្រះករុណា។
ដរាបណាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ heard ថាលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបីបានរងរបួស។
នាងបានយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបង្កើតសន្តិភាព។
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកចង់បាននរណាម្នាក់
មិនចាំបាច់ធ្វើវាតាមវិធីរង្វង់មូលបែបនេះទេ។
តើអ្នកមិនអាចរកឃើញមូលហេតុខ្លះទេ
ហើយយកគាត់ជាផ្នែកមួយនៃវិមានរបស់អ្នក?
អំណាចមិនអាចនាំសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតមកខ្ញុំបានទេ។
សូម្បីតែពេលនោះក៏ដោយ
បើបេះដូងមិនខូច
គ្មានស្នេហាថ្មីអាចព្យាបាលវាបានទេ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចអំពីថេបនៃជំងឺរបស់អ្នក។
ការមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់ពេកអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ក្រៅពីនេះគាត់បានទៅស៊ើបអង្កេត
អាសនៈនៃព្រលឹងនៅពាក់កណ្តាលយប់។
គាត់ហាក់ដូចជាមានចេតនាខាងក្រៅ។
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
និយាយថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
អាសនៈនៃព្រលឹងគឺជាកន្លែងហាមឃាត់នៅក្នុងវិមាន។
ចាប់តាំងពីគាត់បានចង់បានអំណាចខ្ពស់ជាងអ្វីៗទាំងអស់រួចទៅហើយ
វាមិនចម្លែកទេដែលគាត់បានទៅស៊ើបអង្កេតវា។
ចំណុចគឺ
តើនរណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលើវា?
ឥឡូវគាត់បែរខ្នងប្រឆាំងនឹងម៉ូយយានឡុង។
តើអ្នកមានន័យថាវាជាព្រះនាងទីពីរ?
សកម្មភាពសេសរបស់ព្រះនាងទីពីរ
ត្រូវបានបន្តសម្រាប់ពេលខ្លះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញផងដែរ
ថាមានការតភ្ជាប់ចម្លែក
រវាងម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនិង Bead ដែលការពារព្រលឹង។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានឃើញ
ថាឧត្តមភាពរបស់នាងបានចូលជិត Bead ដែលការពារព្រលឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាពច្របូកច្របល់ពី Bead ដែលការពារព្រលឹង
ហើយភាពខ្ពស់របស់នាងត្រូវបានគ្របដោយពន្លឺពណ៌សភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពិតជាចម្លែកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
វានឹងជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យដល់ផែនការដ៏ធំធេងរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ
នាងរៀបការជាមួយអ្នករួមជំនឿថ្មីរបស់នាង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើមែនទេ?
យល់ពីព្រះករុណា។
តាន់។
អ្នកមិនអាចជៀសវាងបានទេ
ទៅបន្ទប់ដែលទើបនឹងបង្កើតថ្មីជារៀងរហូត ...
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ត្រូវនិយាយមិនល្អពីអ្នកនៅចំពោះមុខព្រះករុណា។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មកាន់តែច្រើននឹងមកដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​រវល់។
ព្រះនាងទីពីរ!
ទីដប់បួន!
ទីដប់បួន។
តើបងប្រុសទី ៨ របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
បានធ្វើព្រះករុណា
បង្ខំឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនចង់ធ្វើ?
ប្រញាប់ឡើងនិយាយឡើង។
តើអ្នកមិននិយាយច្រើនទេឬ?
បងប្រុសទីប្រាំបី ...
អ្វី?
បងប្រុសទីប្រាំបីបានទៅលេងនៅលើគ្រែរបស់ព្រះករុណាកាលពីយប់មិញ
និងមិនបានត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានលឺពីព្រះករុណា
អំណោយទានបងប្រុសទីប្រាំបីជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់និងអំណោយថ្មីៗជាច្រើន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើវាប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់ទេ?
វាប្រហែលជា ...
មិនមែន ...
Mo Lian Cheng អ្នកឆ្កួត!
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយបុរសផ្សេងដើម្បីការពារអ្នក
ហើយអ្នកបានទៅវិមាន
ធ្វើឱ្យមានសេចក្តីស្រឡាញ់ជាមួយព្រះករុណា។
អ្នកល្ងីល្ងើ!
ប្រមុខឆ្មាំវិមានផ្លូវការគឺចាវបានមកចូលរួមអបអរសាទរអ្នក។
សូមអបអរសាទរព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គ។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់អំណោយមាសមួយគូ។
ឃ្លាំងរ៉ែថ្មមួយគូ
ជូនពរព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះអង្គម្ចាស់អភិសេកអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រកបដោយសុភមង្គល។
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់ព្រះករុណា។
ជីងស៊ីន,
សូមចេញទៅដើរលេង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរសូមរង់ចាំ។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា
ដើម្បីធានាបាននូវការបន្តខ្សែរឈាមរបស់ព្រះរាជា
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២
សូមស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort យប់នេះ។
បន្ទប់ដែលទើបនឹងបង្កើតថ្មីគឺជាវិធីនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកស្គាល់ច្បាស់ហើយ
ជាមួយប្លង់នៃទីលំនៅរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់សិចស៊ី
ខ្ញុំមិនអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកស្ងាត់ស្ងៀម
នៅខាងក្រៅបន្ទប់។
តើអ្នកណារចនាបន្ទប់នេះ?
ពណ៌ក្រហមដូច្នេះចេញពីស្ទីល។
យកអ្វីៗទាំងអស់ចុះ!
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនឹងថ្ងៃនេះទេ។
ទោះបីចេងចេងមានសុវត្ថិភាពសំរាប់ពេលនេះក៏ដោយ។
ព្រះករុណា
ទោះបីដឹងថាគាត់ចូលក្នុងដីហាមឃាត់ក៏ដោយ
មិនបានដាក់ទោសគាត់
បន្ទាប់ពីនាងបានហៅគាត់ទៅគ្រែដេករបស់នាង។
នាងថែមទាំងអោយអំណោយដល់គាត់ទៀតផង។
តាន់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ឆ្លាតវៃណាស់។
គាត់ប្រាកដជាស្វែងរកផ្លូវចេញពីស្ថានភាព។
ជីងស៊ីន,
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលព្រះករុណាកំពុងគិតអំពី។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចទទួលបានការបញ្ចុះបញ្ចូលតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
បើទោះបីដូច្នេះមែន ...
បើទោះបីជាដូច្នេះ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ត្រូវបានបង្ខំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេបង្ខំ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងគាត់ទាល់តែសោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំតូចចិត្តខ្ញុំនឹងចាញ់។
បើ​ទោះ​បី​ជា
ព្រះចៅអធិរាជបានរក្សាទុកគាត់នៅក្នុងគ្រែរបស់នាង
និងផ្តល់អំណោយដល់គាត់
តើគាត់មិនអាចបដិសេធនាងបានតែម្ដងទេឬ?
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំទាល់តែគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
កុំខឹង។ កុំខឹង។
ព្រះនាងទីពីរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ!
ខ្ញុំនៅទីនេះព្យាយាមរក្សាភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់នៅទីនោះចែចង់ជាមួយអ្នកដទៃ។
កែវភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក
និងធ្មេញសម្រាប់ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនមែនបុរសទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
ប្រឆាំងនឹងវិន័យត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ពេលខ្ញុំគិត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយដោះស្រាយបញ្ហារបស់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់អំពីវិន័យណាមួយបានទេ។
កុំទៅ។
ជីងស៊ីន។
តើអ្នកមិនហ៊ាន ...
អ្នក ...
ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវតែលឺខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មិនមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយទេ។
នោះជាការល្អហើយ។
អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយខ្លួនឯង
នៅរាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំពីមុនក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតតែពីអ្នកជាមិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំចូលកាន់តែជិត!
យប់នេះ,
ខ្ញុំនៅប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
ស៊ាវជាផ្លូវការ។
ព្រះចៅអធិរាជដឹងថាការឈរយាមនៅពេលយប់ពិតជាត្រូវបានខិតខំសម្រាប់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបី
ដូច្នេះព្រះករុណាបានប្រទានអំណោយខ្លះដល់អ្នក
ដែលនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចឈរយាមនៅពេលយប់
តើព្រះករុណាជាមហាក្សត្រដែលត្រូវគេហៅថានឿយហត់ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
មានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំងភ្លាមៗនៅភាគខាងត្បូង
កាត់បន្ថយគ្រោះរាំងស្ងួត។
វាហាក់ដូចជាការអធិស្ឋានបានដំណើរការ
ព្រះគុណរបស់ព្រះករុណាបានប៉ះពាល់ផ្ទៃមេឃ។
ហើយថ្មីៗនេះ
ស្ថានភាពនៅក្នុងវិមានបានប្រែទៅជាតានតឹង
ការស្នាក់នៅរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ត្រូវតែមានការគ្រប់គ្រង។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបីតើអ្នកចង់វិលត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ថាទីលំនៅនឹងរញ៉េរញ៉ៃ
ដែលធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររាជវង្ស។
ព្រះចៅអធិរាជបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំ
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ជាការពិតណាស់ថ្ងៃនេះ
ហេតុផលមួយទៀតគឺព្រះករុណាបានថែរក្សាអ្នកនៅវិមានដោយសារហេតុផលមួយទៀត។
អ្វីៗនៅឯគេហដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
មានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
យប់មិញ,
ម្ចាស់ក្សត្រីថ្មីម្នាក់បានរៀបការជាមួយទីលំនៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់យល់ព្រម?
ប្រញាប់ត្រឡប់មកស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
វិធីនេះព្រះនាងទីពីរអាចឈប់ព្រួយបារម្ភ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ Official Xiao ។
ប្រសិនបើវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ព្រះនាង
ខ្ញុំ
នឹងគោរពវា។
(Mo Residence)
ឪពុក។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
ព្រះនាងទី ២ បានរៀបការដើម្បីសន្តិភាពកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងអ្នកដែលបានមក
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពលោកយុនស៊ីស៊ូក្នុងសមរភូមិ។
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍សន្តិភាពនេះ
ប្រហែលជាមិនសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រកបដោយសន្តិភាពភ្លាមៗ
ព្រះករុណាអាចមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការរង់ចាំមើល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីដែលពិតជាមិនពេញចិត្តជាមួយយុនស៊ី។
មិនត្រឹមតែបងប្រុសទីប្រាំបីនិងគ្រួសារម៉ូទេដែលនឹងជាប់ទាក់ទង
ដុងយូទាំងមូលអាចរងការគំរាមកំហែង។
ស្ថានភាពនៅតែមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយ។
យើងមិនត្រូវប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង។
ក្នុងពេលដូចនេះ
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នថែមទៀត។
កុំបារម្ភឪពុក។ ខ្ញុំ​យល់។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ព្រះមហាក្សត្រនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពអំណាច
ឬនាងមានចេតនាផ្សេងទៀត?
អបអរសាទរព្រះបរមសារីរិកធាតុរបស់ព្រះអង្គក្នុងការរៀបអភិសេកព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មី។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ
ជានិមិត្តរូបនៃការអបអរសាទររបស់ខ្ញុំ។
ជាទូទៅអ្នកមានចិត្តល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់ Dongyue,
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់របស់ដុងយូ
ជាការមិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ព្រះនាងនាពេលអនាគត។
គាត់ទើបតែមកដល់
ដូច្នេះគាត់មិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
បុរសដែលមិនធុញទ្រាន់នឹងព័ត៌មានលំអិត
គឺជាមនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍បំផុត។
ដូចជា,
របៀបដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំនាំយកអំណោយទាំងនេះ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ដុងយូ
ដូចជាមិនមានកំហុសកើតឡើង?
ជាទូទៅតើអ្នកខ្វល់អំពីច្បាប់ទេ
ឬអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមពិចារណា
តើវាប្រែទៅជាការសង្ស័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាទូទៅអ្នកមានន័យថាត្រូវចេះពិចារណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកដែលចូលចិត្តនិយាយដើមគេ
ប្រែក្លាយរឿងនេះទៅជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ធ្វើលេសដើម្បីដាក់ចូលទៅក្នុង boudoir របស់គាត់,
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំមិនលោភលន់ចង់បានបុរសទេ
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច ...
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមដូចនោះមិនត្រូវមានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ពិតជា
ភាពទាក់ទាញ
និងងាយស្រួលក្នុងការធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ
ដែលអ្នកគ្រាន់តែខកខាន។
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ
មានចេតនាមិនត្រឹមត្រូវ។
ព្រះនាងទីពីរអ្នកបាននិយាយរកគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើដូចគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែរំHighកព្រះអង្គ
ពេលវេលានឹងបង្ហាញពីចិត្តរបស់មនុស្ស
ប្រយ័ត្នកុំទុកចិត្តបុរសខុស។
នេះមិនមែនជាព្រំដែនទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈ្លានពានចំពោះយុនស៊ី?
អ្នកដឹងពីហេតុផលប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអំណោយទៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែ
barging ចូលទៅក្នុង boudoir បុរសមួយ
ពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទូទៅប្រសិនបើអ្នក
ពិតជាគួរអោយសង្ស័យពីយុនស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំមួយរយៈ?
ប្រសិនបើ​អ្នក
ពិតជារកឃើញអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាព្រះករុណាខ្ញុំក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ
នឹងមានភាពអត់ធ្មត់។
ឧត្តមរបស់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជីងស៊ីន,
សូមរៀបចំឱ្យមានការស្នាក់នៅរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
យល់ព្រម។
ឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូ
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មី
ជាមួយនឹងការបន្លឺសម្លេង
រុញទ្វារចំហ
បានជ្រើសរើសយកភាពខ្ពស់របស់នាង
ហើយបានដឹកនាំឆ្ពោះទៅរកគ្រែ។
តើអ្នកណាដែលមិនស្រឡាញ់បុរសបែបនេះ?
កុំឆ្ងល់
ព្រះនាងចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាងបើប្រៀបធៀបនឹងពីរមុន។
ដាស់តឿនអ្នកឱ្យនិយាយដើមគេអំពីម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
តើអ្នកកំពុងតែស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
អភ័យទោសឱ្យយើងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។ យើងបានធ្វើខុស។
តើព្រះនាងនៅឯណា?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺ
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះរបស់ម្ចាស់ថ្មីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រីបាននិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់មករំខាននាងឡើយ
នៅពេលដែលនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Main Consort ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
តើ​អ្នក​គិតថា
ព្រះនាងប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ការលំបាកមួយចំនួនដែលមិនអាចនិយាយបាន?
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នក anything អ្វីទាំងអស់
រាយការណ៍មកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យល់។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តាំងពីពេលណាដែលព្រះនាងបានធ្វើ
រៀនខ្មាស់អៀន?
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់អំពីមូលហេតុដែលអ្នកស្នាក់នៅលើអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនៅតែមើលទៅដូចជាសុចរិតមែនទេ?
ក្មេងស្រីណានឹងមិនខ្មាស់អៀន
ពេលពួកគេនៅជាមួយមនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្ត?
គឺថាទាំងអស់
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់
សួរឧត្តមរបស់អ្នកនោះ។
នៅតែរឹងចចេស។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញមួយរយៈហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរសុខទុក្ខ Main Prince Consort?
ស្វាគមន៍
គួរតែត្រូវបានធ្វើនៅពេលព្រឹក។
ឥឡូវពេលព្រឹកបានកន្លងផុតទៅ
វាជាការមិនគោរពក្នុងការស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំ។
បន្ទុកសំរាមទាំងអស់លេស!
ហេតុអ្វី
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញការគោរពទេ
ជូនដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ Main Consort
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
កុំខឹង។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
យើងនឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
លើកក្រោយពេលដល់ព្រឹកព្រលឹម
អ្នកនឹងត្រូវទៅស្វាគមន៍លោកយុនស៊ី។
តោះ​ទៅ។
ព្រះនាងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
កាលពីមុនគ។ ស។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វងយ៉ាងនិងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
មានការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
ឧត្តមសេនីយ៍គិតថាគាត់សង្ស័យ។
ដើម្បីធ្វើអោយអ្វីៗស្ងប់ស្ងៀម
ម្ចាស់ក្សត្រីបានរៀបចំឱ្យនាងស្នាក់នៅបន្ទប់ភ្ញៀវនៃទីលំនៅរបស់យើង។
តោះទៅមើល។
ហ្វេងយ៉ាង។
បងប្រុសទីប្រាំបី។
ស្ថានភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការព្យាយាមបណ្តេញបងប្រុសច្បង។
ចាប់តាំងពីអ្នកសុខចិត្តស្នាក់នៅក្នុងគេហដ្ឋាន
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានគំនិតដូចខ្ញុំដែរ។
មានការប្រព្រឹត្ដមិនល្អ
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍សន្តិភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេត
ដរាបណាអ្នកមិនបង្កបញ្ហា។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការបញ្ចូលភួងរបស់បុរស។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
អាច​ជួយ​អ្នក។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើលោកយុនស៊ីស៊ូជាមនុស្សប្រភេទអ្វី?
តើបុរសនឹងអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្តេច
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសមរភូមិ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
ទោះបីយុនស៊ីជគឺជាបុរសក៏ដោយ
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឋានៈជាឧត្តមសេនីយម្នាក់ដោយសារតែគាត់មានឋានៈខ្ពស់។
គាត់បានការពារព្រំដែនរវាងដុងយូនិងខាងលិចយូ។
ស្ថានភាពភ្លាមៗមានភាពតានតឹងកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយគាត់បានបញ្ជាឱ្យកងទ័ពទាញត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តំបន់ទីក្រុងទទេ។
នៅពេលដែលស្ថានភាពកាន់តែកើនឡើង។
កងទ័ពទាំងសងខាងស្ថិតក្នុងភាពជាប់គាំង
គាត់បានបញ្ជូនទាហានដោយចេតនាទៅចរចា។
ហេតុអ្វី?
ការចុះចាញ់ក្លែងក្លាយ។
យុនស៊ីគឺពោរពេញទៅដោយល្បិច។
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមបើកការវាយប្រហារដោយលួចលាក់នៅពេលយប់។
អរគុណណាស់កងទ័ពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
ហើយយើងបានទទួលជោគជ័យ។
ដូច្នេះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រកបដោយសន្តិភាពនេះ
គឺពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីស្វែងរកបន្ទប់របស់គាត់
និងស្វែងរកការនាំមុខមួយចំនួន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើនាងនៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
តើម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ នៅឯណា?
នាងគួរតែជា
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ Main Prince Consort ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ចំណាយពេលមួយយប់នៅអធិរាជអធិរាជ…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរសជាតិនៃអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បោះបង់អ្នកដូចនេះ
មិនត្រូវបានគេគិតថានឹងធ្វើនៅលើទូកមែនទេ?
of សម្លេងរលកពិតជាសុភាពរាបសា♪
bl រូបភាពព្រិលៗដែលលាក់នៅក្នុងសតិរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់♪
♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនោះ♪
♪ឈរដោយខ្យល់តែម្នាក់ឯង♪
♪មេឃកាន់តែងងឹតទៅ ៗ អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំក៏ឆ្កួតទៅហើយ♪
♪តើនរណាបានធ្វើពន្លឺព្រះចន្ទក្លាយជាសុភាពរាបសា♪
oss គ្រវីហើយងាកនៅពេលយប់ភ្នែកខ្ញុំស្រឡាំងកាំងពេលថ្ងៃរះ♪
តើខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីទាំងអស់ទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់
ហើយខ្ញុំនឹងជឿអ្នកមួយពាន់លានដង។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិននិយាយអ្វីដែរ។
ហើយវាហាក់ដូចជា
អ្នកមានចេតនាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
♪នោះជាធម្មជាតិត្រកាលនិងលាក់កំបាំងបំផុតរបស់អ្នក♪
♪អោយខ្ញុំរួចផុតពីការគ្រប់គ្រងឥតឈប់ឈររបស់អ្នក♪
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
ព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
លួចចូលបន្ទប់ខ្ញុំមែនទេ?
វាយប្រហារខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់ស្វែងរកការពន្យល់
តើនោះជាវិធីដែល Xiyue បានបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើឥរិយាបថ?
កំពុងលួចមើលនៅជុំវិញ
ទំលាប់របស់បុរសដុងយូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាតាំងពីព្រលឹម?
ជំនាញរបស់យុនស៊ី
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
ព្រះនាង,
សួរ​គាត់
អ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើ
បំបែកចូលបន្ទប់ខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុំទោសចំពោះការអាក់អន់ចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ Consort កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានមកសម្អាតបន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ដើម្បីរៀបចំវា។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Consort បានវាយប្រហារខ្ញុំដោយមិនគិតពីស្ថានភាពដំបូងឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
តើអ្នកមិនមានរបស់ល្អ ៗ ទេពីថ្លៃដើមរបស់អ្នក
ដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
រៀបចំ?
ឱ្យយន់ស៊ីស៊ូបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់
និងធ្វើឱ្យ
នំខេនយួយ
ធ្វើឱ្យឡើង
សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
បង្កើនល្បឿន។
ដាក់ទាំងនោះ
Walnut, កាលបរិច្ឆេទ
raisins និង wolfberries ចិនទាំងអស់នៅក្នុង។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ព្រះនាង។
មានរសជាតិ។
ក្លិនក្រអូបនេះ
គឺគ្រាន់តែរំជួលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
នំខេនយៀវនេះ
មើលទៅផ្អែមទន់រលោងមានក្លិននិងរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាសមនឹងធ្វើជា
នៅលើ "ខាំស៊ីអ៊ីយូ" ។ ["ខាំចិន" គឺជាឯកសារអំពីម្ហូបចិន]
គេអាចប្រើ“ រំជួលចិត្ត” បាន
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីក្លិនក្រអូប?
មើលអ្នក។
សកម្មភាពរបស់អ្នកច្របូកច្របល់អ្នកមិនស្គាល់នីតិវិធី។
និងសេវាកម្មរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ
នៅជិតនឹងត្រូវគេបដិសេធ។
យុនស៊ី។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អ្នក ...
អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនឹងថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកចិញ្ចឹមគោទេ?
ព្រះនាង។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវនាំយកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាងនាយឧត្តម។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
យុនស៊ី,
យកនំខេកមកអោយនាង
ដែលអ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ?
ព្រះនាងនិងខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀប។
អ្នក ...
គាត់ហាក់ដូចជា
ពេញចិត្តណាស់នឹងវិធីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យុនស៊ីនិងខ្ញុំមានគំនិតតែមួយ
ជាការពិតគាត់ពេញចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ដែលប្រៀបធៀបនឹងការស្នាក់នៅទីនេះ
គាត់ចង់ទៅស្វែងរកហ្វុងយ៉ាងថែមទៀត។
ឈប់ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ជីងស៊ីន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រៀបធៀបទំហំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ទេ
ទាំងថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់។
ព្រះអម្ចាស់នៃការច្រណែន
ប្រែទៅជាភ្នែកពណ៌បៃតងភ្លាមៗ។
អ្នក ...
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតរបស់ទាំងនេះ។ មានរសជាតិ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort អ្នកមានជំនាញខាងចម្អិនអាហារណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃ្លានទេឥឡូវនេះ។
ជាទូទៅអ្នកមិនចាំបាច់អត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
ប្រើក្រណាត់។
នេះគឺដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនបានដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងពួកគេទេ។
គ្មានទោសនៅខាងក្រៅ,
គាត់ត្រូវតែមានបំណង។
គាត់កំពុងមកគាត់នឹងមក។
នៅទីនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកពេលណាអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត
បុរសសក់?
ខ្ញុំបានបំភ្លេចចោលទាំងស្រុងហើយ។
ស្នេហាពិតជាអាច
ផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ប្រចាំ​ការ។
បម្រើយើងតែ។
នៅទីនេះយុនស៊ី។
មានខ្លះទៀត
មានទឹកក្រូច។
- ខ្ញុំនឹងលាបវាអោយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងលាបវា។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- អោយ​ខ្ញុំ។ - អោយ​ខ្ញុំ។
តើច្បាប់ផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា?
ប្រពន្ធចុងមិនគួរបរិភោគទេ
នៅតុតែមួយដែលយើងចាប់ផ្តើមជាមួយ។
មុន,
ខ្ញុំបានលេខមួយស្ទួនអ្នកពេក។
ចេញបទបញ្ជាពេលព្រឹកហើយយកមកវិញនៅពេលល្ងាច។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
វិចិត្រ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ Main Prince Consort?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ល្អបំផុត។
ផ្លូវ​នេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់មិនយល់ស្រប។
យុនស៊ី។
អ្វីដែលយន់ស៊ីស៊ូចិញ្ចឹមខ្ញុំ
រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
អនុវត្តដាវរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តជាមួយអ្នក។
នៅពេលអ្នកមានគូប្រជែង
អ្នកអាចសាកល្បងអំណាចពិតរបស់អ្នក។
នោះអាស្រ័យលើថាតើអ្នកសមនឹងធ្វើជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយប្រហារ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកគិតច្រើនពេក។
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ហ្វឹកហាត់ជាមួយ Mo Feng Yang ក្នុងគោលបំណង?
ទេ
តើអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងយុគចិនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅតុលាការព្រិល?
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យុនស៊ីនឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត?
អ្នកត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យមានឆន្ទៈក្នុងការចាកចេញពី bedchamber អធិរាជ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើ PDA ទេ?
ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងវិមានខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តធ្វើសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
តើ "មិនចង់ចាកចេញ" មកពីណា?
មិនអាចសម្រេចចិត្តសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅលើគ្រែគេងរបស់ព្រះករុណាពេញមួយយប់?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាព្រះនាងបានប្រទានអំណោយជាច្រើនដល់អ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះនេះជាហេតុផល
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តក្នុងគោលបំណង។
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយយុនស៊ី
តើសកម្មភាពទាំងអស់បានកើតឡើងដែរឬទេ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
យុនស៊ីនិងខ្ញុំមានចំណងរឹងមាំដូចមាស។
វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់មកវាដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល
នៃអ្វីដែលព្រះករុណាប្រទានអំណោយដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីអំណោយដែលមិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក?
គំនិតរបស់ជីងស៊ីនគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ការមិនប្រាប់នាងពីការពិតមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
វិធីនេះខ្ញុំនឹងមិនដាស់ឆ្កែចចកដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញទាំងអស់
អំពីអាថ៌កំបាំងរបស់យុនស៊ី។
ក៏
នាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
នៅពេលនាងច្រណែន។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪