=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 41=
Kau bisa datang menyelamatkanku,
sungguh tidak menyesal
bisa mengenalmu.
Pergilah.
Aku tidak akan pergi.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Tidak ada yang boleh menyakitimu.
Ibu-ku juga tidak boleh!
Pergilah.
Aku bisa melihatmu sebelum mati,
tak ada lagi penyesalan.
Feng Ran,
sebenarnya saat di Hutan Pohon Parasol,
aku sudah tahu identitasmu.
Aku mengira,
jika aku menjauh darimu,
Ibu-ku tidak akan menyakitimu.
Aku salah.
Seharusnya aku beri tahu Ayah
lebih awal tentang semua ini.
Dengan begitu,
Ibu tidak akan menyakitimu.
Aku salah.
Feng Ran.
Pergilah.
Feng Ran, Feng Ran!
Feng Ran!
Feng Ran.
Aku berbohong padamu saat
di Kota Dibei.
Hanya ada kau di hatiku.
Hanya dirimu.
Sejak awal, aku tahu kau
berbohong padaku.
Feng Ran.
Maukah kau memberikan
aku kesempatan lagi?
Feng Ran... Feng Ran, Feng Ran!
Pernikahan Dewa Sejati memang berbeda.
Pemandangan ini
sangat agung dan megah.
Penanggalan kuno akhir, tahun 63.421
tanggal lima bulan enam.
Dewa Sejati Bai Jue
menikahi Putri Jing Zhao.
Persilakan kedua mempelai.
Dewa Agung,
hari ini adalah pernikahan kita,
bukankah seharusnya
kau merasa bahagia?
Kau dan aku sama-sama tahu,
mengapa repot-repot berakting?
Lihat, betapa cantiknya!
Sungguh pasangan yang serasi.
(Bawa Hou Chi pergi.)
Kau pada akhirnya ke sana juga.
Hou Chi!
Dewi Tertinggi Hou Chi.
Qing Mu,
mengapa kau menikah dengan orang lain?
Apakah kau lupa
dengan sumpah yang
kita ucapkan sebelumnya?
Aku katakan sekali lagi.
Aku bukan Qing Mu.
Kau bohong.
Kunang-kunang ini
mengenali aroma Qing Mu.
Kesadaran spiritualnya pasti
masih ada dalam tubuhmu.
Aku juga tahu
kau sama sekali tidak melupakanku.
Aku tahu segalanya.
Kau dan Bo Xuan…
Diam.
Tidak apa jika kau
tidak mau mengakuinya.
Selama aku tahu kau adalah dia,
sudah cukup.
Aku pernah berkata,
di Tiga Alam ini,
tidak ada yang boleh
mengungkit identitas masa laluku.
Aku sudah tidak punya hubungan
dengan masa laluku.
Aku takut kau tak bisa memilih.
Aku ingin memberitahumu satu hal,
aku hamil...
Dewata Hou Chi,
di hatiku,
jodohmu dan Qing Mu dalam kehidupan ini,
hanya bagaikan cahaya kunang-kunang
yang kecil.
Hanya bertahan sesaat.
Ini adalah takdir.
Kau tidak bisa mengubah apa pun.
Aku hanya ingin kau jawab pertanyaanku,
Qing Mu masih hidup,
dia tidak mati,
benar, 'kan?
Dia hanya berubah menjadi orang lain,
dan orang ini
tidak mencintaiku.
Dia mencintai…
Kesadaran dewa Dewa Sejati tidak bisa
menampung orang lain.
Kau jangan menjeratku lagi.
Kau terburu-buru ingin
aku melepaskanmu,
menghancurkan masa laluku
bersama Qing Mu dengan berbagai cara.
Apakah Dewi Agung Shang Gu
tahu apa yang kau lakukan?
Ternyata inilah Dewa Sejati,
tinggi hati,
tidak berperasaan.
Tak peduli bagaimana
pemikiranmu,
intinya,
yang kunikahi hari ini adalah Jing Zhao.
Jika kau masih punya harga diri,
seharusnya pergi dari sini segera.
Dia tidak mencintaimu sama sekali,
dia hanya memanfaatkanmu.
Apakah kau sungguh rela menikahi
Dewa Sejati seperti ini?
Hou Chi,
kau tidak rela, bukan?
Perasaan hari ini,
kini giliranmu mencicipinya.
Kini, yang menikahi orang
yang dicintai adalah aku.
Sedangkan orang yang ditinggalkan
adalah kau.
Orang yang dicintai…
Yang kau cintai adalah wajahnya
yang sama dengan Qing Mu,
atau kekuasaannya yang tiada tara?
Atau, kau tidak mencintai kedua hal itu,
kau hanya tidak ingin kalah dariku.
Tidak ingin kalah dari…
seseorang yang tak akan
pernah bisa kau lebihi.
Lancang!
Mengapa main tangan?
Sepertinya ada yang kurang.
Kurang apa?
Sini.
Qing Mu.
Cukup.
Dewa Agung,
hari ini, Hou Chi kurang ajar
dan tidak tahu sopan santun,
apakah dia tak seharusnya dihukum
karena ketidaksopanannya?
Jangan menguji kesabaranku lagi.
Mengapa Dewa Agung begitu marah?
Apakah aku melakukan kejahatan besar?
Dulu di Alam Dewa,
kau adalah yang paling adil.
Ayah.
Ayah terlambat,
membuatmu menderita.
Putriku
sangat terhormat.
Kejahatan besar macam apa
yang telah dia lakukan,
hingga menyiksanya seperti ini?
Hukuman ini sudah termasuk ringan.
Tidak menghormati Dewa Sejati
bisa dihukum mati!
Saat aku berbicara,
kau tak berhak menyela!
Gu Jun, lancang!
Jangan bersikap lancang
di pernikahan Dewa Agung!
Ratusan tahun yang lalu,
Hou Chi dan Qing Mu memang menikah.
Sekarang kelihatannya…
kebangkitanku...
benar-benar menyakiti mereka berdua.
Oleh karena itu,
kata-kata dan perbuatan Hou Chi hari ini
bisa dimaklumi.
Bawa dia kembali,
bujuk baik-baik.
Jangan biarkan dia
menjeratku karena masalah Qing Mu lagi.
Putriku,
pulanglah bersama Ayah.
Karena Qing Mu adalah
bagian dari dirimu,
seharusnya kau menunaikan hal yang
belum diselesaikannya semasa hidup.
Apa itu?
Hari ini semua dewata berkumpul,
aku ingin kau mengumumkan
perceraian denganku di depan umum.
Atas nama Qing Mu.
Jika kau tidak melakukannya,
aku tidak akan pergi hari ini.
Dengan begitu,
pernikahanmu dengan Jing Zhao
tidak dapat dilakukan.
Ini…
Hou Chi,
karena Dewa Agung telah memaafkanmu,
berhentilah memaksa.
Enam puluh ribu tahun yang lalu,
di bawah Dewi Sejati Shang Gu,
aku belajar satu hal.
Yaitu,
semua hal di dunia
harus adil.
Dewa Sejati Bai Jue,
putriku benar.
Antara kau dan dia,
memang harus diputuskan dengan jelas.
Jika aku menulis surat cerai
di depan umum,
apakah kau akan berhenti
menggangguku?
Ya.
Di sini hari ini,
para dewata menjadi saksi,
aku dan Hou Chi memutuskan hubungan.
Tidak akan bertemu lagi
di Tiga Alam,
di bawah Alam Dewa,
untuk selama-lamanya.
♪Biar aku yang menggantikan
Terang matamu♪
♪Aku rela mencari selamanya♪
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
Masalah hari ini,
cukup sampai di sini.
Kelak, jika ada yang berani
menyakitinya atau menghinanya,
tidak peduli siapa pun dia,
bahkan Dewa Sejati pun,
aku akan mempertaruhkan hidupku
untuk mendapatkan keadilan untuknya!
♪Harus seberuntung apa baru boleh♪
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
♪Dan mengejarmu sampai ke ujung dunia♪
Wu Huan,
Dewa Sejati yang membiarkan kami pergi,
kau masih berani menghalangi?
Hari ini Hou Chi bukan hanya
menyinggung Dewa Sejati,
melainkan juga Istana Langit.
Dewa Sejati berbesar hati,
bisa tidak mempermasalahkan masa lalu.
Namun, Istana Langit selalu memberi
penghargaan dan hukuman yang jelas,
tidak menoleransi
perbuatan onar orang lain.
Hou Chi harus dihukum berat hari ini.
Jika hal ini tersebar dan menarik
orang lain untuk mengikutinya,
bagaimana Istana Langit
memerintah suku Dewata,
dan Alam Bawah kelak?
Istana Langit?
Tidak pernah kuanggap penting!
Aku pernah melihat yang tak tahu malu,
tetapi tak pernah melihat
yang tak tahu malu seperti kalian.
Tian Qi,
kau bukannya tinggal di Alam Siluman,
apa yang kau lakukan di sini?
Bai Jue,
kita sudah mengenal
selama ratusan ribu tahun.
Kau menikah,
bagaimana mungkin aku tidak datang?
Selain itu,
jangan panggil aku Tian Qi lagi.
Sekarang di sini,
namaku Jing Yuan.
Kekuatan Dewa Sejati-mu belum pulih,
kau bukan lawanku.
Hari ini aku tidak ingin membunuh,
pergilah.
Aku belum menghentikan pernikahanmu,
mana mungkin aku pergi begitu saja?
Kau ingin menghentikanku?
Benar.
Asalkan kau membatalkan pernikahan ini,
aku tidak akan mencampuri
urusanmu lagi kelak.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Jika kau tidak mau,
kau adalah penjahat
yang mengingkari janji,
tak bisa membedakan benar dan salah.
Dewa Siluman,
kau berkali-kali membantu Hou Chi,
membantu Istana Qingchi.
Apakah kau sedang membuktikan kerja sama
Istana Qingchi dan suku Siluman?
Kenapa dengan suku Siluman?
Jika hatinya busuk,
walau menjadi dewata,
tetap seonggok lumpur!
Wu Huan,
jangan lupa, bagaimana Yue Mi meninggal.
Cepat atau lambat,
aku akan menghitung
dendam ini denganmu.
Dewa Siluman,
jangan bicara sembarangan di sini!
Apa maksud ucapannya?
Kau tidak tahu?
Mu Guang,
jangan dengarkan omong kosong
Dewa Siluman.
Bai Jue,
kau menikahi Jing Zhao,
menghina Hou Chi.
Jika Shang Gu tahu,
dia tidak akan memaafkanmu!
Omong kosong apa kau?
Demi menyelamatkan
Tiga Alam, dia sudah tewas
60 ribu tahun yang lalu.
Kau jelas-jelas tahu Shang Gu…
Tian Qi,
jika kau masih berani omong kosong,
jangan salahkan aku bertindak kasar!
Ayo.
Siapa yang takut padamu?
Cukup.
Jangan bertarung lagi.
Aku telah memutuskan
hubungan dengannya,
tak ada lagi yang kuinginkan.
Hou Chi,
kau adalah yang tertinggi di Tiga Alam,
tidak boleh mengalah dalam hal ini.
Bulan Ungu?
Mengubah setengah kekuatan intinya
menjadi Bulan Ungu
untuk menyokong Alam Siluman.
Tian Qi,
apakah kau tak tahu, menarik Bulan Ungu,
para siluman yang berlatih
mengandalkan Bulan Ungu
akan binasa?
Tian Qi.
(Terjadi sesuatu di Alam Cakrawala, keamananmu
terpenting, jauhi Permaisuri dan kembalilah...)
Hou Chi?
Demi nama baik Istana Langit,
Ibu tidak akan mengampuni mereka.
Namun, sekarang aku masuk,
juga tak bisa berbuat apa-apa.
Untuk menenangkan situasi,
tinggal ini caranya.
Karena suku Dewata
sangat tak bermoral,
hari ini aku mewakili Shang Gu
memusnahkan suku Dewata.
Ada aku di sini,
kau tidak bisa seenaknya!
Tian Qi,
kembalilah!
Bai Jue,
apakah kau tahu di Gunung Shenyin,
saat Hou Chi tahu kau
bangun di tubuh Qing Mu,
apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang, sejak kapan
orang lain berhak memutuskan
hidup atau mati, bahagia atau marah,
cinta atau benci,
benar atau salahnya Qing Mu?
Bai Jue,
jika kau adalah Qing Mu,
mengapa kau tega melihat penantian Hou Chi
selama seratus tahun
berakhir sia-sia?
Kau akan menyesal
jika menghentikanku hari ini.
Tidak akan!
Kau akan menyesal
jika menghentikanku hari ini.
Bai Jue,
kau akan menyesalinya.
Suatu hari nanti,
Berhenti! Jangan bertarung lagi!
Hou Chi!
Hou Chi.
Mengapa kau begitu bodoh?
Mengapa begitu bodoh?
Anakku.
Anakku. Anakku!
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
Tak ada gunanya.
Nadi spiritualku sudah rusak.
Dasar kau feniks berbulu jelek,
sihir hitam apa yang kau gunakan?
Mengapa Hou Chi
bisa terluka separah ini?
♪Tumbuh lumut pada kenangan♪
Dewa Agung,
adakah cara untuk
menyelamatkan anakku?
Tak ada gunanya.
Nadi spiritual Hou Chi rusak total.
Walau Dewa Leluhur masih hidup,
pasti kesulitan menyelamatkan hidupnya.
Namun, kau jangan khawatir.
Walau hari ini aku menghabiskan
seluruh kekuatanku,
aku tetap akan menyelamatkannya.
Wu Huan,
jika terjadi sesuatu pada
Hou Chi hari ini,
aku akan membantai Istana Langit,
meratakan Alam Cakrawala,
sebagai pembalasan untuk Hou Chi!
Putriku,
Ayah yang salah.
Selama 60 ribu tahun ini,
aku hanya mengajarimu
bagaimana berdiri di Tiga Alam,
dan melupakan,
tanpa adanya kekuatan yang sepadan,
hanya membuatmu jadi
gunjingan dan ditindas orang lain!
Ayah,
aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Tolong mohon pada Dewa Agung
agar kita diizinkan pulang, oke?
Ayah tidak akan membiarkanmu mati.
Tidak ada yang boleh membunuhmu.
Ayah.
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang...♪
Nak,
aku bukan ayahmu.
Seekor Naga Bersisik,
mana pantas menjadi ayahmu?
Namamu bukannya tidak
tertera pada Pilar Qingtian...
kau hanya belum terbangun.
Murid, Gu Jun,
hormat pada Dewi Agung Shang Gu.
Hormat pada Dewi Agung Shang Gu.
Pada saat cobaan semesta,
aku beruntung,
bisa mendapatkan
sedikit kekuatan inti Guru.
Guru!
Aku menghabiskan puluhan ribu tahun,
memeliharanya sampai sekarang.
(Kekuatan inti Shang Gu!)
(Kau merahasiakannya dariku selama ini!)
(Gu Jun,)
(memiliki inti kekuatan semesta?)
(Hou Chi benar-benar…)
Hari ini, aku akan mengembalikan
kekuatan inti
dan semua kehormatan ini
kepada Dewi Agung Shang Gu.
Hanya berharap setelah Anda terbangun,
dapat menjaga putriku dengan baik,
memperlakukan anak
dalam perutnya dengan baik.
Ayah,
apa yang akan kau lakukan?
Ayah.
Jangan.
Ayah, aku sudah kehilangan Qing Mu,
aku tak bisa kehilangan dirimu lagi.
♪Dia berubah menjadi asap♪
♪Berpisah selamanya♪
Gu Jun!
♪Dia melindungi Tiga Alam untuknya♪
♪Keinginan menjadi harapan♪
♪Masih terngiang di telinga♪
♪Terulang kembali♪
♪Cinta ini tiada batas
Tidak sirna selamanya♪
Tidak bisa, Hou Chi!
Hou Chi,
tubuhmu tidak mampu menanggung
inti kekuatan semesta Shang Gu.
Cepat!
Keluarkan inti kekuatan semesta!
Hou Chi,
keluarkan inti kekuatannya.
Cepat!
Bai Jue,
demi kepentinganmu sendiri,
melenyapkan Qing Mu, Bo Xuan.
Kau membiarkan Istana Langit
mematahkan nadi spiritualku,
membuat Ayah-ku meninggal.
Semua dendam yang
tak dapat dimaafkan ini,
akan kuhitung denganmu secara pribadi.
Awalnya kukira,
seumur hidup sebagai putri seseorang,
hidup damai bahagia sudah cukup.
Awalnya kukira,
seumur hidup sebagai seorang istri,
menjadi tua bersama, sampai ajal tiba.
Awalnya kukira,
seumur hidup sebagai seorang ibu,
anak tumbuh dengan baik, sudah cukup.
Namun,
ada yang menganggapku
bagai sepatu rombeng,
bagai rumput liar,
ada yang menganggapku
jahat dan berbahaya.
Karena hukum langit tidak adil,
Tiga Alam tidak dapat menerima diriku,
akan kuikuti kehendak mereka,
tak menjadi orang yang lemah lagi.
Shang Gu.
Hou Chi.
♪Aku rela♪
Bai Jue.
Dewa Agung!
♪Mencari selamanya♪
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
♪Menukar seumur hidup
Dengan pertemuan sedetik♪
♪Jika bisa dikabulkan, itu setimpal♪
♪Aku rela menghibur diri
Dengan masa lalu♪
♪Sampai air mata menoreh senyuman♪
♪Harus seberuntung apa baru boleh♪
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
Pergilah.
Kelak, aku tidak ingin
bertemu denganmu lagi.
Bai Jue,
hari ini, semua budi dan dendam
sudah lunas.
Mulai sekarang,
kau dan aku tidak lagi terikat.
♪Bila cinta pada akhirnya
Berubah menjadi abu♪
♪Biar aku yang menggantikan
Terang matamu♪
♪Aku rela menghibur diri
Dengan masa lalu♪
Dewa Agung.
♪Sampai air mata menoreh senyuman♪
♪Harus seberuntung apa baru boleh♪
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
Hou Chi!
♪Dan mengejarmu sampai ke ujung dunia♪
Hou Chi, aku tidak akan
membiarkanmu celaka.
Aku akan membawamu pergi sekarang.
Begitu drum ini berbunyi,
berarti Alam Dewata
kalah di perbatasan Wilayah Luocha.
Ayah,
para prajurit dan jenderal dewata,
benar-benar terpaksa.
Mohon maafkan kejahatan Jing Jian
menyampaikan perintah militer palsu.
Siluman wanita ini telah
membunuh Dewa Sejati Bai Jue.
Pergi
bunuh dia!
Berhenti semuanya!
Wu Huan,
kau gila?
Dia adalah Dewi Agung Shang Gu!
Dewi Agung Shang Gu telah berkorban
dalam cobaan semesta,
ini pasti konspirasi antara
Istana Qingchi dan Dewa Siluman.
Hari ini, mereka tak boleh
dibiarkan pergi hidup-hidup!
Kau baru saja memerintahkan
untuk mengepung Dewa Siluman.
Apakah kau tidak takut dunia akan kacau?
Drum Perang Luocha.
Pasti Dewa Siluman mengambil keuntungan
dari keributan di Alam Cakrawala,
mengirim suku Siluman
menyerang suku Dewata.
Dewa Siluman menarik kembali
Bulan Ungu,
kekuatan suku Siluman
berkurang drastis.
Bagaimana mungkin menyerang
Wilayah Luocha di saat ini?
Lalu, menurutmu, apa yang sedang terjadi?
Bagaimanapun juga,
Wilayah Luocha tidak boleh jatuh!
Yang’er!
Aku akan menjatuhkan hukumanmu nanti,
sekarang aku perintahkan kau pimpin
pasukan ke Wilayah Luocha segera,
pertahankan perbatasan suku Dewata.
Baik, Ayah.
Yang’er, kembalilah.
Semuanya kembalilah.
Baik.
Dewa Siluman terburu-buru
memulihkan kekuatan dewanya,
kekuatan dewanya belum
tentu di atas kita berdua.
Hari ini, jika tidak membunuhnya,
akan menjadi masalah besar
di masa depan!
Wu Huan,
mengapa kau bisa menjadi seperti ini?
Kau sungguh mengira dengan
membunuh Dewa Siluman dan Hou Chi,
semua yang kau lakukan
itu tak akan terbongkar?
Apa maksud perkataanmu itu?
Aku belum jadi sebodoh itu!
Di ruang tersembunyi,
Naga Api Kepala Tiga
telah mengakui segalanya
tentang Tombak Matahari Bulan,
juga tentang Bi Xi.
Katakan padaku,
tadi Dewa Siluman
mengungkit guruku, Yue Mi.
Apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Dewa Siluman adalah penghancur dunia,
kau percaya padanya,
tidak percaya padaku?
Suami istri adalah satu kesatuan,
kau harus katakan yang sejujurnya!
Aku malas bicara
panjang lebar denganmu.
(Gu Jun,)
(apakah aku telah salah
menilainya selama ini?)
Dewa Agung,
akhirnya Anda kembali.
Setelah Bulan Ungu menghilang,
Alam Siluman menjadi kacau.
Kaisar Siluman terluka parah,
sulit disembuhkan.
Ini…
Ada apa dengan Dewi Kecil?
Apakah Dewi Agung Shang Gu
akan segera terbangun?
Pergi cari Feng Ran,
minta dia ke Istana Xuanjing segera.
Baik!
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪