=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 42=
Dewa Agung,
akhirnya Anda kembali.
Setelah Bulan Ungu menghilang,
Alam Siluman menjadi kacau.
Kaisar Siluman terluka parah,
sulit disembuhkan.
Ini…
Ada apa dengan Dewi Kecil?
Apakah Dewi Agung Shang Gu
akan segera terbangun?
Pergi cari Feng Ran,
minta dia ke Istana Xuanjing segera.
Baik!
Hou Chi.
Anakmu akan terlahir dengan nadi dewa,
dia bisa menghabiskan semua darahmu.
Jika dia hidup,
kesadaran dewamu juga
tidak akan bisa diselamatkan.
Aku bisa merasakan dia akan segera lahir.
Berjanjilah padaku,
meskipun aku meninggal,
kau harus bantu aku melindungi anak ini.
Tidak bisa, tidak bisa, Hou Chi.
Kumohon.
Kau harus bantu aku melindungi anak ini.
Dia…
tidak berdosa.
Baik.
Aku berjanji padamu.
Apa pun yang terjadi,
aku pasti akan melindunginya.
Hou Chi,
kau adalah orang terdekatku.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan membiarkan kau
dan anakmu dalam bahaya.
♪Dia melindungi Tiga Alam untuknya♪
♪Keinginan menjadi harapan♪
♪Masih terngiang di telinga♪
♪Terulang kembali♪
♪Cinta ini tiada batas
Tidak sirna selamanya♪
Shang Gu.
Dewa Agung?
Dewa Agung ada perintah apa?
Katakan saja pada Jing Zhao.
Shang Gu.
Pergi.
Baik.
Sen Yu.
Apakah Dewa Siluman sudah gila?
Kalau Bulan Ungu diambil,
bagaimana kita suku Siluman
bisa melawan suku Dewata?
Para siluman di Langit Ketiga
kebanyakan berlatih dengan
mengandalkan Bulan Ungu.
Lebih baik kita segera
pulang melihat Yang Mulia.
Baik.
Semuanya jaga barak dengan baik!
Ayo.
Dua suku masih dalam negosiasi damai.
Jing Yang,
apa maksudmu ini?
Dewa Siluman membuat
kekacauan di Alam Cakrawala
dan melukai Dewa Sejati Bai Jue.
Aku diperintahkan untuk membunuh kalian.
Semua prajurit ikuti perintah,
bunuh seluruh prajurit siluman
supaya tuntas semua!
Baik!
Qin!
Sen Yu!
Qin.
Cepat pergi.
Pulanglah ke Istana Xuanjing
dan beri tahu Ayahanda.
Dewa Agung Tian Qi-lah yang
menyebabkan suku Siluman
terpuruk ke kondisi sekarang ini.
Pergi!
Jangan!
Kenapa?
Kenapa tidak pergi?
Tanpa Bulan Ungu,
kau tetap tidak akan bisa melawannya
meski meledakkan cakra siluman.
Suku Siluman ada di belakangku.
Meski tidak bisa menandinginya,
aku tetap harus melawannya.
Baik.
Kita semua tidak pergi.
Kita lawan suku Dewata
sampai titik darah penghabisan.
Berhenti!
Kakak,
aku yang menabuh drum itu.
Suku Siluman tidak menyerang Wilayah Luocha.
Maaf.
Aku pun melakukannya
demi menolong orang.
Jing Jian!
Kau sudah gila.
Beraninya kau menolong suku Siluman!
Kakak Pertama,
mundurlah.
Jangan paksa aku turun tangan.
Hari ini Dewa Siluman mengacaukan
Alam Cakrawala.
Suku Dewata dan Siluman
tidak bisa berkompromi lagi.
Habisi suku Siluman
dan lenyapkan ancaman pada suku Dewata!
Kakak Pertama,
jangan terus berbuat kesalahan.
Suku Siluman juga makhluk hidup,
kenapa harus menghabisi mereka?
Minggir!
Menghabisi siluman adalah perintah dari Ibu.
Namun, negosiasi damai antara dewata dan
siluman juga perintah dari Ayah.
Kau...
Kau sama saja dengan Ayah,
memberi kebaikan yang tidak ada gunanya.
Permaisuri jangan emosi.
Jika bukan gara-gara Mu Guang,
sekarang mereka berdua
sudah aku tangkap dari awal!
Di luar istana masih
ada prajurit langit yang berjaga,
jika sampai ketahuan oleh mereka…
Aku saja tidak takut, kau takut apa?
Anda yang bilang harus sangat hati-hati.
Ada apa denganku ini?
Aku tidak bisa
mengendalikan aura iblisku.
Kami bersuami istri sudah 60 ribu tahun,
aku juga tidak mau membuat Mu Guang marah.
Namun, sifatnya benar-benar membuatku benci.
Bimbang dalam bertindak,
perkataannya penuh
dengan keadilan dan moral.
Kalau ada dia,
bagaimana aku bisa melawan
para Dewa Sejati?
Kalau membiarkan
Tian Qi memanfaatkan celah
dan Bai Jue sampai tahu
masa lalu Yue Mi yang malang
itu karena aku…
Awalnya aku berpikir untuk membunuh
Tian Qi dan Hou Chi di pernikahan.
Siapa yang bisa mengira itu
jadi senjata makan tuan?
Malah tidak sengaja membangkitkan
Shang Gu.
Sungguh di luar perhitungan.
Namun...
kemampuan Tian Qi masih belum pulih.
Hou Chi juga belum sepenuhnya
bangkit menjadi Shang Gu.
Langit memberiku kesempatan emas.
Aku tentu tidak boleh
menyia-nyiakan kesempatan bagus ini.
Feng Nv.
Permaisuri.
Ini…
Kau lakukan saja sesuai perintahku.
Kalau ada masalah, aku yang
akan menanggungnya.
Jika Kaisar Langit menyalahkan?
Katakan saja
kematian Yue Mi adalah
sebuah kecelakaan.
Kami bersuami istri sudah 60 ribu tahun,
Mu Guang tidak mungkin
menghukumku dengan berat.
Kalau dia sampai tahu aku menjadi iblis,
aku juga sudah punya
cara untuk mengatasinya.
Baik.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Dewa Agung Jing Yuan
membawa Dewi Kecil Hou Chi
kembali ke Istana Xuanjing.
Dewa Agung minta aku
membawamu menemui dia.
Ini adalah...
Dewa Agung telah mengambil
kembali kekuatan Bulan Ungu.
Mereka ini pasti datang
dengan maksud tidak baik.
Kau masuk dulu.
Di sini serahkan padaku.
Rambutmu ini…
Apa yang sebenarnya terjadi
di Alam Cakrawala?
Gu Jun telah mati.
Apakah itu perbuatan Wu Huan?
Aku akan membunuhnya sekarang juga.
Feng Ran,
kembali.
Hou Chi akan segera
bangkit menjadi Shang Gu.
Namun, tubuh spiritualnya lemah.
Dia sama sekali tidak akan sanggup
menerima kekuatan inti semesta.
Dia juga baru saja melahirkan.
Sekarang dia membutuhkan perawatanmu.
Anak ini adalah…
Milik Qing Mu.
Pelan-pelan.
Yang Mulia.
Anda kembali di saat yang tepat.
Kaisar Siluman, dia…
Terjadi sesuatu padanya.
Ayahanda,
ananda telah kembali.
Tolong Anda lihat aku.
Bicaralah padaku.
Ayahanda.
Waktu itu saat aku melakukan
kesalahan, Anda pernah bilang...
akan menungguku pulang untuk
membuat perhitungan denganku.
Sekarang ananda pulang untuk
menerima hukuman.
Tolong Anda hukum aku. Marahi aku.
Ayahanda.
Kembalilah.
Suku Siluman punya Dewa Siluman
seperti ini, bagaimana mungkin tidak kalah?
Seluruh kemampuan Yang Mulia
sepanjang hidupnya
sudah bersatu dengan Bulan Ungu.
Sekarang Dewa Siluman
mengambil kembali Bulan Ungu,
ini merenggut seluruh
kekuatan siluman Yang Mulia.
Seharusnya aku melawannya sejak awal.
Sen Yu,
kau tenangkan diri dulu.
Apa pun yang dilakukan Dewa Siluman,
semua adalah dasar dari
kelangsungan hidup suku Siluman.
Kalau di saat genting seperti ini
kita melakukan perang saudara,
suku Dewata pasti akan
menyerbu diam-diam.
Kakak Chang Qin, hatimu sungguh kejam.
Yang Mulia selalu menganggapmu
bagaikan putri kandungnya.
Sekarang Yang Mulia telah meninggal,
tetetapi kau tidak mau membalaskan
dendam Yang Mulia.
Di saat genting seperti ini
kau masih saja menghasut.
Kalau kau memang tulus,
lebih baik pikirkan bagaimana
cara membantu Yang Mulia!
Tidak kusangka, kehidupan Ayah
berakhir seperti ini.
Aku tidak bisa menerima ini.
Di mana para tetua Istana Xuanjing?
Orang-orang tidak terima
kematian Kaisar Siluman,
mereka sudah pergi
ke Mata Air Bulan Ungu.
Sen Yu.
Kau mau membunuh Dewa Siluman?
Sebagai seorang anak,
aku harus membalas dendam Ayah.
Sebagai penerus muda suku Siluman,
aku harus melindungi suku Siluman.
Kalau Dewa Siluman mati,
tidak ada yang bisa melindungi
suku Siluman lagi.
Sen Yu!
(Mata Air Bulan Ungu)
Semuanya,
apa maksudnya ini?
Air Mata Bulan Ungu adalah
tempat tinggal Dewa Agung.
Yang tidak berkepentingan dilarang masuk.
Kalau Dewa Siluman tidak bersalah,
kenapa dia tidak berani keluar?
Dia mengambil kembali Bulan Ungu,
menggunakan setengah
kemampuan kami.
Bukankah sudah seharusnya dia
keluar dan beri kami penjelasan?
Jika tidak ada Bulan Ungu,
kalian juga tidak mungkin punya
kemampuan seperti sekarang.
Dewa Agung hanya mengambil kembali
barang miliknya.
Untuk apa harus
memberi kalian penjelasan?
Cepat pergi!
Kalau tidak, jangan salahkan
aku bertindak kejam.
Apa-apaan maksudnya mengambil
kembali barang miliknya?
Zi Han,
suku Siluman memang telah
menerima kebaikan dari Jing Yuan.
Namun, selama 60 ribu tahun ini,
kami rela bermusuhan dengan
semua orang demi dia.
Seluruh suku melindungi dia seorang.
Sebagai Dewa Siluman,
memangnya tidak seharusnya
dia menjaga suku Siluman?
Namun, dia malah
mengambil kembali Bulan Ungu
hanya untuk kepentingan pribadinya.
Dia telah mencelakai suku Siluman
jadi seperti sekarang.
Kami menganggapnya sebagai tuan.
Namun, dia?
Dia menganggap kami sebagai apa?
Hewan ternak yang dia pelihara?
Aku sarankan padamu,
jangan menghalangi jalan.
Pangeran Kedua,
hati-hati dalam berbicara.
Hati-hati dalam berbicara?
Ayahanda-ku sekarang sudah
terbaring mati di istana.
Kesetiaannya selama 60 ribu tahun
dibalas dengan ini.
Kau minta aku hati-hati dalam berbicara?
Sebagai seorang anak,
jika aku tidak membalas dendam ini,
selamanya tidak akan menjadi dewata.
Kaisar Siluman sudah mati?
Meski kehilangan kekuatan siluman,
dia paling hanya akan menjadi orang biasa.
Mana mungkin bisa mati?
Kalau Dewa Siluman tidak bisa
membangkitkan Ayahanda-ku,
aku akan membuat dia
membayarnya dengan nyawa!
Sen Yu.
Terkait Kaisar Siluman,
aku tahu hatimu penuh kemarahan.
Namun, dalam hal ini, kau tidak boleh
asal membuat kesimpulan.
Semuanya,
Dewa Agung sekarang sudah kembali.
Dia pasti akan mencari cara
memulihkan kekuatan spiritual kalian.
Hari ini demi Kaisar Siluman,
aku tidak akan perhitungan
dengan kalian.
Kalau kalian pergi sekarang,
aku anggap hari ini
tidak terjadi apa-apa.
Pangeran Kedua jangan percaya padanya.
Dewa Siluman tidak akan
peduli hidup dan mati kita.
Bulan Ungu ada di dalam
tubuh Dewa Siluman.
Bunuh Dewa Siluman
dan rebut kembali Bulan Ungu.
Tutup mulutmu!
Xiaoli.
Xiaoli. Xiaoli.
Semua siluman dengarkan perintahku.
Bunuh Dewa Siluman, rebut Bulan Ungu!
Hou Chi.
Lihatlah,
anak laki-laki.
Lihat betapa lucunya dia.
Kecil sekali.
Sangat mirip Qing Mu.
Hou Chi.
Berilah nama untuknya.
Ayahnya sudah mati.
Aku juga akan segera mati.
Dia diberi nama…
Qi saja.
Qi?
Sobat kecil,
namamu dan Paman Tian Qi sama.
Kelak kau dipanggil Yuan Qi saja.
Nama yang bagus.
Kelak dia pasti akan
menjadi orang besar.
Yuan Qi,
Ibu tidak punya apa-apa yang
bisa ditinggalkan untukmu.
Di Istana Qingchi
ada beberapa mainan yang Kakek-mu
belikan untuk Ibu saat kecil.
Semuanya mainan laki-laki.
Aku rasa kau akan menyukainya.
Ibu tinggalkan itu untukmu.
Selera Kakek-mu dari dulu tidak jelek,
kelak kau pasti akan menyukainya.
Hou Chi.
Kelak...
jika dia menanyakan
tentang ayah dan ibunya,
tolong kalian sampaikan padanya,
ayahnya adalah Dewata Beihai, Qing Mu.
Dia pahlawan pemberani,
berjuang demi yang lemah.
Seumur hidupnya dia berpegang
pada kebenaran dan hal yang dia cintai.
Ibunya, Hou Chi,
seumur hidupnya bahagia.
Dia punya beberapa sahabat baik.
Dia mendapatkan cinta
dari ayah dan suaminya.
Dia hidup tanpa beban.
Hou Chi, jangan bicara lagi.
Kau istirahat dulu sejenak.
Kau akan lebih baik
setelah istirahat sejenak.
Betul.
Nanti setelah dia dewasa,
ini semua kau sampaikan sendiri padanya.
Hou Chi.
Sebenarnya kalian tidak perlu menghiburku.
Dewi Sejati Shang Gu
mengorbankan nyawanya demi Tiga Alam.
Sekarang,
anggaplah aku mewakili Tiga Alam
membalas jasanya.
Jika saat Mahadewa Shang Gu bangkit,
dia mengingatku,
dan ingat di dunia ini...
ada sepasang kekasih bernama
Qing Mu dan Hou Chi,
masih ingat kisah cinta mereka,
tolong bantu aku sampaikan padanya,
bisa menjadi tubuh tempat dia bangkit,
meski aku punya kekesalan,
aku juga merasa sangat beruntung.
Seumur hidup aku tidak punya
prestasi apa-apa.
Setelah mati malah bisa memberi
kontribusi sebesar ini,
termasuk layak mengemban
status Dewa Tertinggi
yang diperjuangkan Ayah-ku untukku.
Kalian tidak perlu bersedih untukku.
Sebenarnya…
aku merasa aku sudah bisa tenang.
Setelah Qing Mu pergi,
aku sudah lama ingin menemaninya.
Menurut kalian,
setelah kesadaran dewa menghilang,
akan ada dunia yang seperti apa?
Aku percaya…
Aku akan bertemu dengan
Qing Mu lagi, benar 'kan?
Aku pasti… akan bertemu
dengan Qing Mu lagi.
♪Berharap suatu hari terbangun♪
Hou Chi.
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
Semuanya jangan lupa,
aku adalah dewa,
kalian sama sekali bukanlah lawanku.
Hari ini, tidak menyakiti kalian,
itu karena kalian semua
adalah suku Siluman!
Sebagai dewa,
bagaimana mungkin tega melihat kami
dalam situasi seperti ini?
Yang Mulia,
Dewa Tertinggi Zi Han
hanya tahu loyalitas buta,
kapan dia memiliki belas kasihan?
Kau rubah ini,
hanya takut dunia tidak kacau!
Apakah kau ingin hari ini,
aku menghajarmu kembali ke wujud aslimu?
Kematian Kaisar Siluman terlalu aneh,
setelah aku menyelesaikan
masalah saat ini,
aku pasti akan menyelidikimu
dengan baik.
Semuanya tenanglah dulu,
jangan panik.
Dewa Agung sudah bilang sebelum
mengambil kembali Bulan Ungu,
dia menggunakan kemampuan kalian semua,
pasti akan mengembalikannya
cepat atau lambat,
hanya saja perlu sedikit waktu.
Sedikit waktu,
itu berapa lama?
Benar, berapa lama?
- Butuh berapa lama?
- Katakan dengan jelas.
Seratus tahun!
Hanya perlu seratus tahun.
Aku, Zi Han bersedia menjamin
dengan kekuatan inti,
hanya perlu seratus tahun!
Apakah ucapanmu ini serius?
Kalau seratus tahun kemudian
kekuatan siluman kalian
masih belum pulih,
saat itu tiba, kalian bisa mencariku
untuk membuat perhitungan.
Saat waktunya nanti, aku pasti
tidak akan melawan,
pasti tak akan memberontak.
Lalu, bagaimana dengan Ayahanda-ku?
Apakah kemampuannya selama
puluhan ribu tahun…
Bermimpi!
Hari ini, kalian semua harus mati,
untuk apa seratus tahun?
Kenapa kau lagi?
Apakah kau tidak ada habis-habisnya?
Dewata kecil,
tak disangka begitu berani berbuat
seenaknya di tempat suku Siluman,
kau anggap suku Siluman kami
tidak ada orang lagi?
Bunga Pembunuh Dewa?
Bagaimana kau bisa memiliki
benda suku Iblis?
Benda ini beracun!
Lindungi diri kalian sendiri!
Feng Ran,
sekarang kau bawa Hou Chi dan Yuan Qi
kembali ke Istana Qingchi,
aktifkan Formasi Penjaga Gunung
yang ditinggalkan Gu Jun.
Tak peduli apa pun yang terjadi di luar,
jangan pernah membuka formasi.
Ingatlah.
Kenapa harus kembali ke Istana Qingchi?
Bukankah di sini tempat
yang paling aman?
Mulai dari hari ini,
takutnya bukan lagi.
Saat dia bangun,
dia bukan lagi Hou Chi,
melainkan Shang Gu.
Bisakah kau memperlakukannya
seperti Hou Chi,
melindungi dan merawatnya?
Tak peduli apakah dia Shang Gu
atau Hou Chi,
dia adalah dia.
Dewa Agung.
Dewa Agung, kau mau pergi ke mana?
Jing Yang,
kau ini orang rendahan,
memanfaatkan situasi sulit orang lain,
tak tahu malu!
Pangeran Kedua, jangan membuatnya
semakin marah.
Xiaoli!
Bagaimana keadaanmu?
Pangeran Kedua…
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Tak tahu keadaan.
Aku akan mengirim kalian mati bersama!
Aku punya cara.
Yang Mulia, jangan…
Xiaoli. Xiaoli.
Dewa Agung, hati-hati.
Hanya aku yang bisa
menjatuhkan suku Siluman,
orang lain? Tidak mungkin!
Dewa Siluman,
saat kau membuat keributan
di Alam Cakrawala,
kau seharusnya sudah memikirkan
suku Siluman akan berakhir seperti ini.
Kau seorang Dewa Siluman,
kekuatan silumanmu
ternyata begitu lemah,
untungnya, ibuku menyuruhku
mengeluarkan benda ini,
sepertinya Dewa Sejati juga
tak ada apa-apanya!
Bai Jue.
Bukankah kau tidak sadarkan diri?
Kakak Pertama,
di depan Dewa Agung,
tidak boleh lancang.
Beraninya menggunakan benda
milik suku Iblis,
pergi ke Istana Xuantian,
tunggu hukuman dari Ayah-mu.
Di mana Hou Chi si dewata berdosa?
Aku akan melindunginya,
kau tak perlu peduli.
Sebaiknya kau melindunginya
seumur hidup,
kalau tidak, kejahatan
melukai Dewa Sejati,
sepuluh nyawanya pun
tak bisa menebusnya.
Zi Han.
Aku…
Dewa Agung,
aku keracunan terlalu parah,
tak bisa hidup lama lagi.
Jangan bicara sembarangan,
kekuatan dewaku sangatlah luar biasa,
bagaimana mungkin tak bisa
melindungimu seorang?
Benar,
Dewa Agung-ku memiliki
kemampuan yang hebat,
tetapi Dewa Agung,
Bulan Ungu sudah tidak ada,
Sen Jian sudah mati.
Kalau aku juga pergi…
Kelak siapa yang akan melindungimu?
Namun, Dewa Agung,
tadi aku mengambil keputusan untukmu,
memulihkan kekuatan suku Siluman
dalam 100 tahun.
Anda harus bisa melakukannya,
aku… aku tak ingin
makamku digali oleh mereka,
aku juga tidak ingin Anda
dimarahi selamanya.
Baik,
aku berjanji padamu.
Permintaan Dewa Zi Han,
aku akan selalu mengingatnya.
Dulu aku yang selalu mendengarkanmu,
akhirnya mendapatkan kesempatan
membuatmu mendengarkanku sekali.
Dewa Agung,
di kehidupan ini,
yang paling aku iri adalah kau,
hidup dengan bebas dan santai,
melakukan apa pun yang kau inginkan.
Pertama Yue Mi, lalu kau.
Zi Han,
aku berjanji padamu,
mulai dari hari ini,
tidak akan bertindak sembrono lagi,
aku berjanji padamu.
Dewata Feng Ran,
ke mana Anda akan membawa
Yang Mulia Hou Chi?
Feng Nv,
saat ini berbeda dari sebelumnya,
Hou Chi sudah bangkit menjadi
Mahadewa Shang Gu.
Kalau kau masih berani mempersulit,
itu akan menjadi kejahatan
membunuh Mahadewa,
sulit diampuni oleh Tiga Alam.
Lalu, mengapa?
Dan kini Alam Dewa sudah tak ada lagi,
suku Dewata juga akan segera
memusnahkan suku Siluman.
Di dunia, Dewa Agung Bai Jue dan
Istana Langit yang tertinggi,
Dewa Agung Bai Jue tidak berbicara,
wanita itu bukanlah orang yang penting.
Pengawal,
tangkap mereka!
Masih tidak cepat enyah?
Untuk apa kau datang kemari?
Jangan salah paham,
Dewa Agung Bai Jue
yang memintaku untuk
menyelamatkan kalian.
Bai Jue memintamu datang
menyelamatkan kami?
Apa maksudnya?
Setelah bertindak jahat,
lalu berpura-pura baik?
Aku tidak tahu masalah di antara kalian,
kau hanya perlu mengerti,
mulai hari ini, aku hanya akan setia
pada Dewa Agung Bai Jue.
Tampang orang rendahan
sepertimu ini,
benar-benar menjijikkan.
Perselisihan antara aku
dan Istana Qingchi dulu,
bukanlah niat dariku,
semuanya dihasut oleh
Wu Huan siluman itu.
Aku harap Dewata Feng Ran bisa mengerti,
jangan mempermasalahkannya dengan
orang rendahan sepertiku.
Orang tidak tahu diri,
malah mengatai orang.
Kau memang orang rendahan.
Tidak ada prinsip sedikit pun.
Aku akan mengikuti siapa pun yang
memiliki kekuatan spiritual yang kuat,
inilah prinsip yang selalu aku pegang.
Tidak perlu,
aku lakukan sendiri saja.
Dewa Agung.
Mu Guang.
Mulai dari hari ini,
suku Siluman adalah
bawahan Alam Cakrawala.
Aku memerintahkanmu dalam seratus tahun,
membantu Sen Yu memulihkan
kekuatan suku Siluman,
apakah kau keberatan?
Suku Siluman juga makhluk spiritual,
semuanya mengikuti keputusan Dewa Agung.
Hanya saja, aku tidak tahu kejahatan apa
yang dilakukan Jing Yang,
mengapa Dewa Agung menyuruhnya
berlutut di sini?
Jing Yang melepaskan
Bunga Pembunuh Dewa
untuk membantai suku Siluman,
apakah aku tidak harus menghukumnya?
Anak tidak berbakti,
dari mana kau mendapatkan
Bunga Pembunuh Dewa?
Aku juga ingin bertanya tentang ini.
Permaisuri memintaku untuk
menyerahkan benda ini pada Yang Mulia.
Yang Mulia.
Permaisuri bilang, benda di dalam kotak
adalah Bunga Pembunuh Dewa,
sangat beracun dan bisa membunuh dewa.
Ibu terlalu berhati-hati, 'kan?
Ada Dewa Agung Bai Jue,
untuk apa memiliki ini?
Aku tidak tahu.
Permaisuri hanya memberi pesan
pada Pangeran Besar,
jika bukan karena terpaksa,
jangan membuka benda ini.
Ayah…
bukan aku,
itu, itu Ibu…
Dewa Agung,
pasti sifat anak durhaka ini
keras kepala dan nakal,
saat Wu Huan keluar
dari Neraka Terdalam,
secara keliru memainkan
Bunga Pembunuh Dewa,
jadi menyebabkan bencana besar.
Ini...
Ini salahku dalam mendidiknya,
mohon Dewa Agung mengampuni nyawanya!
Mohon Dewa Agung mengampuni nyawa
Yang Mulia Jing Yang.
Benarkah?
Jing Yang hanya memiliki
kekuatan Dewata Tertinggi,
bagaimana bisa mengendalikan
Bunga Pembunuh Dewa?
Dewa Agung,
mohon pertimbangkan
Kakak Pertama-ku yang sudah menjaga
perbatasan Alam Dewata selama bertahun-tahun,
mengampuni nyawanya.
Bisa terhindar dari hukuman mati,
tetapi tidak dengan hukuman hidup.
Benar, benar!
Meng… menghukumnya dua puluh
sambaran petir,
dan dikurung selama seratus tahun!
Anak durhaka,
masih tidak berterima kasih pada Dewa Agung
karena tidak membunuhmu?
Terima kasih atas kebaikan Dewa Agung.
Kedua suku tidak berperang,
seluruh makhluk hidup baru bisa damai.
Kelak siapa pun yang
berani membuat keributan,
aku pasti tidak akan memberi ampun.
Kami akan menuruti perintah Dewa Agung.
Berapa lama lagi dia akan
tidur seperti ini?
Tidak tahu,
mungkin satu bulan,
mungkin seratus tahun.
Semuanya...
tergantung pada Yang Mulia sendiri.
Chang Que,
apakah ada obat spiritual untuk
membantunya bangun?
Enam puluh ribu tahun
berlalu dengan cepat,
tidak masalah menunggu
sedikit lebih lama.
Dewa Siluman,
apa sebenarnya maksud dari Bai Jue?
Waktu itu, di Alam Cakrawala,
dia begitu kejam pada Hou Chi,
kenapa hari ini dia membantu kami?
Mungkin itu demi Shang Gu.
Hari ini,
terima kasih sudah menyembunyikan
masalah kerusakan kekuatan dewaku.
Juga terima kasih Dewa Agung
sudah melepaskan kakak pertamaku.
Kau seharusnya membenciku.
Aku tidak berani.
Ada satu pertanyaan yang ingin
kutanyakan pada Dewa Agung.
Katakan.
Anda jelas-jelas tidak menyukaiku,
tetapi berjanji padaku untuk bertunangan,
sebenarnya untuk menghilangkan
perasaan Hou Chi,
atau untuk Dewi Agung Shang Gu?
Kau jelas-jelas tahu
aku tidak menyukaimu,
kenapa masih tinggal di sini?
Sebuah kata cinta,
Jing Zhao sudah tidak mengharapkannya
dalam hidup ini.
Hanya kehormatan,
yang bisa diraih perlahan-lahan.
Tinggal di Alam Cakrawala
paling menguntungkan bagiku.
Paling tidak, di mata orang lain,
aku tetap orang yang
paling dekat denganmu.
Terus terang begini,
memang jauh lebih tulus
daripada berpura-pura.
Di pernikahan hari ini,
Jing Zhao sudah sangat malu.
Mohon Dewa Agung berbelas kasih,
jangan mengusirku dari
Alam Cakrawala lagi.
Perbuatan rendahan seperti
habis manis sepah dibuang,
aku tidak akan melakukannya.
Asalkan kau menjaga sikapmu,
kau akan mendapatkan kehormatan.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪