= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៤១ =
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីដងចាស់។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
មិនទាំងម្តាយខ្ញុំផង!
ទៅឥឡូវនេះ!
អាចមើលឃើញអ្នកមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទៀតទេ។
ហ្វុងនៀន
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកជានរណា
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងព្រៃ Parasol ។
ខ្ញុំ​គិត
ដរាបណាខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដល់ព្រះបិតា។
ផ្លូវ​នោះ,
ម៉ាក់នឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ហ្វុងរ៉ន!
ទៅ ...
ហុងហ្វ្រីន
ហ្វុងរ៉ន!
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកវិញនៅឌិបថោន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
ហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
ហ្វុងនៀន
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត?
ហ្វុងនៀន! ហ្វុនរ៉ាន! ហ្វាំង៉ង់!
មានតែព្រះមួយអង្គគត់
សមនឹងពិធីមង្គលការដ៏ធំបែបនេះ។
វាហួសពីភាពអស្ចារ្យ!
នៅឆ្នាំ ៦៣៤២១ នៃប្រតិទិនប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
នៅថ្ងៃទី ៥ ខែមិថុនា
ព្រះពិតបៃជឺនិងព្រះនាងជីងចូបានរៀបការហើយ។
សូមស្វាគមន៍។
លោកម្ចាស់!
នេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់យើង។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
យើងទាំងពីរដឹងការពិត។
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការបង្ហាញ?
មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
តើគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយណា!
យកហូជីចេញ។
អ្នកបានទៅទីនោះដោយមិនគិត។
ហ៊ូគី។
ទេពធីតាហូជី!
ឈីងមូ,
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ការសន្យារបស់យើង?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាឈីងមូទេ។
អ្នកកុហក!
ផ្កាភ្លើងទាំងនេះស្គាល់ក្លិនរបស់ឈិងម៉ី។
វិញ្ញាណខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវតែមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំដឹងការពិត
ដែលអ្នកនៅតែចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់យ៉ាង។
ថាអ្នកនិងក្វាន់ ...
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកអាចបដិសេធនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាគាត់។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាគ្មាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
នឹងនាំមកនូវអត្តសញ្ញាណមុនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានចាកចេញ
អតីតកាលនៅពីក្រោយ។
នោះមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ...
ទេពធីតាហូជី,
ដោយស្មោះត្រង់,
អ្វីដែលអ្នកមានជាមួយឈីងមូ
គឺដូចគ្នានឹងផ្កាភ្លើង។
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ from ពីអ្នក
គឺថាឈីងមូនៅតែរស់។
គាត់មិនបានស្លាប់ទេ
តើ​គាត់?
គាត់ទើបតែក្លាយជាបុរសម្នាក់ទៀត
អ្នកណាមិន
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកដទៃទេ។
ឈប់ខ្ជិលខ្ញុំទៅ!
អ្នកពិតជាចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកកំពុងតែកម្ទេចអតីតកាលរវាងឈីងមូនិងខ្ញុំ។
តើលោកគ្រូសេងហ្គ័រដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជាព្រះពិត។
ការគាំទ្រទាំងអស់
និងគ្មានបេះដូង។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយជីងចូ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
គាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកទាល់តែសោះ។
គាត់កំពុងប្រើអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ហូជី
អ្នកច្រណែនមែនទេ?
ចុងបញ្ចប់
អ្នកកំពុងភ្លក្សនូវអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់។
លើកនេះខ្ញុំរៀបការជាមួយស្នេហារបស់ខ្ញុំហើយ
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់?
ដោយសារតែគាត់មានមុខឈិងម៉ី
ឬគាត់ជាអ្នកមានអំណាច?
រឺក៏អត់?
អ្នកស្អប់គ្រាន់តែចាញ់។
ជាពិសេស
ទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះ។
ហ៊ានណាស់!
នោះសាហាវណាស់!
ខ្ញុំនៅតែគិតថាមានអ្វីមួយកំពុងបាត់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ។
ឈីងមូ។
ឈប់។
លោកម្ចាស់!
ហ៊ូគីមិនគោរពនិងមិនស្មោះត្រង់។
តើនាងមិនគួរទទួលទណ្ឌកម្មទេឬ?
កុំរុញស្រោមសំបុត្រ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលមិនអាចលើកលែងបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់មិនលំអៀងដូចអ្នកទេ
នៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
ឪពុក។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
រឺក៏រឿងទាំងអស់នេះមិនបានកើតឡើងទេ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
គឺជាកំណើតដ៏ថ្លៃថ្នូ។
តើនាងបានធ្វើអ្វីខុស
ដែលអ្នកធ្វើទារុណកម្មនាងដូចនោះ?
នោះគឺនៅឆ្ងាយពីការធ្វើទារុណកម្ម។
ការមិនគោរពព្រះពិតគឺជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធំ។
អ្នក​ជា​នរណា
ដើម្បីរំខានខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយលោក Gu Jun!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
ពិធីមង្គលការរបស់គ្រូអនុបណ្ឌិត!
១០០ ឆ្នាំមុន
Houchi និង Qingmu ជាប្តីប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
បានកំណត់ឱ្យពួកគេដាច់ពីគ្នា។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលលោកហូជីបាននិយាយនិងធ្វើនៅពេលនេះ
អាចយល់បាន។
យកនាងមកវិញ
ហើយនិយាយជាមួយនាងអោយបានត្រឹមត្រូវ។
កុំអោយនាងមករកខ្ញុំ
ដោយសារតែ Qingmu ម្តងទៀត។
ហូជី
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ចាប់តាំងពី Qingmu បានក្លាយជាផ្នែកមួយរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែថែរក្សាអាជីវកម្មដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់របស់គាត់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
លែងលះខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ
នៅក្នុងវត្តមាននៃអមតៈ។
ក្នុងនាមឈិងម៉ា?
ធ្វើ​វា,
ឬខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងជីងចូវ
មិនអាចបន្តអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានទេ។
នោះហើយជា ...
ហូជី
លោកម្ចាស់បានអត់ធ្មត់ល្មម។
កុំរុញវា។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយ
ខ្ញុំបានរៀនពីព្រះពិត Shanggu
៦០.០០០ ឆ្នាំមុន
នោះគឺ
ត្រូវតែគាំទ្រយុត្តិធម៌
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
លោកគ្រូបៃជឺ,
សំណើរបស់ហ៊ូទីគឺយុត្តិធម៌។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការបញ្ចប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
បើខ្ញុំអោយលិខិតលែងលះអោយអ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកាត់ចំណងជាផ្លូវការ
ជាមួយហ៊ូគីនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ
បានឃើញដោយអមតភាពទាំងអស់។
whis សរសេរខ្សឹបរបស់យើង♪
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ
ជាថ្មីម្តងទៀត
ក្នុងជីវិតនេះឬបន្ទាប់
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
(លិខិតលែងលះ)
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យទៅ
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅបើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបឬជេរប្រមាថនាង។
អ្នកណានោះគឺជា
ទោះបីវាជាព្រះពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីនាង
នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំ
♪វិលមុខស្នាមញញឹម♪
♪តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មានដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ក្នុងចិត្តជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
♪ដេញតាមអ្នក♪
♪ចំងាយរាប់លានម៉ាយល៍♪
វូហួន
ចៅហ្វាយបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់យើងដោយរបៀបណា!
Houchi មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាវិមានសួគ៌។
គាត់អត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់
អភ័យទោសឱ្យនាង
ប៉ុន្តែព្រះបរមរាជវាំងមានច្បាប់
ដែលមិនអាចត្រូវបានមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ហ៊ូគីត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ឬបើអ្នកផ្សេងធ្វើតាម
តើយើងគួរដឹកនាំជីវិតអមតៈយ៉ាងដូចម្តេច
និងវិន័យអាណាចក្រទាប?
វិមានសួគ៌ា
មិនដែលខ្វាយខ្វល់ពីខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ខ្មាស់អៀនជាងអ្នក។
ធានអានឈី
តើអ្នកមិនគួរនៅក្នុងបិសាចអារក្សទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បៃជឺ,
យើងស្គាល់គ្នារាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាច
រំលងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
អូនិង
ឈប់ហៅខ្ញុំ Tianqi ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំឈ្មោះជិងយាន។
អ្នកមិនទាន់បានទទួលអំណាចរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ការប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បោះបង់វា,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ
នៅក្នុងអាជីវកម្មណាមួយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
បើអត់ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នកកុហក
និងលេងសើច។
បិសាចព្រះ
អ្នកបានជួយហ៊ូគី
និងវិមានឈីងឈីច្រើនជាងម្តង។
តើនោះមានន័យថាពួកគេពិតជា
តើអ្នករាល់គ្នាត្រូវវេទនាជាពុំខាន!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើយើងជាអារក្ស?
អមតៈ
ដោយបេះដូងរលួយ
គឺកខ្វក់ដូចកខ្វក់។
វូហួន
កុំភ្លេចថាតើយូអ៊ីមីបានស្លាប់ដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ចាំមើលសិន។
បិសាចព្រះ
គ្រប់គ្រាន់នៃសមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ម៉ុកហ្គាង,
កុំស្តាប់គាត់។
បៃជឺ,
ប្រសិនបើ Shanggu រកឃើញ
ដែលអ្នករៀបការជាមួយជីងចូវ
ហើយបានក្បត់ហូជី
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនាងឡើង?
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់អាណាចក្រទាំងបីកាលពី ៦០.០០០ ឆ្នាំមុន។
អ្នកដឹងថានាង ...
ធានអានឈី
ZIP វា,
ឬខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលនៅលើអ្នក។
យក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
យើងបានលែងលះគ្នាហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតពីគាត់ទេ។
ហូជី
អ្នកស្ថិតនៅលើកំពូលនៃអាណាចក្រទាំងបី។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ទេ។
ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ!
ពាក់កណ្តាលនៃអំណាចនៃភាពដើម
ត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើតព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ
ដើម្បីគាំទ្រដល់អារក្សសាតាំង
ធានអានឈី
តើអ្នកមិនដឹងទេបើគ្មានវា
បិសាចម្ចាស់ដីដែលការដាំដុះពឹងផ្អែកលើវា
នឹងរងទុក្ខនិងស្លាប់?
ធានអាន!
(មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងដុម។ )
(សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។ នៅឆ្ងាយពីម្តាយខ្ញុំ)
(ត្រលប់ទៅវិមានឈីងឈី។ ជីងជៀន)
ហ៊ូគី។
ម្តាយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃវិមានសួគ៌។
ប៉ុន្តែការចូលទៅខាងក្នុងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីបញ្ឈប់វា។
អមតៈគឺហួសពីសេចក្តីសង្រ្គោះ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញឱ្យ Shanggu ក្លាយជាចៅក្រម
ហើយប្រតិបត្តិពួកគេទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចទេ
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ធានអានឈី
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
បៃជឺ,
តើអ្នកដឹងអ្វីដែលហ៊ូគីនិយាយមកខ្ញុំទេ
នៅលើភ្នំលាក់ខ្លួននៅពេលដែលនាងបានដឹង
អ្នកភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងរាងកាយរបស់ឈីងមូ?
នាងបាននិយាយថាជីវិតនិងការស្លាប់របស់ឈីងជូ
ស្រឡាញ់និងស្អប់
មិនដែលឡើងទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
បៃជឺ,
ប្រសិនបើអ្នកជាគាត់
តើអ្នកអាចឃើញនាងយ៉ាងដូចម្តេច
រង់ចាំ ១០០ ឆ្នាំដោយគ្មានអ្វី?
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
បៃជឺ,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា
ថ្ងៃណាមួយ។
ឈប់! គ្រប់គ្រាន់នៃការប្រយុទ្ធ!
ហួយ!
ម៉េចក៏ឯងល្ងង់ម៉្លេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
កូន​របស់ខ្ញុំ!
កូនអើយកូនអើយ!
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សរសៃខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
អ្នកបក្សីកខ្វក់!
តើកលល្បិចអាក្រក់អ្វីដែលអ្នកបានលេង?
តើហ៊ូគីរងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ហើយអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបាត់អ្នកឡើយ
លោកម្ចាស់!
♪មិនថា♪
អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយទៅនាង?
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច។
សរសៃឈាមខាងវិញ្ញាណរបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
សូម្បីតែព្រះដូនតា
មិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានជីវិត។
វូហួន
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ៊ូគី
ខ្ញុំនឹងគូរវិមានរបស់អ្នកដោយឈាម
និងការបំផ្លាញ Dome
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់នាង!
សួស្តី,
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអោយចេះស្មោះត្រង់និងទៀងត្រង់
ប៉ុន្តែបានបំភ្លេចចោល
ថាបើគ្មានអំណាចដែលត្រូវគ្នា
អ្នកនឹងស្ថិតនៅលើចង្កឹះ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំកំពុងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកអាចអង្វរចៅហ្វាយនាយបានទេ?
អោយយើងទៅផ្ទះវិញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ឪពុក ...
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
♪ហើយភ្លៀងធ្លាក់♪
ហូជី
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះវរបិតារបស់អ្នកទេ។
♪ខ្ញុំនឹង♪
នាគទឹកជំនន់ដ៏រាបទាបដូចខ្ញុំ
មិនសមនឹងអ្នក។
វាមិនមែនថាឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមាននៅលើស្កាយរ៍សសរទេ។
ប៉ុន្តែការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់អ្នកមិនទាន់កើតឡើងទេ។
ខ្ញុំហ្គូមិថុនា
គោរពដល់លោកគ្រូសេងហ្គ័រ។
ខ្ញុំសូមគោរពដល់ម៉ាស្ទ័រឆាងហ្គូ។
នៅថ្ងៃនៃទុក្ខវេទនាវឹកវរ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
ដែលខ្ញុំបានទទួលការបញ្ឈប់អំណាចរបស់អ្នកពីភាពដើម។
លោកម្ចាស់!
វាបាននាំខ្ញុំរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ដើម្បីចិញ្ចឹមវា។
ថាមពលដើមរបស់ឆាងហ្គូ!
អ្នកបានរក្សាទុកវាពីខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហ្គូមិថុនា
មានភាពដើមនៃភាពវឹកវរ។
នាងពិតជា ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណាចដល់អ្នក
និងឧត្តមភាព
ត្រឡប់មកវិញទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកនឹងថែរក្សាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងទារករបស់នាងនៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ឪពុក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឪពុក!
កុំ!
ឪពុកខ្ញុំបានបាត់បង់ Qingmu ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
♪គាត់ប្រែទៅជាផេះ♪
♪ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
ហ្គូមិថុនា!
protects គាត់ការពារអាណាចក្រទាំងបីសម្រាប់នាង♪
♪ការអត់ធ្មត់♪
still វានៅតែអេកូត្រចៀក
♪ធ្វើវាម្តងទៀត♪
love ស្នេហានេះគ្មានព្រំដែនហើយនឹងមិនរលត់ឡើយ♪
ទេហូ!
ហូជី
រាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយពេកក្នុងការទ្រទ្រង់
ភាពដើមនៃភាពវឹកវរ។
ស្តាប់
យកវាចេញ។
ឥឡូវ​នេះ!
ហូជី
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ!
ធ្វើ​វា!
បៃជឺ,
អ្នកអាត្មានិយម
Qingmu និង neutralized កណ្តាលអព្យាក្រឹត។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលសរសៃវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់។
ខ្ញុំក៏បាត់បង់ឪពុកខ្ញុំព្រោះតែអ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាខ្មាំងសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង
ខ្ញុំអាចជាកូនស្រី
រស់នៅដោយងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង
ខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រពន្ធ
ទៅចាស់ជាមួយប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង
ខ្ញុំអាចជាម្តាយ
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាកខ្វក់។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាថោក។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាអាក្រក់។
ដោយសារមិនមានយុត្តិធម៌
ឬបន្ទប់សំរាប់ខ្ញុំនៅអាណាចក្រទាំងបី
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា
និងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
Shanggu ...
ហ៊ូគី។
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
បៃជឺ!
លោកម្ចាស់!
♪ស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបគ្នាមួយវិនាទីសម្រាប់មួយជីវិត♪
♪វាមិនគួរអោយអាណិតទេបើយើងអាចជួបគ្នាបាន♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបណ្ដោយខ្លួននៅអតីតកាល♪
♪ពេលទឹកភ្នែកវិលមុខស្នាមញញឹម♪
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
បៃជឺ,
បន្ទាប់ពី​នេះ,
យើងសូម្បីតែ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
អ្នកនិងខ្ញុំបានបញ្ចប់។
♪ក្នុងនាមពិភពលោកការពារបេះដូង♪
♪បើស្រលាញ់ទីបំផុត♪
♪ក្លាយជាផេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
លោកម្ចាស់!
♪ពេលទឹកភ្នែកវិលមុខស្នាមញញឹម♪
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
ហួយ!
♪ដេញតាមអ្នក♪
♪ចំងាយរាប់លានម៉ាយល៍♪
ហ៊ូគីអ្នកនឹងមិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
នៅពេលវាយស្គរនេះ
ពួកគេនឹងដឹង
ព្រំដែនរបស់យើងនៅតំបន់ Demon ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឪពុកអើយ!
ឆ្មាំនិងទាហាន,
នេះគឺជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង
សម្រាប់ការផ្ញើសញ្ញាមិនពិត។
បិសាចនោះបានសម្លាប់ព្រះពិតបៃជឺ។
ទៅ
ហើយសម្លាប់នាង!
ឈប់នៅទីនោះ!
វូហួន
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នាងជាចៅហ្វាយនាយសាំងហ្គ័រ!
ម៉ាស្ទ័រសៀងហ្គូបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ។
វិមានឈិងឈីនិងបិសាចព្រះកុហក។
ពួកគេមិនអាចរស់បានទេ!
តើអ្នកអាចវាយប្រហារអារក្សដោយរបៀបណា?
ដូចជាស្ថានភាពមិនអាក្រក់ទេ!
ស្គរមកពីតំបន់ Demon ។
បិសាចព្រះជាម្ចាស់ត្រូវតែវាយប្រហារមកលើយើង
នៅពេលដុមកំពុងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
បើគ្មានព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយទេ
អារក្សគឺខ្សោយជាង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹង
ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
យើងមិនអាចបាត់បង់តំបន់ Demon បានទេ។
ជីងយ៉ាង
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកអាចរង់ចាំបាន។
ដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់តំបន់ Demon
ដើម្បីការពារព្រំដែន។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ជីងយ៉ាងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញទៅ។
ត្រូវហើយ។
បិសាចព្រះទើបតែទទួលបានអំណាចរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រកួតរបស់យើងទេ។
យើងត្រូវតែកម្ចាត់គាត់ឥឡូវនេះ
ឬគាត់នឹងបង្កការគំរាមកំហែងកាន់តែធំ។
វូហួន
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនេះតាំងពីពេលណា?
អ្នកពិតជាគិតថាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
ដោយសម្លាប់បិសាចព្រះជាម្ចាស់និងហ៊ូគី?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
នាគភ្លើង ៣ ក្បាលបានសារភាពរួចហើយ
នៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់ទៅភ្លោះភ្លោះ
និងការស្លាប់របស់ប៊ីស៊ី។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
បិសាចព្រះបាននាំចៅហ្វាយខ្ញុំយូយូនៅមុខអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
បិសាចព្រះជាការគំរាមកំហែងដល់ពិភពលោក។
តើអ្នកជឿគាត់ជាងខ្ញុំទេ?
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំទាមទារការពិតទាំងស្រុង!
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកហើយ។
ហ្គូមិថុនា,
តើខ្ញុំខុសពីនាងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ?
លោកម្ចាស់!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ការបាត់បង់ព្រះច័ន្ទស្វាយ
បានធ្វើអោយ Demon Realm ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ស្តេចអារក្សកំពុងតែស្លាប់។
ស្អី ... ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទេពធីតាវ័យក្មេង?
តើលោកគ្រូសេងហ្គ័រហៀបនឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
ទៅរកហ្វាង៉ុន
ហើយយកនាងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪