= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៤២ =
អនុបណ្ឌិត។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចាប់តាំងពីព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយបានបាត់ខ្លួន។
ពិភពបិសាចមានភាពវឹកវរ។
ស្តេចអារក្សបានឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
វា ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទេពធីតាវ័យក្មេង?
តើលោកគ្រូសេងហ្គ័រនឹងភ្ញាក់ដឹងខ្លួនទេ?
ទៅយកហ្វុងរ៉ាន។
សូមឱ្យនាងមកឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ហ៊ូគី។
កូនអ្នកមានអំណោយទានជាមួយព្រះវេបសាយ។
ថាមពលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបង្ហូរ។
ប្រសិនបើគាត់រស់រានមានជីវិត
អ្នកនឹងបាត់បង់កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជិតកើតហើយ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងទុកកូននេះអោយខ្ញុំ។
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចទេហ៊ូគី!
សូម។
អ្នកត្រូវទុកកូននេះអោយខ្ញុំ។
គាត់ ...
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់ឱ្យបានល្អ។
ហ៊ូគី។
អ្នកគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះខ្ញុំ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងកូនរបស់អ្នកទេ។
protects គាត់ការពារអាណាចក្រទាំងបីសម្រាប់នាង♪
♪ការអត់ធ្មត់♪
still វានៅតែអេកូត្រចៀក
♪ធ្វើវាម្តងទៀត♪
love ស្នេហានេះគ្មានព្រំដែនហើយនឹងមិនរលត់ឡើយ♪
សៀងហៃ។
អនុបណ្ឌិត។
លោកគ្រូតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សៀងហៃ។
ចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
សេនយូ។
តើអារក្សជាព្រះឆ្កួតមែនទេ?
ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយត្រូវបានដកចេញ។
តើអារក្សរបស់យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអមតៈយ៉ាងដូចម្តេច?
បិសាចម្ចាស់នៃស្ថានសួគ៌ទីបី
ភាគច្រើនពឹងផ្អែកលើស្វាយស្វាយសម្រាប់ការដាំដុះ។
តោះត្រឡប់ទៅមើលព្រះករុណា។
យល់ព្រម។
ទាហាន, យាមជំរំ!
តោះ​ទៅ។
ភាគីទាំងពីរកំពុងធ្វើកិច្ចចរចាសន្តិភាព។
ជីងយ៉ាង។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
បិសាចព្រះបានវាយប្រហារដោម
ហើយធ្វើបាបព្រះពិត Bai Bai ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទាហានសូមស្តាប់តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
លុបបំបាត់ទាហានបិសាច។
បញ្ចប់វាម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា!
អា Aye!
ឈិន។
សែនយូ!
ទៅ!
ត្រលប់ទៅប្រាប់ព្រះវរបិតាវិញ
វាជាមេ Tianqi
ដែលបានទទួលពួកយើងចូលទៅក្នុងនេះ។
ទៅ!
ទេ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
បើគ្មានស្វាយស្វាយ
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់គាត់សូម្បីតែផ្ទុះស្នូលបិសាចរបស់អ្នក។
ត្រកូលបិសាចនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងមិនចាកចេញទេ។
ចូរតស៊ូជាមួយពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ឈប់!
បងប្រុស។
ខ្ញុំវាយស្គរ។
ពួកអារក្សមិនចូលលុកលុយតំបន់អារក្សចូលទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់។
ជីងជៀន!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកកំពុងជួយអារក្ស?
បងប្រុស។
ដកកងទ័ពរបស់អ្នក។
កុំរុញខ្ញុំ។
បិសាចព្រះបានវាយប្រហារដូដូនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមានការងាកក្រោយសម្រាប់ភាគីទាំងពីរទេ។
លុបបំបាត់ពួកបិសាច
និងការគំរាមកំហែងចំពោះអមតៈរបស់យើង។
បងប្រុស។
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសផ្សេងទៀត។
អារក្សក៏ជាសត្វមានជីវិតដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរតែត្រូវបានលុបបំបាត់?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
វាជាបទបញ្ជារបស់ម្តាយ។
ប៉ុន្តែការនិយាយសន្តិភាពគឺជាសណ្តាប់ធ្នាប់របស់ព្រះបិតា។
អ្នក ... !
អ្នកជាមនុស្សទន់ភ្លន់
ដូចជាព្រះវរបិតា។
ស្ងប់ចិត្តភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មីហ្គាំងទេ
ខ្ញុំគួរតែចាប់ពួកគេទាំងពីរ។
មានទាហានយាមនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញវា ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាយើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចបិសាចរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
យើងបានរៀបការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៦០ ម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ខឹង Muguang ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអារម្មណ៍របស់គាត់បានទេ។
គាត់ទន់ហើយមិនចេះពិចារណា
អះអាងថាជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ជាមួយ​គាត់,
តើខ្ញុំគួរប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាជាមួយនឹងព្រះពិត?
ចុះបើធៀនគីឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីវា
និង Bai ជដឹង
Yuemi ត្រូវបានធ្វើទុក្ខទោស
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ធៀនឈីនិងហ៊ូគី
នៅលើពិធីមង្គលការ។
នឹកស្មានមិនដល់,
Shanggu ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
តើអ្វីទៅជាការគណនាខុស។
បាន​និយាយ​ថា,
ភាពខ្លាំងរបស់ Tianqi មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ហើយហ៊ូគីក៏មិនបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដែរគឺសៀងហៃ។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានឱកាសដ៏ល្អបែបនេះទេ។
ហ្វុងនី។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់។
ខ្ញុំនឹងទទួលផលវិបាក។
ប្រសិនបើអធិរាជសួគ៌ាស្តីបន្ទោស ...
ជា​ការពិត​ណាស់,
មរណភាពរបស់យូមីគឺគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យពីរបីពាន់ឆ្នាំ។
ម៉ុកហ្គាងនឹងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទោះបីគាត់ដឹងថាខ្ញុំចុះទៅបិសាចក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយវា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ម៉ាស្ទ័រជីងយានបានយកហ៊ូជី
ត្រលប់ទៅវិមាន Xuanjing ។
លោកគ្រូបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅជួបនាង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉ាស្ទ័របានដកអំណាចរបស់ស្វាយចន្ទី។
មនុស្សទាំងនេះត្រូវតែមានន័យថាមិនល្អ។
អ្នកចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងយាមនៅទីនេះ។
(និទាឃរដូវព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ)
សក់​របស់​អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីដែលកើតឡើងនៅក្នុងដុម?
ហ្គូជុនបានស្លាប់ហើយ។
តើវាអ៊ូហួនកំពុងធ្វើទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ហ្វុងរ៉ន។
ត្រឡប់មកវិញ។
ហ៊ូគីទើបតែភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដល់សៀងហ្គ។
ប៉ុន្តែនាងខ្សោយពេក
ដើម្បីទទួលបានអំណាចនៃភាពដើមនៃភាពវឹកវរ។
ហើយនាងទើបតែសំរាលកូន។
ឥឡូវនេះនាងត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នក។
តើទារកនោះជាអ្នកណា?
វាជាឈិងម៉ី។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកត្រលប់មកទាន់ពេល។
ព្រះករុណា ...
គាត់បានទទួលមរណភាព។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
សូម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ឪពុក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំ! សូមស្តីបន្ទោសខ្ញុំ!
ឪពុក!
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ!
ជាមួយនឹងអារក្សសាតាំងព្រះនោះតើបិសាចមិនអាចឈ្នះបានដោយរបៀបណា?
ការដាំដុះពេញមួយជីវិតរបស់ព្រះករុណា
គឺមិនអាចបំបែកចេញពីព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ។
អារក្សព្រះបានដកវាចេញ។
ដូច្នេះអំណាចរបស់ព្រះករុណាត្រូវបានយកទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់។
សេនយូ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
គាត់ជាគ្រឹះរបស់អារក្ស។
បើយើងឈ្លោះគ្នាពេលមានវិបត្តិ។
អមតៈនឹងវាយប្រហារយើង។
ឆាងឈីនអ្នកឃោរឃៅណាស់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គទ្រង់ទតឃើញថាអ្នកជាបុត្រីរបស់ព្រះអង្គ
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកថែមទាំងមិនអើពើនឹងជម្លោះឈាម។
គ្រោះមហន្តរាយមួយជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកនៅតែញុះញង់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមជួយព្រះដ៏ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គ?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
បញ្ចប់ដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
តើព្រឹទ្ធាចារ្យនៃវិមាន Xuanjing នៅឯណា?
រលាកដោយសារមរណភាពរបស់មារឃីង
ពួកគេបានទៅនៅនិទាឃរដូវស្វាយច័ន្ទនិទាឃរដូវ។
សេនយូ។
តើអ្នកនឹងសំលាប់អារក្សអារក្ស?
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាប្រធានវ័យក្មេងរបស់អារក្ស។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារត្រកូលរបស់បិសាច។
បើបិសាចព្រះស្លាប់ហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារត្រកូលរបស់បិសាចបានទេ!
សែនយូ!
(និទាឃរដូវព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ)
អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
និទាឃរដូវពណ៌ស្វាយនិទាឃរដូវគឺជាកន្លែងដែលចៅហ្វាយនាយរស់នៅ។
គ្មានការរំលោភ។
បើបិសាចព្រះគ្មានទោសទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញខ្លួនគាត់?
គាត់បានដកព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ
និងបំផ្លាញរាល់ការដាំដុះរបស់យើង។
តើគាត់មិនគួរពន្យល់យើងទេឬ?
បើមិនមែនជាព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ
អ្នកនឹងមិនមានការដាំដុះរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយបានយកអ្វីដែលជារបស់គាត់មកវិញ។
តើគាត់គួរពន្យល់អ្វី?
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា។
តើវាជារបស់គាត់ទេ?
ហ្សិន។
ពួកបិសាចពិតជាបានទទួលប្រយោជន៍ពីជីងយាន។
អស់រយៈពេល ៦០ ពាន់ឆ្នាំ
យើងបានប្រឆាំងនឹងមនុស្សទាំងអស់សម្រាប់គាត់។
ត្រកូលទាំងមូលការពារគាត់តែម្នាក់ឯង។
ក្នុងនាមជាព្រះអារក្ស
គាត់គួរតែការពារត្រកូលរបស់បិសាចមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើគាត់បានធ្វើអ្វី?
សម្រាប់កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
គាត់បានដកព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ
និងទទួលបានត្រកូលអារក្សចូលទៅក្នុងនេះ។
យើងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់គាត់។
ចុះគាត់វិញ?
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់អ្វី?
សត្វមួយក្រុមដែលគាត់រក្សាទុក?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
មើលអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់នៅឯវិមាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ទទួលបានសម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ ៦០ ពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំមើលអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ?
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់
ឬមិនដែលអមតៈ!
បិសាចស្តេចបានស្លាប់?
ទោះបីគាត់បាត់បង់អំណាចក៏ដោយ
គាត់អាចគ្រាន់តែជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បើអារក្សមិនអាចនាំឪពុកខ្ញុំរស់ឡើងវិញបានទេ
គាត់នឹងបង់ប្រាក់ដោយឈាមរបស់គាត់!
សែនយូ!
អំពីស្តេចអារក្ស
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែកុំលោតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នករាល់គ្នា។
ចាប់តាំងពីលោក Master ត្រលប់មកវិញ
គាត់នឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអំណាចរបស់អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អារក្ស
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំជឿគាត់។
អារក្សអារក្សនឹងមិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់យើងទេ។
ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយស្ថិតនៅក្នុងរាងកាយរបស់ព្រះ។
សំ​លាប់​គាត់
ហើយយកព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយមកវិញ។
ឈប់​និយាយ!
សៀលី!
សៀលី! សៀលី!
អារក្ស, យកលំដាប់របស់ខ្ញុំ!
សម្លាប់បិសាចព្រះសម្រាប់ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ!
ហ៊ូគី។
រកមើល។
វាជាក្មេងប្រុស។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ហើយតូចណាស់។
គាត់យកបន្ទាប់ពីឈិងម៉ា។
ហ៊ូគី។
ដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់។
ឪពុករបស់គាត់បានទៅ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះគាត់
"ឈី (បោះបង់ចោល)" ។
ឈី?
ឈី។
តូចមួយ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺដូចជាពូរបស់អ្នកឈ្មោះធានធាន។
អ្នកនឹងមានឈ្មោះថាយានយាន។
ឈ្មោះ​ល្អ។
គាត់នឹងសម្រេចបានអ្វីមួយធំ។
យានយាន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
នៅវិមានឈីងឈីមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងមួយចំនួន
ជីតារបស់អ្នកបានទិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្មេងប្រុស។
អ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
ឥឡូវពួកគេជារបស់អ្នកហើយ។
ជីតារបស់អ្នកមានភ្នែកល្អ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តពួកគេ។
ហ៊ូគី។
នៅពេលអនាគត,
ប្រសិនបើគាត់សួរអំពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់
សូមប្រាប់គាត់
ឪពុករបស់គាត់គឺព្រះអម្ចាស់ខាងជើងសមុទ្រឈីងមូ
វីរបុរសពិត
ដែលទប់ស្កាត់អំពើឃោរឃៅនិងជួយអ្នកទន់ខ្សោយ
គាំទ្រយុត្តិធម៌និងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ម្តាយរបស់គាត់ឈ្មោះ Houchi
មានជីវិតរីករាយ
ត្រូវបានអមដំណើរដោយមិត្តល្អ
ហើយបានបង្ខូចដោយឪពុកនិងប្តីរបស់នាង។
នាងបានដឹកនាំជីវិតដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ហ៊ូយឈប់និយាយ។
សម្រាក
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
យាយ។
នៅពេលគាត់ធំឡើង
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ូគី។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ព្រះពិត Shanggu បានលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់អាណាចក្រទាំងបី។
ឥឡូវ​នេះ
សូមឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់សប្បុរសធម៌របស់នាងជំនួសវិញ
ប្រសិនបើប្រធានព្រះនាងសៀងហ្គោភ្ញាក់ឡើងហើយចងចាំខ្ញុំ
ប្តីប្រពន្ធនេះ
នៃឈីងមូនិងហ៊ូគី
ក៏ដូចជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
សូមប្រាប់នាងពីរឿងនេះ។
ក្នុងនាមជារាងកាយសម្រាប់នាងភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំមានការអាក់អន់ចិត្ត
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
♪រង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ♪
ខ្ញុំទទួលបានជីវិតតិចតួចណាស់។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំអាចចូលរួមវិភាគទានដ៏អស្ចារ្យនេះ។
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
ខ្ញុំមិនបោះបង់ឋានៈរបស់ព្រះទេ
ឪពុកខ្ញុំតស៊ូដើម្បីខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
កុំអាណិតខ្ញុំ។
តាមពិត
វាជាការធូរស្បើយសំរាប់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីមរណភាពរបស់ឈីងមូ
ខ្ញុំចង់ទៅរកគាត់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ពិភពលោកនឹងមាន
នៅពេលកម្លាំងខាងវិញ្ញាណបាត់ទៅ?
ខ្ញុំ​នឹង
ជួបជុំជាមួយឈីងមូមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាចជួបគាត់ម្តងទៀត។
♪ពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
ហ៊ូគី។
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
កុំភ្លេចណាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំជាព្រះ។
អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាអារក្ស។
អ្នកគឺជាព្រះ។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រឃើញយើងឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សិនគឺស្មោះត្រង់ចំពោះមនុស្សខ្វាក់។
គាត់គ្មានការអាណិតអាសូរសម្រាប់យើងទេ។
អ្នកកញ្ជ្រោង!
តើអ្នកកំពុងបង្កបញ្ហា?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំវាយអ្នកទេ?
ទៅសំណុំបែបបទពិតរបស់អ្នក?
មរណភាពរបស់បិសាចឃីងគឺមានត្រី។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ស្ងប់ចិត្តទាំងអស់គ្នា។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
មុនពេលដកព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ
គាត់នឹងផ្តល់ការដាំដុះរបស់អ្នកមកវិញ
ដែលគាត់បានយក
ទោះបីជាវានឹងចំណាយពេលមួយចំនួន។
ពេលខ្លះ?
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ត្រូវហើយ។ រយៈពេលប៉ុន្មាន?
- យូរប៉ុណ្ណា? - ធ្វើឱ្យច្បាស់!
មួយរយឆ្នាំ។
គ្រាន់តែមួយរយឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្បថជាមួយនឹងអំណាចនៃភាពដើម។
មានតែមួយរយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើវាពិតទេ?
ប្រសិនបើថាមពលរបស់អ្នកមិនត្រូវបានរកឃើញ
ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ
អ្នកអាចមកហើយប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
ហើយមិនដែលតស៊ូ។
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
គាត់ជាម្ចាស់នៃការដាំដុះរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
សុបិន្តលើ!
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជារំខានមួយរយឆ្នាំ?
អ្នកម្តងទៀត!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ព្រះអម្ចាស់ទាប
ហ៊ានជាមនុស្សឈ្លើយក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ?
ផ្កាផ្តាច់ការ!
តើអ្នកទទួលបានរបស់របស់អារក្សដោយរបៀបណា?
វាពុល។
ការពារខ្លួនអ្នក។
ហ្វុងរ៉ន។
យកហ៊ូគីនិងយូយានឈី
ត្រឡប់ទៅវិមានឈីងឈីនាពេលឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យរបាំងការពារនៅសល់ដោយហ្គូមិថុនា។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ
កុំបើករបាំង។
សូមចងចាំ។
ហេតុអ្វីត្រឡប់ទៅវិមានឈីងឈី?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងគេទេឬ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ,
ខ្ញុំ​ទាយ។
នៅពេលនាងភ្ញាក់ពីគេង
នាងនឹងលែងហ៊ូគី
ប៉ុន្តែ Shanggu ។
តើអ្នកនឹងមើលថែរក្សានាងនិងការពារនាងទេ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះហ៊ូគី?
Shanggu ឬ Houchi,
នាងដូចគ្នា។
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
ជីងយ៉ាង។
អ្នកកណ្តុរ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីនេះ!
ខ្មាស់គេណាស់!
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
សៀលី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
ល្ងង់ខ្លៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមានផ្លូវមួយ។
កុំ!
សៀលី! សៀលី!
លោកម្ចាស់សូមប្រយ័ត្ន!
ក្រៅពីខ្ញុំគ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ
នឹងបរាជ័យក្នុងត្រកូលរបស់បិសាច!
បិសាចព្រះ។
នៅពេលដែលអ្នកវាយប្រហារឌូម។
អ្នកគួរតែគិតពីរឿងនេះ។
ក្នុងនាមជាព្រះអារក្ស
អំណាចរបស់អ្នកខ្សោយណាស់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំថែមទាំងអោយរឿងនេះដល់ខ្ញុំទៀតផង។
អារក្សព្រះគឺគ្រាន់តែជាមធ្យម។
បៃជឺ!
តើអ្នកមិនសន្លប់ទេឬ?
បងប្រុស។
កុំឈ្លើយ
ទៅអនុបណ្ឌិត។
អ្នកហ៊ានប្រើរបស់របស់អារក្ស។
ចងភ្ជាប់ខ្លួនអ្នកហើយទៅសាល Xuantian ។
រង់ចាំការដាក់ទណ្ឌកម្មពីឪពុកអ្នក។
ហ៊ូគីនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
អ្នកគួរតែការពារនាងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
នាងបានធ្វើបាបព្រះពិត។
នាងមិនអាចបង់ថ្លៃទេទោះបីនាងស្លាប់ក៏ដោយ។
ហ្សិន។
ខ្ញុំ ...
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំពុលយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមានអំណាចដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំពិតជាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក!
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិតគឺខ្លាំងពូកែ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
ព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយបានបាត់។
សេនជៀនបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកណានឹងការពារអ្នកនាពេលអនាគត?
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តជាឯកជនសំរាប់អ្នក
ដើម្បីស្តារត្រកូលរបស់បិសាចក្នុងរយឆ្នាំ។
សូមប្រាកដថាធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់បណ្តាសាដោយពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករស់នៅក្នុងភាពមាក់ងាយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
ពាក្យ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំម្តង។
អនុបណ្ឌិត។
នៅលើពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នករស់នៅដោយសេរី
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
វាគឺ Yuemi មុនគេ។ ឥឡូវនេះអ្នក។
ហ្សិន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនមានចេតនាទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Lord Fengran ។
តើអ្នកយកហ៊ូគីនៅឯណា?
ហ្វុងនី។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហ៊ូគីបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនជាព្រះចៅអធិរាជ Shanggu ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង
អ្នកនឹងមានទោសពីបទសម្លាប់ព្រះ។
វាមិនអាចលើកលែងបាន។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ព្រះដ៏មានព្រះជន្មគង់នៅយូរហើយ។
អមតៈនឹងបំបាត់ចោលពួកបិសាច។
បៃជឺនិងម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
បើគ្មានបទបញ្ជារបស់ Bai Jong ទេ
នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីជារឿងធម្មតា។
ទាហាន។
ទទួលបានពួកគេ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
អនុបណ្ឌិតបាយជឺ
សុំអោយខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើ Bai Jue បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
គាត់ធ្វើបាបយើង។ ឥឡូវគាត់កំពុងជួយយើងឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីការចងគំនុំរវាងអ្នកទេ។
គ្រាន់តែដឹងថា
ខ្ញុំនឹងបម្រើតែលោកគ្រូបៃជឺប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលអនាគត។
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សអាក្រក់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ
ដើម្បីប្រមាថព្រះបរមរាជវាំងឈីងឈីមុន។
វាត្រូវបានរំញោចដោយអាបធ្មប់នោះឈ្មោះអ៊ូហាន។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំបន្ទាបខ្លួនអ្នកឱ្យដល់កម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនចេះដឹងគុណ
និងកាចសាហាវ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់
គ្មានគោលការណ៍ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំធ្វើការសម្រាប់មនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
នោះជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អនុបណ្ឌិត។
ម៉ុកហ្គាង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ពួកបិសាចនឹងចូលរួមជាមួយដុន។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកងើបឡើងវិញ
កម្លាំងរបស់បិសាចក្នុងមួយសតវត្សរ៍។
មានបញ្ហាអ្វី?
ពួកអារក្សក៏ជាសត្វមានជីវិតដែរ។
វាស្រេចលើអ្នកលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលជីងយ៉ាងបានធ្វើ
ដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លុតជង្គង់នៅទីនេះ។
គាត់បានដោះលែងផ្កាខាន់ស្លា
ហើយសម្លាប់ពួកអារក្ស។
តើខ្ញុំមិនគួរដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ទេឬ?
អា​អត់ពូជ!
តើអ្នកទទួលបានផ្កា Deicide យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មានការសង្ស័យដែរ។
ព្រះវរបិតាសួគ៌បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នាងបាននិយាយថាវាជាផ្កាផ្តាច់ការ។
ថ្នាំពុលរបស់វាអាចសម្លាប់ព្រះបាន។
ម៉ាក់មិនប្រយ័ត្នពេកមែនទេ?
យើងមានលោកគ្រូ Bai Bai ។
ហេតុអ្វីរំខានធ្វើរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
កុំបើកវា
លើកលែងតែវាចាំបាច់។
ឪពុក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វា ... វាជាម្តាយ ...
អនុបណ្ឌិត។
កូនប្រុសខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់ត្រូវតែលេងជាមួយ Deicide Flower
និងធ្វើឱ្យមានកំហុស
នៅពេលដែលលោក Wu Huan បានចេញពីពិភព Nether ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនគាត់ច្បាស់ទេ។
សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
សូមមេត្តាលះបង់អាយុជីវិតលោកម្ចាស់!
ពិតឬ?
ជីងយ៉ាងគ្រាន់តែជាព្រះអម្ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងផ្កាផ្តាច់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
អនុបណ្ឌិត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នោះ
គាត់បានការពារព្រំដែនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
សូមទុកជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ផ្តន្ទាទោសគាត់ដោយរន្ទះបាញ់ ២០
និងការឃុំខ្លួន ១០០ ឆ្នាំ។
អា​អត់ពូជ!
សូមអរគុណលោកគ្រូដែលបានជួយជីវិតអ្នក។
លោកម្ចាស់សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មានតែបទឈប់បាញ់គ្នានៃភាគីទាំងពីរ
អាចនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហ៊ានព្យាយាមម្តងទៀត
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេចរួចឡើយ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
តើនាងនឹងគេងបែបនេះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមួយខែ។
ឬមួយសតវត្សរ៍។
វាទាំងអស់
អាស្រ័យលើខ្លួននាងផ្ទាល់។
ឆាងឃ្វី។
តើមានថ្នាំអ្វីដើម្បីដាស់នាង?
ហុកសិបពាន់ឆ្នាំគ្រាន់តែជាការព្រិចភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចរង់ចាំយូរជាងនេះ។
បិសាចព្រះ។
តើបៃជឺបានន័យយ៉ាងម៉េចតាមរយៈនោះ?
គាត់ពិតជាសាហាវណាស់ចំពោះហ៊ូគី
នៅឌូម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយសង្គ្រោះនាងនៅថ្ងៃនេះ?
សម្រាប់ Shanggu ប្រហែលជា។
ថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការគ្របដណ្តប់ខ្ញុំសម្រាប់ការបាត់បង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកចំពោះការជួយសង្គ្រោះបងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកគួរស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្នកនៅតែយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
វាគឺដើម្បីឱ្យហ៊ូគីបោះបង់
ឬសម្រាប់ម៉ាស្ទ័រ Shanggu?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ?
បើនិយាយពីស្នេហាវិញ
ខ្ញុំបានលះបង់ក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់វា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
យកចិត្តទុកដាក់អំពីកិត្តិយស។
វាល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅ Dome ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះអ្នក។
ឥឡូវអ្នកហើយ
និយាយដោយត្រង់និងស្មោះត្រង់មិនធ្វើពុត។
នៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំបានបាត់មុខ។
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំ។
កុំបណ្តេញខ្ញុំចេញពីឌូម។
ខ្ញុំ​ស្អប់
ដើម្បីជាការបញ្ចូល។
ដរាបណាអ្នកមានឥរិយាបទ
អ្នកនឹងមានកិត្តិយសដូចដែលអ្នកចង់បាន។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅដដែល
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪