=Ancient Love Poetry=
=Episod 41=
Awak datang selamatkan saya,
bermaksud perkenalan kita
tidak tersia-sia.
Awak pergilah.
Saya takkan tinggalkan awak.
Saya pasti akan selamatkan awak.
Tiada orang boleh mencederakan awak,
begitu juga dengan Dewa Ibu saya!
Tolonglah pergi!
Dapat berjumpa dengan awak
sebelum mati
saya tiada lagi penyesalan.
Feng Ran,
sebenarnya semasa berada di Hutan Mapel,
saya sudah tahu tentang
latar belakang awak.
Saya ingat
asalkan menjauhi awak,
Dewa Ibu saya tidak akan
mencederakan awak.
Saya sudah silap.
Saya patut beritahu Dewa Bapa segalanya
dari awal lagi.
Dengan itu,
Dewa Ibu tidak akan mencederakan awak.
Saya sudah silap.
Feng Ran.
Tolonglah pergi.
Feng Ran. Feng Ran!
Feng Ran!
Saya telah menipu awak di Bandar Di Bei.
Hati saya hanya ada awak.
Hanya ada awak.
Saya sudah tahu awak menipu saya.
Feng Ran,
sudikah awak beri saya satu
peluang lagi?
Feng Ran! Feng Ran! Feng Ran!
Perkahwinan dewa sejati
memang berbeza.
Pemandangan ini
tidak dapat dijelaskan kehebatannya.
Tahun 63421 kalendar qamari Cina,
hari kelima bulan keenam,
Dewa Sejati Bai Jue berkahwin dengan
Puteri Jing Zhao.
Mempersilakan dua orang pengantin.
Dewa Agung,
hari ini ialah hari perkahwinan kita.
Bukankah Dewa Agung patut
berasa gembira?
Kita tahu dalam hati masing-masing,
tidak perlu berlakon.
Awak tengok, cantiknya.
Memang sepadan.
(Bawa Hou Chi pergi.)
Akhirnya awak pergi juga.
Hou Chi!
Dewi Hou Chi?
Qing Mu,
mana boleh awak memperisterikan
orang lain?
Takkan awak sudah lupa
sumpahan yang kita buat sebelum ini?
Saya cakap sekali lagi.
Saya bukan Qing Mu.
Awak bohong.
Kelip-kelip ini dapat mengecam
aura Qing Mu.
Kudrat rohaninya pasti masih berada
di dalam badan awak.
Saya juga tahu
awak tidak pernah lupakan saya.
Saya tahu segala-galanya.
Awak dan Bo Xuan...
Diam!
Tidak mengapa kalau awak enggan mengaku.
Asalkan saya tahu awak ialah dia,
itu sudah memadai.
Saya pernah kata.
Tiada seorang pun
dalam tiga alam ini dibenarkan
mengungkit identiti saya
pada masa yang lalu.
Saya tiada kaitan dengan
segala yang berlaku pada masa lalu.
Saya khuatir bukan awak yang
dapat putuskan.
Saya mahu beritahu awak satu perkara.
Saya telah mengandung...
Betari Hou Chi.
Dalam hati saya,
jodoh awak dengan Qing Mu
bagaikan cahaya kelip-kelip ini.
Hidup untuk seketika sahaja.
Ini ialah takdir.
Awak tidak dapat mengubah apa-apa.
Saya hanya mahu awak jawab saya.
Qing Mu masih hidup.
Dia tidak mati,
betul?
Dia cuma berubah jadi orang lain,
manakala orang ini
tidak mencintai saya.
Dia mencintai...
Kudrat dewa sejati mana boleh
muat orang lain?
Awak jangan ganggu saya lagi.
Awak tidak sabar mahu saya patah hati.
Menghancurkan kenangan masa silam saya
dengan Qing Mu tanpa ragu-ragu.
Adakah Dewa Agung Shang Gu
tahu tentang perbuatan awak?
Rupa-rupanya ini ialah dewa sejati.
Angkuh,
tidak berhati perut.
Tidak kira apa yang awak fikir,
bagaimanapun,
orang yang saya memperisterikan
hari ini ialah Jing Zhao.
Kalau awak masih ada harga diri,
awak patut beredar sekarang.
Dia langsung tidak mencintai awak.
Dia hanya mempergunakan awak.
Betulkah awak mahu berkahwin dengan
dewa sejati yang sebegini?
Hou Chi,
awak tidak puas hati, betul?
Perasaan ini
akhirnya tiba giliran awak
untuk merasainya.
Kini, saya yang berkahwin dengan
orang yang saya cintai.
Awak yang ditinggalkan.
Orang yang awak cintai?
Awak mencintai mukanya yang
seiras dengan Qing Mu
atau kuasanya yang tertinggi?
Atapun awak tidak suka kedua-duanya?
Awak cuma tidak mahu kalah kepada saya.
Tidak mahu kalah kepada
seorang yang awak tidak mampu
kalahkan selama-lamanya.
Biadab!
Kenapa pukul dia?
Rasanya masih kurang sesuatu.
Kurang apa?
Mari.
Qing Mu.
Cukup.
Dewa Agung,
Hou Chi tidak memberikan penghormatan
dan menjaga pertuturannya hari ini.
Tidak patutkah dia dihukum atas
kesalahan derhaka?
Awak jangan mencabar
tahap kesabaran saya lagi.
Kenapa Dewa Agung begitu marah?
Adakah saya telah melakukan
kesalahan besar?
Dulu di Alam Dewa,
awak adalah yang paling adil.
Dewa Bapa.
Dewa Bapa sudah lewat
dan biar awak disusahkan.
Anak perempuan saya
bagaikan permata yang berharga.
Apakah kesalahan besar yang
telah dilakukannya
sampai kamu nak menyeksanya
dengan cara ini?
Hukuman ini sudah dikira ringan!
Tidak menghormati dewa sejati
ialah kesalahan hukum bunuh!
Saya sedang bercakap.
Awak tidak layak menyampuk!
Berani awak, Gu Jun!
Hari ini hari perkahwinan dewa sejati.
Saya tidak benarkan awak
bertindak sembarangan di sini!
Beratus-ratus tahun yang lalu,
Hou Chi telah berkahwin dengan Qing Mu.
Nampaknya
kesedaran saya
telah memisahkan mereka berdua.
Jadi,
pertuturan dan perbuatan Hou Chi
pada hari ini
boleh diampunkan.
Bawa dia balik.
Menenangkan hatinya.
Jangan biar dia
mengganggu saya atas perkara
Qing Mu lagi.
Anak,
ikut Dewa Bapa balik.
Memandangkan Qing Mu ialah
sebahagian daripada badan awak,
awak patut menyempurnakan hal yang tidak
sempat dilakukannya ketika masih hidup.
Hal apa?
Semua dewa telah berkumpul
pada hari ini.
Saya mahu awak menceraikan saya
di depan semua dewa.
Atas nama Qing Mu?
Kalau awak tidak setuju,
saya tidak akan pergi dari sini.
Majlis perkahwinan awak dengan Jing Zhao
juga tidak dapat disempurnakan.
Ini...
Hou Chi,
memandangkan Dewa Agung sudah
mengampunkan awak,
awak jangan menyusahkan dia lagi.
60 ribu tahun yang lalu,
saya telah mempelajari sesuatu
daripada Dewa Sejati Shang Gu,
iaitu
perkara di dunia
mesti ada keadilan.
Dewa Agung Bai Jue,
betul kata anak perempuan saya.
Awak dengan dia
patut ada satu penamatan yang jelas.
Kalau saya menulis surat penceraian
di depan semua dewa,
adakah awak tidak akan
mengganggu saya lagi?
Ya.
Hari ini di sini,
semua betara menjadi saksi.
Jodoh saya dengan Hou Chi tamat di sini.
♪Dengan cinta yang takkan berubah♪
Dalam tiga alam,
di bawah Alam Dewa,
untuk setiap hayat,
kami tidak akan berjumpa lagi.
♪Jadi abu pada akhirnya♪
♪Biar aku jadi bayang-bayang
dalam matamu♪
♪Saya sudi♪
♪Mencari kau dalam berpuluh-puluh
siang dan malam♪
(Surat penceraian. Jodoh saya dengan
Hou Chi tamat di sini, Bai Jue.)
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
Perkara pada hari ini
tamat di sini.
Selepas ini, kalau ada orang berani
mencederakan dan menghinanya,
tidak kira siapa orang itu,
termasuk dewa sejati,
saya akan berlawan bermati-matian
menuntut keadilan bagi pihaknya.
♪Menunggu titisan air masa
jadi senyuman♪
♪Perlukan tuah♪
♪Barulah dibenarkan♪
♪Dikurung dalam♪
♪Hati awak buat selama-lamanya♪
♪Mencarikan awak♪
♪Beribu-ribu batu♪
Wu Huan,
Dewa Agung yang benarkan kami beredar.
Awak masih berani halang?
Hou Chi bukan hanya menghina
Dewa Agung.
Dia juga telah menghina Istana Syurga.
Dewa Agung berhati mulia
dan boleh mengampunkan kesalahannya.
Namun, Istana Syurga selalu adil
dari segi ganjaran dan hukuman.
Saya tidak benarkan orang lain
mencabarnya.
Hou Chi mesti dikenakan hukuman berat
atas perkara hari ini.
Kalau perkara ini tersebar menyebabkan
orang lain terikut-ikut perbuatannya,
macam mana saya nak mengawal
Puak Betara
dan menguruskan Alam Bawah?
Istana Syurga?
Saya tidak pernah anggapnya wujud!
Saya pernah lihat orang yang
tidak tahu malu.
Namun, tidak pernah lihat orang yang
tidak tahu malu seperti kamu.
Tian Qi,
awak tidak jaga Alam Syaitan
sebaliknya datang ke sini buat apa?
Bai Jue,
sudah beratus-ratus ribu tahun
kita berkenalan.
Awak berkahwin.
Saya mesti datang.
Seperkara lagi,
jangan panggil saya Tian Qi lagi.
Hari ini di sini,
nama saya ialah Jing Yuan.
Kudrat dewa sejati awak masih
belum pulih.
Awak bukan lawan saya.
Saya tidak mahu bunuh orang hari ini.
Sila beredar.
Saya masih belum halang
perkahwinan awak.
Mana boleh pergi begitu sahaja?
Awak nak halang saya?
Betul.
Asalkan awak batalkan
perkahwinan hari ini,
saya tidak akan masuk campur
urusan awak lagi.
Kalau saya tidak setuju?
Awak tidak setuju?
Itu bermaksud awak ialah orang keji
yang tidak menepati janji
serta tidak tahu membezakan antara
yang baik dengan yang buruk.
Dewa Syaitan,
berkali-kali awak membantu Hou Chi
dan Istana Qing Chi.
Jangan-jangan perkara Istana Qing Chi
bersubahat dengan Puak Syaitan
adalah benar?
Apa masalah Puak Syaitan?
Seorang yang berhati busuk
biarpun menjadi betara,
dia masih ialah lumpur.
Wu Huan,
awak jangan lupa apa yang telah awak
buat terhadap Yue Mi.
Hutang kita berdua
saya akan tuntut daripada awak
suatu hari nanti.
Dewa Syaitan,
awak jangan mengarut!
Apakah maksudnya?
Awak tidak tahu?
Mu Guang,
awak jangan dengar dia mengarut.
Bai Jue,
awak memperisterikan Jing Zhao
dan menghina Hou Chi.
Kalau hal ini diketahui Shang Gu,
dia tidak akan memaafkan awak!
Jangan merepek!
Shang Gu sudah lenyap
60 ribu tahun yang lalu
demi menyelamatkan tiga alam.
Awak tahu Shang Gu...
Tian Qi!
Kalau awak merepek lagi,
jangan salahkan saya bertindak!
Marilah.
Saya tidak takut pada awak!
Lupakan saja.
Jangan berlawan lagi.
Kami sudah bercerai.
Saya tiada permintaan lain lagi.
Hou Chi,
awak ialah orang yang paling dihormati
di tiga alam.
Awak tidak boleh biarkan begitu sahaja.
Bulan Ungu?
Tak sangka dia menggunakan
separuh tenaga embrionya
menjelma sebagai Bulan Ungu
untuk menyokong Alam Syaitan.
Tian Qi.
Takkan awak tidak tahu sekiranya
ambil balik Bulan Ungu,
semua syaitan yang bergantung
kepada Bulan Ungu untuk bertapa
akan mengalami cedera parah?
Tian Qi.
(Surat untuk Feng Ran)
(Keselamatan awak lebih penting,
menjauhi Permaisuri Syurga)
Hou Chi?
Demi menjaga maruah Istana Syurga,
Dewa Ibu pasti tidak akan
lepaskan mereka.
Tetapi saya masuk sekarang pun
tidak dapat berbuat apa-apa.
Untuk menenteramkan keadaan,
hanya ada cara ini.
Memandangkan Puak Betara
begitu buruk akhlaknya,
hari ini saya membuat keputusan
bagi pihak Shang Gu
untuk menghapuskan Puak Betara ini.
Saya ada di sini,
awak jangan harap!
Tian Qi,
balik!
Bai Jue,
awak tahu tak semasa berada di
Bukit Shen Yin,
selepas Hou Chi mengetahui awak sedar
daripada badan Qing Mu,
apa yang dia telah cakap kepada saya?
Dia kata sejak bila hidup, mati,
perasaan
dan soal cinta Qing Mu di hayat ini
diputuskan oleh orang lain?
Bai Jue,
kalau awak ialah Qing Mu,
sanggupkah awak lihat penantian
Hou Chi selama beratus-ratus tahun
menjadi sia-sia?
Kalau awak halang saya hari ini,
awak akan menyesal.
Tidak.
Kalau awak halang saya hari ini,
awak akan menyesal.
Bai Jue,
Suatu hari nanti,
awak akan menyesal.
Berhenti! Jangan lawan lagi!
Hou Chi!
Hou Chi.
Kenapa awak begitu dungu?
Anak saya.
Anak... Anak...
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
Tiada gunanya.
Nadi rohani saya sudah putus.
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
Phoenix tak guna!
Ilmu hitam apa yang telah awak guna?
Kenapa Hou Chi boleh jadi begini?
♪Lumut tumbuh dalam kenangan♪
Dewa Agung,
ada apa-apa cara yang boleh
selamatkan anak saya?
Tiada gunanya.
Nadi rohani Hou Chi sudah putus.
♪Sambil saksikan peredaran tahun♪
Dewa Utama ada di sini
pun tidak mampu selamatkan dia.
Tetapi awak jangan risau.
Saya akan cuba sedaya upaya
melindungi nyawanya.
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
Wu Huan,
kalau ada apa-apa terjadi
kepada Hou Chi,
saya pasti akan menyerang Istana Syurga
dan memusnahkan Cang Qiong.
Balas dendam untuk Hou Chi!
Anak,
Dewa Bapa yang bersalah.
Dalam 60 ribu tahun ini,
Dewa Bapa hanya ajar awak sikap
yang perlu ada di tiga alam.
Tetapi telah lupa
tanpa kekuatan yang sepadan,
awak hanya boleh dibuli orang lain.
Dewa Bapa,
saya apa-apa pun tidak mahu lagi.
Awak pergi merayu Dewa Agung
supaya benarkan kami balik, boleh?
Dewa Bapa tidak akan biar awak mati.
Sesiapa pun tidak boleh biar awak mati.
Dewa Bapa.
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan♪
♪Hujan menitis ke dalam lautan hati♪
Anak,
saya bukan Dewa Bapa awak.
♪Masa depan♪
Seekor naga
tidak layak menjadi bapa awak.
♪Satu alaf♪
Batang langit bukannya tiada nama awak.
Awak cuma masih belum sedar.
Anak murid
menyembah kepada Dewa Agung Shang Gu.
(Menyembah kepada Dewa Agung Shang Gu.)
Pada hari berlakunya malapetaka camuk,
anak murid bernasib baik
memperoleh sedikit
tenaga embrio mahaguru.
Mahaguru!
Saya telah menghabiskan masa
berpuluh-puluh ribu tahun
untuk menyuburkannya sampai sekarang.
(Tenaga embrio Shang Gu?)
(Tak sangka awak merahsiakan
hal ini daripada saya selama ini!)
(Gu Jun)
(mempunyai embrio dunia?)
(Dia memang...)
Hari ini, anak murid mengembalikan
tenaga embrio ini
dan segala penghormatan
kepada Dewa Agung Shang Gu.
Harap selepas Dewa Agung sedar,
Dewa Agung boleh menempatkan anak saya
di tempat yang sesuai
dan menjaga anak di dalam kandungannya.
Dewa Bapa.
Awak mahu buat apa?
Jangan.
Dewa Bapa, saya sudah kehilangan
Qing Mu.
Saya tidak boleh kehilangan awak lagi.
♪Dia tukar menjadi asap berterbangan♪
♪Hidup, mati, pemergian dan perpisahan♪
Gu Jun!
♪Dia melindungi tiga alam untuk dia♪
♪Keinginan sepanjang hayat♪
♪Masih kedengaran di daun telinga♪
♪Lakon semula♪
♪Cinta yang tak bersempadan
dan takkan lenyap selamanya♪
Tak boleh! Hou Chi!
Hou Chi,
badan awak tidak mampu menanggung
embrio dunia Shang Gu.
Cepat!
Paksa keluar embrio dunia!
Hou Chi,
paksa keluar embrio dunia.
Cepat!
Bai Jue,
demi kepentingan diri sendiri,
awak membunuh Qing Mu dan Bo Xuan.
Awak membiarkan sahaja Istana Syurga
memutuskan nadi rohani saya
menyebabkan Dewa Bapa saya terkorban.
Semua dendam yang mendalam ini,
saya pasti akan tuntut balik
daripada awak.
Asalnya saya ingin
jadi teman wanita kepada seorang sahaja
sepanjang hayat ini.
Menjalani kehidupan yang senang-lenang.
Asalnya saya ingin
jadi isteri kepada seorang sahaja
sepanjang hayat ini.
Hidup bersama suami sehingga tua.
Asalnya saya ingin
jadi mak kepada seorang sahaja
sepanjang hayat ini.
Mengajar anak sehingga dia besar.
Namun,
ada orang anggap saya sebagai
barang buruk.
Ada orang anggap saya sebagai
barang yang tidak bernilai.
Ada orang anggap saya sebagai penjahat.
Memandangkan hukum alam tidak adil,
tiga alam tidak dapat menerima saya,
saya pun bertindak mengikut situasi.
Tidak mahu jadi orang yang lemah lagi.
Shang Gu.
Hou Chi.
♪Saya sudi♪
Bai Jue!
Dewa Agung!
♪Mencari kau dalam berpuluh-puluh
siang dan malam♪
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
♪Habiskan seumur hidup
untuk tukar pertemuan sesaat♪
♪Tak rasa sayang sekali
kalau boleh bersatu♪
♪Saya sudi terjerumus dalam kisah silam♪
♪Menunggu titisan air masa
jadi senyuman♪
♪Perlukan tuah♪
♪Barulah dibenarkan♪
♪Dikurung dalam♪
♪Hati awak buat selama-lamanya♪
Pergi dari sini.
Saya tidak mahu jumpa awak lagi.
Bai Jue,
dendam kita pada hari ini
berakhir di sini.
Mulai hari ini,
kita tiada lagi sebarang hubungan.
♪Melindungi sebuah hati
atas nama Tuhan dan bumi♪
♪Jika cinta akan♪
♪Jadi abu pada akhirnya♪
♪Biar aku jadi bayang-bayang
dalam matamu♪
♪Saya sudi mencari kau dalam
berpuluh-puluh siang dan malam♪
Dewa Agung!
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
♪Perlukan tuah♪
♪Barulah dibenarkan♪
♪Dikurung dalam♪
♪Hati awak buat selama-lamanya♪
Hou Chi!
♪Mencarikan awak♪
♪Beribu-ribu batu♪
Hou Chi, saya tidak akan biar sesuatu
terjadi kepada awak.
Saya bawa awak pergi sekarang juga.
Sebaik sahaja gendang ini dipalu,
ini bermaksud
sempadan Alam Kayangan di Luo Cha
telah diceroboh musuh.
Dewa Bapa,
semua askar dan panglima betara-betari,
saya terpaksa buat begini.
Tolong maafkan saya
atas kesalahan menyampaikan
perintah palsu.
Syaitan ini telah membunuh
Dewa Sejati Bai Jue.
Pergi!
Bunuh dia!
Semua berhenti!
Wu Huan,
awak sudah hilang akal?
Dia ialah Dewa Agung Shang Gu!
Dewa Shang Gu sudah lama terkorban
dalam malapetaka camuk.
Ini pasti ialah muslihat Istana Qing Chi
dengan Dewa Syaitan.
Hari ini mereka mesti mati!
Tadi awak hantar askar
mengepung Dewa Syaitan.
Adakah awak mahu menimbulkan huru-hara?
Gendang perang Luo Cha.
Dewa Syaitan pasti telah mengambil
kesempatan atas kekecohan di Cang Qiong
dengan menghantar Puak Syaitan
menyerang Puak Betara.
Dewa Syaitan telah mengambil balik
Bulan Ungu.
Puak Syaitan menjadi lemah.
Dia mana mungkin
menyerang Luo Cha pada masa ini?
Habis itu awak rasa kenapa
hal ini boleh terjadi?
Tidak kira apa yang berlaku,
Luo Cha tidak boleh diceroboh.
Yang'er,
beta akan hukum awak kemudian.
Beta mengarahkan awak mengetuai tentera
menuju ke Luo Cha dengan segera.
Mempertahankan sempadan Puak Betara.
Baik, Dewa Bapa.
Yang'er! Balik sini!
Semua berundur.
Baik.
Dewa Syaitan memulihkan kuasa dewa
dengan tergesa-gesa.
Kuasa dewanya tidak semestinya
lebih hebat daripada kita.
Kalau kita tidak bunuh dia hari ini,
dia pasti akan menjadi
masalah besar kelak!
Wu Huan,
kenapa awak boleh jadi begini?
Awak betul-betul ingat bunuh
Dewa Syaitan dan Hou Chi
boleh menutup segala perbuatan awak?
Apakah maksud awak?
Beta tidak sebodoh itu.
Naga Api Berkepala Tiga
telah jelaskan perkara Lembing Mentari
Bulan kepada beta di bilik gelap.
Dan juga hal Bi Xi.
Awak beritahu saya.
Tadi, Dewa Syaitan menyebut tentang
mahaguru saya, Yue Mi.
Apakah sebenarnya yang telah
berlaku pada masa itu?
Dewa Syaitan ialah penghapus dunia.
Awak percaya dia tetapi
tidak percaya saya?
Kita ialah suami isteri!
Awak mesti beritahu saya secara jujur!
Malas saya nak bertengkar dengan awak.
(Gu Jun,)
(takkan saya telah salah faham
tentangnya selama ini?)
Dewa Agung,
akhirnya Dewa Agung kembali.
Selepas Bulan Ungu hilang,
Alam Syaitan menjadi kelam-kabut.
Maharaja Syaitan
cedera parah dan sukar dirawat.
Ini...
Kenapa dengan Dewi Hou Chi?
Dewa Agung Shang Gu bakal sedar?
Pergi jumpa Feng Ran.
Suruh dia datang ke Istana Xuan Jing.
Baik.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪