=Ancient Love Poetry=
=Episod 42=
Dewa Agung,
akhirnya Dewa Agung kembali.
Selepas Bulan Ungu hilang,
Alam Syaitan menjadi kelam-kabut.
Maharaja Syaitan
cedera parah dan sukar dirawat.
Ini...
Kenapa dengan Dewi Hou Chi?
Dewa Agung Shang Gu bakal sedar?
Pergi jumpa Feng Ran.
Suruh dia datang ke Istana Xuan Jing.
Baik.
Hou Chi.
Anak awak memiliki nadi dewa.
Dia akan memakan
semua tenaga dan darah awak.
Jika dia hidup,
awak tidak akan dapat
mengekalkan kudrat dewa.
Saya dapat merasakan bahawa
dia akan datang ke dunia ini.
Awak berjanji kepada saya.
Biarpun saya mati,
awak mesti menjaga anak ini untuk saya.
Tidak boleh, tidak boleh, Hou Chi.
Saya merayu kepada awak.
Tolong menjaga anak ini untuk saya.
Dia
tidak bersalah.
Baiklah.
Saya berjanji kepada awak.
Tidak kira apa yang berlaku,
saya akan melindunginya.
Hou Chi.
Awak orang yang
paling rapat dengan saya.
Walau bagaimanapun,
saya akan memastikan
kamu anak-beranak selamat.
♪Dia melindungi tiga alam untuk dia♪
♪Keinginan sepanjang hayat♪
♪Masih kedengaran di daun telinga♪
♪Lakon semula cinta
yang tak bersempadan♪
♪Dan takkan lenyap selamanya♪
Shang Gu.
Dewa Agung.
Apa perintah Dewa Agung?
Beritahu saya sahaja.
Shang Gu.
Kamu beredar dahulu!
Ya.
Sen Yu.
Adakah Dewa Syaitan sudah gila?
Dia menarik balik Bulan Ungu.
Bagaimana Puak Syaitan
nak melawan Puak Betara?
Kebanyakan syaitan
dari Alam Langit Ketiga
bergantung pada
Bulan Ungu untuk berlatih.
Mari kembali dan melihat baginda.
Baiklah.
Jaga tapak kem baik-baik!
Ayuh.
Kedua-dua puak masih
dalam rundingan damai.
Jing Yang,
apa maksud awak?
Dewa Syaitan
mengacau-bilaukan Cang Qiong.
Dewa Sejati Bai Jue ditikam.
Saya diperintahkan untuk membunuh kamu.
Jeneral, dengar perintah.
Bunuh semua syaitan
untuk mengelakkan masalah
pada masa depan!
Ya.
Ah Qin!
Sen Yu!
Ah Qin.
Pergi cepat!
Kembali ke Istana Xuan Jing
dan beritahu ayahanda.
Dewa Agung Tian Qi mendesak Puak Syaitan
hingga keadaan begini.
Pergi!
Jangan!
Mengapa...
Mengapa awak tidak pergi?
Tanpa Bulan Ungu,
biarpun meletupkan pil syaitan,
awak tidak dapat menewaskannya.
Puak Syaitan berada di belakang saya.
Biarpun kalah, saya mesti berjuang.
Ya.
Kita tidak akan pergi.
Mari berjuang dengan
Puak Betara hingga akhir.
Berhenti!
Abang,
saya memainkan gendang.
Puak Syaitan tidak menyerang Luo Cha.
Minta maaf.
Saya berbuat demikian
untuk menyelamatkan orang.
Jing Jian!
Awak gila?
Tergamak awak menolong Puak Syaitan?
Abang,
berundurlah.
Jangan paksa saya bertindak.
Dewa Syaitan
mengacau-bilaukan Cang Qiong.
Tidak dapat patah balik antara
Puak Betara dan Puak Syaitan.
Menghapuskan Puak Syaitan
untuk menyelamatkan Puak Betara!
Abang.
Jangan buat kesilapan berulang kali!
Puak Syaitan makhluk hidup juga.
Mengapa kita mesti
membunuh mereka semua?
Ke tepi!
Menghapuskan syaitan
kehendak Dewa Ibu juga.
Namun perdamaian betara dan
syaitan kehendak Dewa Bapa juga.
Awak...
Awak sama dengan Dewa Bapa.
Kamu menaruh
belas kasihan yang tidak berguna.
Jangan marah, tuanku permaisuri.
Jika bukan kerana Mu Guang,
saya sudah menakluki
mereka berdua sekarang!
Masih ada askar syurga
yang menjaga di luar istana.
Jika mereka mendapati...
Saya tidak takut, mengapa awak takut?
Kata tuanku permaisuri,
kita mesti berhati-hati.
Kenapa dengan saya?
Saya tidak dapat mengawal
kuasa iblis sendiri.
Sudah 60 ribu tahun
kami menjadi suami isteri,
saya tidak mahu
membuat Mu Guang marah juga.
Cuma perangainya
benar-benar menjengkelkan.
Dia ragu-ragu semasa melakukan sesuatu
dan sentiasa menekankan
kebajikan dan moraliti.
Jika dia ada,
bagaimana saya nak
menangani dewa-dewa sejati itu?
Jika Tian Qi mengambil kesempatan
dan biar Bai Jue tahu
kisah Yue Mi terbunuh
kerana saya...
Saya nak membunuh Tian Qi dan Hou Chi
di majlis perkahwinan.
Namun sebaliknya,
saya menghidupkan semula
Shang Gu secara tidak sengaja.
Saya tersilap langkah.
Namun,
kuasa Tian Qi belum pulih.
Hou Chi belum sedar dengan
sepenuhnya sebagai Shang Gu.
Ini peluang yang dikurniakan Tuhan.
Saya mesti mengambil
peluang keemasan ini.
Betari phoenix.
Tuanku permaisuri.
Ini...
Buat seperti yang disuruh.
Jika sesuatu berlaku,
saya akan menanggungnya.
Macam mana
jika Raja Syurga menyalahkan patik?
Sebenarnya,
kematian Yue Mi hanyalah kemalangan.
Sudah 60 ribu tahun
kami menjadi suami isteri.
Mu Guang tidak akan menjatuhkan
hukuman berat terhadap saya.
Jika dia benar-benar tahu
saya menjadi iblis,
saya ada cara untuk menghadapinya.
Ya.
Adakah awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Dewa Agung Jing Yuan
membawa Dewi Hou Chi
kembali ke Istana Xuan Jing.
Dewa Agung nak berjumpa dengan awak.
Apakah ini?
Dewa Agung
menarik balik Kuasa Bulan Ungu,
pasti sukar untuk menangani mereka.
Awak masuk dahulu.
Serahkan sini kepada saya.
(Tasik Bulan Ungu)
Rambut awak...
Apa yang berlaku di Cang Qiong?
Gu Jun sudah mati.
Adakah Wu Huan yang melakukannya?
Saya pergi membunuhnya sekarang.
Feng Ran.
Kembali ke sini.
Hou Chi bakal sedar sebagai Shang Gu,
tetapi badannya lemah.
Dia tidak dapat
menahan kuasa dari embrio dunia.
Malah, dia baru sahaja bersalin.
Dia memerlukan penjagaan awak sekarang.
Anak ini ialah...
Dia anak kepada Qing Mu.
Perlahan-lahan.
Tuan putera.
Tuan putera kembali tepat pada waktunya.
Sesuatu berlaku
pada Maharaja Syaitan.
Ayahanda.
Anakanda sudah kembali.
Pandang anakanda.
Cakap dengan anakanda.
Ayahanda.
Anakanda membuat kesalahan
sebelum ini. Kata ayahanda,
ayahanda nak berkira dengan
anakanda apabila anakanda kembali.
Anakanda sudah kembali
untuk menerima hukuman.
Ayahanda boleh
menghukum dan memarahi anakanda.
Ayahanda.
Kembali ke sini.
Puak Syaitan pasti kalah
kerana ada Dewa Syaitan begini.
Tahap kuasa sepanjang hayat baginda
sudah bersatu dengan Bulan Ungu.
Sekarang Dewa Syaitan
menarik balik Bulan Ungu.
Ini seolah-olah merampas
semua kuasa syaitan baginda.
Saya patut menentangnya sejak awal!
Sen Yu.
Bawa bertenang.
Tidak kira apa yang
dilakukan Dewa Syaitan,
dia asas
kelangsungan hidup Puak Syaitan.
Kita masih bertengkar antara
satu sama lain pada masa krisis ini.
Puak Betara pasti akan
mengambil kesempatan ini.
Kakak Chang Qin, awak sangat kejam.
Baginda menganggap awak
sebagai anak kandungnya.
Baginda sudah mangkat sekarang.
Awak mengabaikan
hutang darah tentang baginda.
Malapetaka bakal melanda,
tetapi awak masih menghasut.
Jika awak benar-benar ikhlas,
mengapa awak tidak mencari
jalan untuk membantu tuan putera?
Kehidupan ayahanda
berakhir seperti ini.
Saya tidak boleh menerimanya.
Di mana para tuk Istana Xuan Jing?
Kemangkatan Maharaja Syaitan
membuat semua orang tidak gembira.
Mereka sudah pergi ke Tasik Bulan Ungu.
Sen Yu.
Awak nak membunuh Dewa Syaitan?
Sebagai anak,
saya mesti membalas
dendam ayahanda saya.
Sebagai tuan muda Puak Syaitan,
saya mesti melindungi Puak Syaitan.
Jika Dewa Syaitan mati,
tiada sesiapa lagi yang
dapat melindungi Puak Syaitan.
Sen Yu!
Kalian,
apakah maksudnya?
Tasik Bulan Ungu
ialah kediaman Dewa Agung.
Orang luar tidak dibenarkan masuk.
Jika Dewa Syaitan tidak rasa bersalah,
mengapa tidak berani
keluar dan berjumpa dengan kami?
Dia menarik balik Bulan Ungu,
tahap kuasa kami
separuh hayat sudah menjadi sia-sia.
Dia harus keluar dan
memberikan penjelasan kepada kami.
Jika tiada Bulan Ungu,
kamu tidak akan
menjadi begitu hebat sekarang.
Dewa Agung mengambil kembali
apa yang menjadi miliknya sahaja.
Dia tidak perlu
memberikan penjelasan kepada kamu!
Tinggalkan sini dengan cepat.
Jika tidak, jangan
menyalahkan saya bertindak kejam.
Dia mengambil kembali
apa yang menjadi miliknya konon?
Zi Han.
Puak Syaitan terhutang
budi terhadap Jing Yuan.
Namun 60 ribu tahun ini,
kami menjadi musuh
dengan makhluk lain deminya.
Kami melindunginya dengan sepenuh hati.
Sebagai Dewa Syaitan,
tidakkah dia harus
melindungi Puak Syaitan?
Apa yang dilakukannya?
Demi cinta,
dia menarik balik Bulan Ungu
menyebabkan Puak Syaitan
dalam keadaan yang buruk.
Kami memuja dia.
Macam mana dengan dia?
Adakah dia menganggap kami
sebagai ternakannya?
Saya menasihati awak
agar jangan menghalang kami.
Tuan putera ngah.
Tolong menjaga pertuturan awak.
Tolong menjaga pertuturan?
Ayahanda saya mangkat dan
berbaring di istana sekarang.
Kesetiaan 60 ribu tahunnya
membawa kesudahan begini.
Awak pula meminta saya
agar menjaga pertuturan saya?
Sebagai anak,
jika saya tidak membalas dendam ini,
saya tidak akan menjadi betara.
Maharaja Syaitan sudah mangkat?
Biarpun kehilangan kuasa syaitan,
seseorang akan menjadi manusia.
Mustahil baginda akan mangkat.
Jika Dewa Syaitan tidak dapat
menghidupkan kembali ayahanda saya,
saya akan menuntut
hutang darah daripada dia.
Sen Yu,
saya memahami kebencian awak
kerana kemangkatan Maharaja Syaitan.
Namun jangan membuat
kesimpulan dengan tergesa-gesa.
Kalian,
Dewa Agung sudah kembali sekarang.
Dia pasti akan mencari jalan untuk
mengembalikan kuasa rohani kamu!
Hari ini, saya memberi muka
kepada Maharaja Syaitan
dan tidak berkira dengan kamu.
Tinggalkan sini sekarang.
Saya menganggap tiada apa-apa berlaku.
Tuan putera ngah,
jangan mempercayai dia.
Dewa Syaitan tidak akan
mempedulikan hidup atau mati kita.
Bulan Ungu berada
dalam badan Dewa Syaitan.
Membunuh Dewa Syaitan
dan mengembalikan semula Bulan Ungu.
Diam!
Xiao Li!
Xiao Li, Xiao Li.
Para syaitan, dengar perintah.
Membunuh Dewa Syaitan dan
merampas balik Bulan Ungu!
(Tasik Bulan Ungu)
Hou Chi.
Lihat.
Dia budak lelaki.
Lihatlah betapa comelnya dia,
saiz badannya kecil.
Dia mirip Qing Mu.
Hou Chi.
Awak memberinya nama.
Ayahnya sudah tiada.
Saya bakal pergi juga.
Namakan sahaja dia
Qi.
Qi...
Budak kecil,
nama awak sama dengan Pak Cik Tian Qi.
Saya akan memanggil awak
Yuan Qi mulai sekarang.
Nama ini baik.
Dia akan ada pencapaian yang hebat
pada masa akan datang.
Yuan Qi.
Mak tiada apa-apa untuk awak.
Di Istana Qing Chi,
terdapat mainan yang atuk awak
beli untuk mak semasa kecil.
Semua mainan adalah untuk budak lelaki.
Saya rasa, awak pasti menyukainya.
Mak meninggalkannya kepada awak.
Cita rasa atuk awak sentiasa baik.
Awak akan menyukainya
pada masa akan datang.
Hou Chi.
Kelak,
jika dia bertanya
tentang ayah dan maknya,
tolong beritahu dia bahawa
ayahnya Qing Mu, Betara Laut Utara.
Dia bersifat kepahlawanan
dan membantu golongan yang lemah.
Dia berpegang pada cinta
dan keadilan sepanjang umur.
Hou Chi, maknya
hidup bahagia seumur hidup.
Dia mempunyai ramai kawan,
juga disayangi oleh
Dewa Bapa dan suaminya.
Dia hidup senang tanpa kerisauan.
Jangan cakap lagi, Hou Chi.
Awak berehat sebentar.
Selepas berehat, awak akan pulih.
Ya.
Semasa dia membesar,
awak sendiri meluahkan
kata-kata ini kepada dia.
Hou Chi.
Sebenarnya, kamu tidak
perlu menenangkan saya.
Dewa Sejati Shang Gu
mengorbankan nyawanya
demi tiga alam.
Sekarang,
anggaplah saya membalas
budi Shang Gu untuk tiga alam.
Jika Dewa Utama Shang Gu
dapat mengingati saya,
masih ingat terdapat pasangan kekasih
Qing Mu dan Hou Chi di dunia ini
dan cinta mereka,
♪Lumut tumbuh dalam kenangan♪
tolong beritahu dia bagi pihak saya.
Badan saya terpilihnya,
biarpun saya ada rungutan,
saya berasa bertuah juga.
♪Sambil saksikan peredaran tahun♪
Biarpun saya tidak berjasa,
saya dapat memberikan
sumbangan besar pada akhirnya.
♪Wujud di tempat jauh♪
Saya tidak mengecewakan Dewa Bapa
yang memperjuangkan
nama dewa untuk saya.
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
Jangan rasa susah hati.
Sebenarnya,
saya rasa lega.
Selepas Qing Mu pergi,
saya teringin pergi bersamanya.
Pada pendapat kamu,
setelah kudrat dewa hilang,
dunia akan menjadi macam mana?
Saya percaya,
saya akan bertemu
dengan Qing Mu lagi, bukan?
Saya pasti akan
berjumpa dengan Qing Mu lagi.
♪Semoga peristiwa masa lampau
diatasi suatu hari ♪
Hou Chi.
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
Kalian, jangan lupa
saya dewa.
Kamu tidak dapat menewaskan saya.
Saya tidak mencederakan kamu
kerana kita Puak Syaitan.
Sebagai dewa,
mengapa awak sanggup melihat
kami berada dalam keadaan buruk?
Tuan putera ngah.
Dewa Atasan Zi Han cuma bersikap setia.
Dia tiada belas kasihan.
Si musang.
Awak nak dunia ini menjadi huru-hara!
Awak mahu saya
mengembalikan awak ke bentuk asal?
Kemangkatan Maharaja Syaitan
terlalu pelik.
Selepas menyelesaikan masalah ini,
saya pasti akan menyiasat awak.
Semua orang bawa bertenang.
Jangan panik.
Dewa Agung telah berkata sebelum
mengambil kembali Bulan Ungu,
tahap kuasa kamu yang dihapuskannya
akan dikembalikan
kepada kamu lambat-laun.
Dia memerlukan sedikit masa.
Sedikit masa?
Berapa lama?
Ya, berapa lama?
Tolong menjelaskan
berapa lama masa diperlukan.
Seratus tahun.
Seratus tahun sahaja.
Saya menjamin dengan tenaga embrio.
Betulkah?
Jika seratus tahun kemudian,
tahap kuasa kamu belum dipulihkan.
Kamu boleh datang berjumpa dengan saya.
Pada masa itu,
saya pasti akan menyerah diri.
Saya tidak akan menentang.
Bagaimana dengan ayahanda saya?
Mungkinkah tahap kuasanya
selama puluhan ribu tahun...
Mimpilah!
Kamu semua mesti mati hari ini.
Tidak perlu menunggu
hingga seratus tahun.
Awak lagi.
Menyampah betul awak.
Betari biasa
berani berleluasa di tanah Puak Syaitan.
Awak langsung tidak
menghormati Puak Syaitan!
Bunga Bunuh Dewa.
Mengapa awak mempunyai benda iblis?
Bahan ini beracun.
Lindungi diri.
Feng Ran.
Awak membawa Hou Chi dan Yuan Qi
kembali ke Istana Qing Chi sekarang.
Buka formasi perlindungan gunung
yang ditinggalkan oleh Gu Jun.
Tidak kira apa yang berlaku di luar,
jangan membentuk formasi ini.
Ingat.
Mengapa kami nak
kembali ke Istana Qing Chi?
Bukankah ini tempat paling selamat?
Mulai sekarang,
ini bukan tempat paling selamat.
Apabila dia sedar,
dia bukan Hou Chi lagi.
Dia Shang Gu.
Awak boleh melayani,
melindungi dan menjaganya
seperti Hou Chi?
Tidak kira dia ialah
Shang Gu atau Hou Chi,
dia tetap orang yang sama.
Dewa Agung.
Ke mana awak nak pergi?
Jing Yang.
Awak orang keji.
Awak mengambil kesempatan orang!
Tidak tahu malu!
Tuan putera ngah,
jangan membangkitkan kemarahannya.
Xiao Li.
Awak baik-baik sahaja?
Tuan putera ngah.
Saya tidak akan membiarkan awak mati.
Tidak tahu bertindak mengikut keadaan.
Saya membunuh kamu sekarang!
Saya ada jalan.
Jangan, tuan putera ngah.
Xiao Li, Xiao Li.
Berhati-hati, Dewa Agung.
Hanya saya yang boleh
mengecewakan Puak Syaitan,
yang lain tidak boleh.
Dewa Syaitan,
apabila awak
mengacau-bilaukan Cang Qiong,
awak sepatutnya tahu bahawa
Puak Syaitan akan berkesudahan buruk.
Awak Dewa Syaitan,
tetapi kuasa syaitan awak begitu lemah.
Dewa Ibu masih meminta
saya mengeluarkan benda ini,
nampaknya ini saja
kebolehan dewa sejati.
Bai Jue?
Bukankah awak tidak sedar diri?
Abang.
Di hadapan Dewa Agung,
jangan biadab.
Berani awak menggunakan benda iblis.
Ikat diri dan pergi ke Istana Xuan Tian
untuk dijatuhkan hukuman oleh Dewa Bapa.
Di mana Hou Chi?
Saya akan melindunginya.
Jangan awak peduli.
Lebih baik awak
melindunginya selama-lamanya.
Jika tidak, dia tidak dapat menanggung
dosa mencederakan dewa sejati
dengan sepuluh nyawa.
Zi Han.
Saya..
Dewa Agung,
saya telah terkena racun
dan tidak dapat hidup lama.
Jangan mengarut.
Kuasa dewa saya dapat
mencapai langit dan bumi.
Saya dapat melindungi awak juga.
Ya.
Dewa Agung berkebolehan.
Namun, Dewa Agung,
Bulan Ungu sudah hilang.
Sen Jian sudah mati.
Saya bakal mati juga.
Siapa yang akan
melindungi awak mulai sekarang?
Namun, Dewa Agung,
saya baru sahaja
membuat keputusan untuk awak.
Memulihkan kuasa Puak Syaitan
dalam masa seratus tahun,
awak mesti berjaya melakukannya.
Saya tidak mahu
mereka mengacau kubur saya,
juga tidak mahu awak dimarahi mereka.
Baiklah.
Saya berjanji kepada awak.
Saya akan mengingati
pesanan daripada Dewa Zi Han.
Sebelum ini,
saya mendengar perintah awak.
Akhirnya, saya berpeluang untuk
membuat awak mendengar cakap saya.
Dewa Agung.
Pada hayat ini,
awak orang yang paling saya iri hati.
Awak hidup dengan bebas
dan melakukan apa-apa sahaja
mengikut perasaan awak.
Yue Mi pergi dahulu,
kemudian diikuti awak.
Zi Han.
Saya berjanji kepada awak.
Mulai sekarang,
saya tidak akan
bertindak mengikut perasaan.
Saya berjanji kepada awak.
Betari Feng Ran.
Ke mana awak membawa
Tuan Puteri Hou Chi pergi?
Betari phoenix.
Keadaan sudah berbeza.
Hou Chi sudah sedar
sebagai Dewa Utama Shang Gu.
Jika awak cuba menyusahkan kami lagi,
awak akan disabitkan
kesalahan bunuh dewa utama.
Ini perbuatan yang tidak
dapat dimaafkan di tiga alam.
Habis?
Kini Alam Dewa sudah tiada lagi.
Puak Betara akan
menghapuskan Puak Syaitan.
Dewa Agung Bai Jue dan Istana Syurga
dihormati Alam Manusia.
Dewa Agung Bai Jue tidak bersuara.
Maka, dia tidak berbeza dengan rumput.
Mari.
Tangkap mereka.
Cepat pergi dari sini!
Mengapa awak datang ke sini?
Jangan salah faham.
Dewa Agung Bai Jue
meminta saya untuk menyelamatkan kamu.
Bai Jue meminta awak
untuk menyelamatkan kami?
Apa maksudnya?
Memberi satu tamparan
lalu diikuti sebiji gula-gula?
Saya tidak tahu pertikaian antara kamu.
Awak hanya perlu tahu.
Mulai sekarang, saya akan setia
kepada Dewa Agung Bai Jue sahaja.
Awak kelihatan seperti orang keji,
sungguh menjijikkan.
Dendam antara saya
dan Istana Qing Chi sebelum ini
pasti bukan niat saya.
Saya dihasut oleh Wu Huan.
Saya berharap agar
Betari Feng Ran dapat memahaminya
dan tidak berkira dengan saya.
Diberi betis
hendak paha.
Awak benar-benar keji,
tiada prinsip pun.
Saya akan mengikuti sesiapa sahaja
yang memiliki kuasa rohani yang kuat.
Inilah prinsip yang selalu saya patuhi.
Tidak perlu.
Saya dapat melakukannya sendiri.
Dewa Agung.
Mu Guang.
Mulai hari ini,
Puak Syaitan ialah
bawahan saya di Cang Qiong.
Saya memerintahkan awak
membantu Sen Yu untuk
memulihkan kuasa Puak Syaitan
dalam masa seratus tahun.
Awak mempunyai bantahan?
Puak Syaitan juga
merupakan makhluk hidup,
segalanya terpulang kepada Dewa Agung.
Saya tidak tahu
tentang kesalahan Jing Yang.
Mengapa Dewa Agung
mengarahkannya berlutut di sini?
Jing Yang melepaskan Bunga Bunuh Dewa
dan membunuh beramai-ramai
di Puak Syaitan.
Tidakkah dia harus dijatuhkan hukuman?
Anak tidak taat.
Dari mana awak
mendapat Bunga Bunuh Dewa?
Saya ingin tahu juga.
Permaisuri Syurga menyuruh patik
menyerahkan ini kepada tuan putera.
Tuan putera.
Permaisuri Syurga kata, yang dalam
kotak ini ialah Bunga Bunuh Dewa.
Bahan ini sangat beracun dan
boleh membunuh dewa-dewi.
Dewa Ibu terlalu cuai, bukan?
Dewa Agung Bai Jue ada.
Mengapa nak berbuat demikian?
Saya tidak tahu.
Permaisuri Syurga hanya
memerintahkan putera long
jangan buka benda ini,
kecuali keadaan sangat mendesak.
Ayahanda,
bukan anakanda.
Ini adalah daripada Dewa Ibu...
Dewa Agung.
Anak tidak taat ini bersikap nakal.
Ketika menjemput Wu Huan
keluar dari Alam Termulia,
dia tersilap ambil Bunga Bunuh Dewa.
Maka, dia menimbulkan masalah besar.
Ini salah saya.
Saya tidak mendidiknya dengan baik.
Mohon Dewa Agung
supaya tidak membunuhnya!
Mohon Dewa Agung supaya
tidak membunuh Putera Jing Yang.
Betulkah?
Jing Yang memiliki
tahap kuasa betara sahaja.
Bagaimana dia dapat
mengawal bunga bunuh dewa?
Dewa Agung.
Sudah bertahun-tahun
abang saya berjaga
di sempadan Alam Kayangan.
Tolong jangan membunuhnya.
Hukuman mati boleh dikecualikan,
tetapi dia masih akan dihukum.
Ya, ya.
Hukum dia 20 petir syurga
dan dikurung selama seratus tahun.
Anak tidak taat.
Berterima kasih kepada Dewa Agung
kerana tidak membunuh awak!
Terima kasih kepada Dewa Agung
kerana tidak membunuh saya!
Dengan gencatan senjata
antara kedua-dua puak
baru dunia ini dapat menjadi damai.
Sesiapa yang berani
membuat kacau-bilau kelak
tidak akan diampunkan.
Ikut ajaran Dewa Agung.
(Istana Qing Chi)
Berapa lama dia akan tidur seperti ini?
Tidak tahu.
Mungkin sebulan.
Mungkin seratus tahun.
Segalanya
bergantung pada dia sendiri.
Chang Que.
Terdapat ubat rohani
untuk membantunya sedar?
60 ribu tahun berlalu dengan cepat.
Tiada bezanya untuk menunggu lebih lama.
Dewa Syaitan.
Apa maksud Bai Jue?
Hari itu di Cang Qiong,
dia begitu kejam terhadap Hou Chi.
Mengapa dia menyelamatkannya hari ini?
Mungkin ini adalah untuk Shang Gu.
Hari ini,
terima kasih kerana
menyembunyikan hal tentang
kuasa dewa saya menjadi lemah.
Terima kasih kepada Dewa Agung
kerana melepaskan abang saya.
Awak harus benci akan saya.
Saya tidak berani.
Saya mempunyai soalan untuk
bertanya kepada Dewa Agung.
Cakaplah.
Awak tidak menyukai saya,
tetapi berjanji kepada saya untuk
memenuhi kontrak perkahwinan.
Adakah awak nak membuat Hou Chi
memutuskan cinta
atau untuk Dewa Agung Shang Gu?
Awak tahu bahawa
saya tidak menyukai awak.
Mengapa awak masih nak tinggal di sini?
Tentang cinta,
saya sudah melepaskannya pada hayat ini.
Hanya kehormatan
dapat diperoleh secara perlahan-lahan,
paling baik saya tinggal di Cang Qiong.
Sekurang-kurangnya
pada pandangan orang lain,
saya masih orang yang
paling rapat dengan awak.
Awak begitu berterus terang.
Ini jauh lebih ikhlas daripada hipokrit.
Perkahwinan hari ini
sudah menyebabkan
maruah saya dijatuhkan.
Mohon belas kasihan daripada Dewa Agung,
jangan menghalau saya
dari Cang Qiong lagi.
Saya memandang rendah terhadap
orang yang tidak tahu mengenang budi.
Selagi awak tidak membuat kecoh,
saya akan memberikan
kehormatan kepada awak.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪