♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 12=
Untuk merayakan
hari pernikahan kita,…
…mari bersulang.
Bersulang.
Aku juga sengaja menyiapkan
hadiah untuk kalian.
(Sudah kau pikirkan?)
"Sudah kau pikirkan?"
Memikirkan apa?
Ini salah satu
cara mengungkapkan cinta.
Kau…
…sudah memikirkannya?
Dia memaksaku menyerah dengan
surat cerai sebagai ancamannya.
Tuan Agung sudah memikirkannya?
Sudah kau pikirkan?
Jangan mimpi!
Tuan Agung sudah memikirkannya?
Memikirkan apa?
Tidak ada.
Tidak.
Mi… Minum teh.
Minum teh, Tuan Muda.
Apa dia kira aku sama
dengan pria yang lain?
Mengira aku akan menyerah
jika reputasiku diancam.
Kakak ke-8.
Kenapa kau sangat tak fokus?
Belakangan ini, Tuan Agung
sering hilang konsentrasi.
Cerewet.
Hal yang kemarin kau bilang
mau kau lakukan…
…akhirnya belum kau lakukan, 'kan?
Yu Hao.
Kau asal bicara lagi.
Tidak.
Jadi, kau sudah
meminta surat cerai?
Kulihat kau tak berkemas
dan tak pergi dari kediaman.
Tuan Putri ke-2 tak setuju, 'kan?
Bukan begitu.
Jadi, sebenarnya bagaimana?
Kakak ke-8, cepat katakan.
Tuan Putri tanya, Tuan Agung ke-2
sudah memikirkannya belum?
Hari ini, sepertinya aku sering
mendengar kalimat ini di kediaman.
Aku juga sangat penasaran.
Anda sebenarnya
harus memikirkan apa?
Kau tak bekerja seharian, malah
penasaran pada hal tak penting.
Adik ke-14.
Kenapa kau datang kemari
setiap hari?
Aku bukan ingin mencari Jing Xin.
Aku…
Aku kemari karena khawatir padamu.
Apa yang sebenarnya terjadi
pada surat ceraimu?
Aku diberi sebuah ujian.
Akan diceraikan jika lulus.
Apakah sangat sulit?
Kakak ke-8 tak lulus?
Tentu saja bukan.
Sangat mudah,
lewat dalam sekali uji.
Kakak ke-8 sebenarnya
tak ingin diceraikan.
Makanya kau jadi bingung, 'kan?
Di dunia ini,…
…sebagai pria, kita mana mungkin mau
hancurkan kebahagiaan sendiri.
Siapa bilang
menikah pasti bahagia,…
…diceraikan artinya sial?
Semua orang tahu, diceraikan
memang hal yang sial.
Apalagi, Tuan Putri
sangat menyukaimu.
Aneh.
Tuan Putri ke-2 memberikan
ujian yang mudah…
…sebagai tantangan untuk cerai.
Aku malah merasa Tuan Putri ke-2
tak begitu menyukai Kakak ke-8.
Dia terus mendesakku
membuat keputusan.
Memang seperti buru-buru
ingin mengusirku.
Kalau begitu,
aku akan menyetujuinya.
Jing Xin.
Sampaikan pada Tuan Putri ke-2,
bilang bahwa sudah kupikirkan.
Benarkah?
Dia sungguh setuju?
Tak disangka, padahal aku
dan Mo Liancheng sudah menikah,…
…namun, sekarang aku terharu
hingga hampir menangis.
Jing Xin, siapkan air untuk mandi.
Tambahkan kelopak bunga
dan aroma dupa.
Aku juga ingin menyiapkan
baju tidur yang menggoda.
Apakah gaya rambutku
juga harus diganti?
Xiaotan, sebelum tidur bersama,
bukankah pria yang harus dandan?
Mandi dan membakar dupa.
Kenapa kau begitu repot?
Benar.
Mo Liancheng jarang sekali
bisa berinisiatif.
Jadi, sikapku harus lebih dingin.
Aku harus diam dan mengamati.
Menunggunya mandi
dan datang sendiri.
Namun, setelah kalian selesai
tidur bersama,…
…kau tak akan benar-benar
menceraikannya, 'kan?
Kau cukup tunggu
pertunjukan bagus saja.
Meski aku tak tahu Tuan Putri ke-2
memberimu tantangan apa,…
…namun, kulihat Adik ke-8
tak takut sama sekali.
Tak takut?
Jika itu kau,
pasti sudah kalah telak.
Jika aku yang mengalami hal itu,
mungkin aku juga akan begitu.
Dunia ini terlalu keras
terhadap pria.
Jika sekarang kau ingin menyerah,
aku tak akan mengejekmu.
Tak akan.
Sekarang Tuan Putri ke-2
terus memaksa.
Pasti karena ingin aku menyerah.
Namun, aku tak akan kalah.
Sebenarnya apa tantangannya
hingga kau begitu cemas?
Butuh fisik dan mental,
menang jika daya tahan kuat.
Berhubungan dengan kekuatan fisik?
Pantas saja kau terus
latihan pedang sebelumnya.
Aku percaya padamu.
Ayo.
Tak boleh menguping.
Ini…
Sudah kubilang
tak boleh menguping.
Sebenarnya tantangan apa?
Katakanlah padaku.
Tentu saja tak boleh kukatakan.
Kau hanya perlu tahu, hal ini bisa
membuat seluruh pria gugup.
Itu saja sudah cukup.
Begitu berbahaya?
Begini saja kau sudah takut?
Dasar penakut.
Siapa bilang aku takut?
Jika kau menantangku seperti ini,
aku pasti tak akan gugup.
Siapa bilang
aku ingin menantangmu?
Kau selalu datang
ke kediaman kami.
Sudah larut, masih belum pulang.
Nanti, kau akan dihukum lagi.
Cepat pulang.
Namun,…
Cepat pergi.
Sungguh malam yang indah.
Kenapa belum datang?
Dasar Mo Liancheng sial.
Apa mungkin dia menyesal?
Jangan sampai aku menangkapmu.
Tuan Putri.
Lilinnya baru padam.
Mana mungkin sudah tidur?
Apa mungkin…
…Tuan Putri ke-2 gugup?
Siapa ini yang begitu menyebalkan?
Kenapa memukulku?
Buka matamu dan tatap aku.
Jangan menghindar.
Astaga, nada bicaranya
sangat tegas.
Dia tiba-tiba sadar
setelah minum arak?
Apa mungkin…
…Tuan Putri ke-2 malu?
Kenapa Anda menyalahkan diri?
Jelas-jelas Tuan Muda ke-8
yang keras kepala.
Apa kaitannya dengan Anda?
Aku jelas tahu maksudnya.
Namun, tetap kubiarkan saja.
Bahkan berharap
dia akan berhasil.
Aku harus hukum diriku.
Tuan Putri ke-2 dan Anda
adalah kekasih sejak kecil.
Dua orang yang saling cinta
bersikap egois.
Ini hal yang wajar.
Dulu,…
…aku juga menertawakan semua pria…
…yang jadi berpikiran sempit
dan perhitungan karena cinta.
Namun, kini,…
…sepertinya aku juga
telah menjadi seperti itu.
(Bila tak pikir yang baik,
niat buruk akan muncul)
Apa semuanya telah berakhir?
Tak seharusnya
aku minum sebanyak itu.
Terakhir kalinya tidur bersama
dan berbagi bantal.
Namun, kau seperti tak tahu apa-apa.
Seperti ini bagus juga.
Ketidaktahuanmu malah membuatku
semakin tenang untuk melepaskanmu.
Ternyata kau begitu
tak rela pergi.
Pesonaku memang luar biasa.
Aku akan menjahilinya.
Belum puas, ya?
Aku sudah tepati janji.
Kini giliranmu.
Pakaikan bajuku.
Kita sudah bukan suami istri.
Kau tak berhak memerintahku.
Baik.
Terserah kau.
Mana surat cerai?
Aku tak puas.
Kau…
Tak puas?
Tuan Muda, waktunya makan.
Kakak ke-8.
Kakak ke-8, sudah ada
banyak rumor di luar.
Namun, kau malah tak peduli.
Rumor apa?
Tentang…
…orang Kediaman Mo sudah tahu
Tuan Putri ke-2 tak puas padamu.
Sudah sampai ke Kediaman Mo?
Dilihat dari reaksi Kakak ke-8,
apakah ini bukan rumor?
Gawat kalau begini.
Tahun lalu, menantu Menteri Perang
dikatai tak membuat puas.
Dalam tiga hari, dia
tak dihormati lagi di kediaman.
Apalagi, bulan lalu
selir pria Putri Agung,…
…begitu dikatai tak membuat puas,
dia langsung di…
Jika tak sesuai keinginan,
harusnya tak boleh memaksa.
Tuan Agung.
Serambi Depan memintaku
mengantar suplemen ini.
Bawa keluar dan buang!
Mari, gelang! Gelang cantik!
Mari lihat!
Rabalah kain kami, bahannya bagus.
Lihatlah kain kami.
Tuan Putri.
Lihatlah, kain yang ini.
Nona.
- Terlalu cerah.
- Mari lihat punya kami.
- Lihat yang ini.
- Nona, lihatlah.
Terlalu polos.
Nona, lihatlah yang ini.
Ini kain termahal kami.
Semuanya barang baru,
produksi Jiangnan.
Nona, jangan pergi dulu!
Nona sungguh bagaikan
dewi dari langit.
Cantik bagaikan bunga,
hingga bulan pun malu.
Tak ada yang menandingi.
Seleramu termasuk bagus.
- Apa kau tak tahu dia adalah…
- Mi Xue.
Kali ini aku keluar secara pribadi.
Jangan membuat heboh.
Baik, Tuan Putri pertama!
Hamba tak tahu
Tuan Putri pertama datang.
Tuan Putri pertama
sama seperti dalam rumor.
Sangat anggun dan menawan.
Sangat cantik dan bersinar.
Silakan lihat sapu tangan,
Tuan Putri pertama.
Kain bermotif!
(Kantung wewangian)
Mari lihat-lihat!
Selera Tuan Muda bagus sekali.
Jika pakai kantung wewangian ini,…
…suami istri akan harmonis
dan mendapat keberuntungan.
Mari, lihatlah.
Baik, aku beli satu.
Semoga saat melihat ini,
perasaan lama Tan'er bisa kembali.
Tuan Putri pertama?
(Kantung wewangian)
Mengembalikan perasaan lama?
Kau begitu merendahkan diri,
apa sepadan?
Tuan Putri pertama, jaga ucapanmu.
Dia adalah adikmu, juga istriku.
Sikapnya pada Mo Liancheng
sudah tersebar luas.
Apa kau juga ingin dikatai
tak membuat puas?
Mohon jangan menyebarkan rumor.
Faktanya sudah ada di depan mata.
Aku hanya tulus ingin membujukmu.
Kau hanya ingin memfitnah Tan'er.
Aku juga tak perlu
bicara banyak lagi.
Kenapa kau tak bisa melihat
dia sama sekali tak peduli padamu?
Jika tidak, mana mungkin dia bisa
mengabaikan penderitaanmu.
Juga mana mungkin biarkan kau
menanggung malu sendirian.
Benar.
Aku memang sedang menderita.
Aku tak bisa melihatnya.
Namun, Tuan Putri,…
…kau juga sama saja.
Permisi.
Tidurlah bersamaku.
(Sudah kau pikirkan?)
Kau…
…sudah memikirkannya?
Jika tak mabuk, apakah
akhirnya akan berbeda?
Tak disangka, kekuatan kata
"tak puas" ini sangat hebat.
Aku harus menjadikan kata ini
sebagai hukuman keluarga.
Jing Xin, aduk tinta.
(Berjuang lagi)
Xiaotan.
Apa tulisan ini
untuk Tuan Agung lagi?
Biarkan dia membingkainya, gantung
di atas kasur sebagai plakat.
Berjuang lagi, jangan menyerah.
Hari ini, Tuan Agung
sudah cukup tertekan.
Jika seperti ini terus,…
Kau tak paham.
Dia memang suka
bertengkar denganku.
Bagaimanapun, dia pria.
Pemikirannya sempit.
Jika dia tak bisa berpikir positif,
maka kita akan rugi besar.
Dia sangat kuat.
Dia bukanlah pria biasa.
Pokoknya, kali ini aku
tak akan mengantarkannya.
Aku tak puas.
Tidak.
Jika tak mabuk,…
…pasti tak akan jadi begini.
Tidak.
Apanya yang puas atau tidak?
Aku tak peduli, untuk apa peduli?
Mengembalikan perasaan lama?
Kau begitu merendahkan diri,
apa sepadan?
Sikapnya pada Mo Liancheng
sudah tersebar luas.
Apa kau juga ingin dikatai
tak membuat puas?
Kakak pertama tak benci.
Namun, aku merasa bersalah.
Aku tak mau tinggal
di kediaman ini lagi.
Jika Kakak pertama
tak mau membantuku,…
…maka akan aku atasi sendiri.
Mohon Kakak pertama
membantuku untuk segera pergi.
Dia begitu bersikeras
meminta surat cerai.
Namun, dia juga pergi
tidur bersama.
Apa mungkin dia minta surat cerai…
…karena takut Kediaman Mo dan dia
akan membebani Tan'er nanti?
Jika emosi, lampiaskanlah
semuanya padaku.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
Jangan lampiaskan emosi
pada tanaman.
Kau pria, harus menghadapinya
dengan berani.
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
Semua orang tak tahu,…
…aku bersikeras pergi karena tak mau
dia mengalami bahaya.
Malam ini, aku harus
mendapatkan surat cerai.
Tuan Muda.
Tuan Muda, wajahmu…
Tak perlu melayaniku malam ini.
Kunci kamarku dari luar.
Buka lagi pada jam ini besok.
Lalu, bagaimana cara antar makanan?
Tak perlu antar apa pun.
Tuan Muda, kenapa kau seperti ini?
Aku terus melanggar
"Sifat Murni Pria", harus dihukum.
Keluarlah.
Manusia…
…sungguh sangat aneh.
Jika maju, harus bersikap bijak.
Jika mundur,…
…akan masuk neraka.
Kau minum arak lagi?
"Tak puas" merupakan kata-kata
yang paling ajaib di dunia ini.
Jika tak ada kau,…
…mungkin sakit kepalaku…
…bisa membunuhku kapan pun.
Penyakit harus dibasmi
hingga ke akar.
Penyakit Maharani kali ini
bertambah parah.
Sepertinya karena melanggar
pantangan.
Penyakitku muncul karena dia.
Meskipun sakit, juga sepadan.
Apa dia sudah dapat surat cerai?
Belum.
Namun, ada rumor yang tersebar.
Katanya setelah tidur bersama,
Tuan Muda ke-8 Mo…
…dikatai tak membuat puas.
Tak membuat puas?
Mungkin Tuan Putri ke-2 tahu
dia dimanfaatkan Tuan Muda ke-8.
Karena itu, sengaja merusak
reputasinya untuk menghukumnya.
Kelihatannya,…
…cara bertindak ini tak seperti
Tan'er yang biasanya.
Maharani curiga
ada hal aneh yang lain?
Suruh dia masuk istana.
Maharani.
Aku harus memastikannya.
Baik.
Kau tak ingin bilang apa pun?
Tidak ada, mau bilang apa?
Jadi, kau bukan tak puas.
Hanya sengaja mempermainkanku.
Aku pernah bilang,
semua manusia setara.
Kenapa wanita boleh ceraikan suami,
tapi pria tak boleh ceraikan istri?
Pria boleh menceraikan istri.
Kau!
Kalau begitu,
izinkan aku ceraikan kau.
Menceraikanku?
Kau membangunkanku
hanya untuk menceraikanku?
Aku terus memintanya.
Semuanya kau anggap angin lalu?
Kau…
Tuan Putri.
Maharani minta Tuan Agung ke-2
menemuinya di istana.
Kudengar,…
…belakangan ini, Kediaman
Tuan Putri ke-2 sangat ramai.
Hal mana yang dimaksud
oleh Maharani?
Kau tak tahu?
Jika maksudnya aku langgar Tujuh
Pantangan dan "Sifat Murni Pria",…
…silakan Maharani memberi hukuman.
Tuan Putri ke-2 adalah
keturunan kekaisaran.
Tujuh Pantangan bukanlah candaan.
Semua tindakan di kediamannya
adalah panutan bagi rakyat.
Tuan Agung harus menjaga sikap.
Aku lancang ingin bertanya.
Pernikahan dijalani
oleh pria dan wanita.
Kenapa hanya wanita yang
boleh membuat keputusan?
Sepertinya etika
di Kediaman Tuan Putri ke-2…
…jauh lebih buruk dari yang kukira.
Jika semua pria
tak boleh meminta cerai,…
…maka terpaksa harus
melanggar Tujuh Pantangan.
Mohon Maharani jawab.
Mereka harus melakukan apa lagi?
Apa kau sungguh mengira
semua pria sama denganmu,…
…berani bertindak lancang
demi diceraikan?
Mohon Maharani jawab.
Jika semua wanita selalu
mengabaikan keinginan pria,…
…tetap tak mau cerai meski suami
melanggar Tujuh Pantangan,…
…apa yang akan terjadi pada negara?
Lancang!
Berlutut dan introspeksi diri
di luar aula!
Maharani.
Cara bicaranya…
…sama persis dengan orang itu.
Namun, bukankah Maharani
pernah bilang…
…di dunia ini, takkan ada
orang yang seperti dia lagi?
Cara pikirnya bijaksana.
Terus terang dan tak mau dikekang.
Dia sudah bukan Tuan Muda ke-8
dari Keluarga Mo yang dulu lagi.
Tuan Agung memang berbeda
dengan yang dulu.
Tak hanya berbeda,…
…tapi sudah berubah drastis.
Silakan Maharani berbicara.
Dia ingin pergi.
Aku tak bisa mengabaikannya
begitu saja.
Teratai ini meninggalkan air.
Bisa hidup berapa lama?
Berapa lama pun,
itu tetap pilihannya sendiri.
Pasti tak akan menyesal.
Katakan padaku.
Sedalam apa keinginanmu
untuk pergi?
Kebebasan sesingkat apa pun…
…jauh lebih baik daripada hidup
terkekang di dalam sangkar.
Sepertinya bagimu,
Kediaman Tuan Putri ke-2…
…sama saja dengan sangkar.
Kalau begitu, aku akan
mengeluarkan dekret baru.
Memberi seluruh pria hak untuk
mengakhiri pernikahan.
Dilaksanakan di ibu kota
dan diamati terlebih dahulu.
Maharani bijaksana.
Tekadmu sudah bulat.
Bagaimana jika kau ajukan sekarang
dan menjadi orang yang pertama?
Tan'er, maaf.
Aku tak ada alasan
untuk membebanimu lagi.
Tak akan ada lagi.
Tan'er, maaf.
Aku tak mampu
melindungimu lagi.
Tak akan mampu lagi.
Terima kasih
atas simpati Maharani.
Aku punya tanggung jawab besar.
Tak seharusnya bersikap lancang.
Apa maksudmu?
Maharani bijak dalam memimpin,
dicintai seluruh rakyat.
Rakyat pasti akan hati-hati
dalam mematuhi dekret.
Sebagai panutan rakyat,
aku dan Tuan Putri ke-2…
…tak boleh bertindak sembarangan.
Kalau begitu,…
…kau tak ingin memanfaatkan
dekret ini lagi?
Ada waktunya bunga mekar.
Pernikahan juga seperti itu.
Jika hanya mau bahagia,
tak terima kesedihan,…
…maka takkan bisa tahan lama.
Aku dan Tuan Putri ke-2 seharusnya
bersatu melalui rintangan bersama…
…agar tak mengecewakan
rasa peduli Maharani.
Sebelumnya kau begitu bersikeras.
Apa kau sedang menipuku?
Aku tak berani.
Saat introspeksi diri di luar,
aku baru sadar,…
…aku lancang berbicara terus terang,
kukira akan dihukum.
Namun, Maharani murah hati.
Aku merasa malu
dan telah menyesalinya.
Jika kelak kau
bersikap lancang lagi,…
…aku tak akan bersikap lembut lagi.
Terima kasih
atas kebaikan Maharani.
Jika petunjuk berakhir di sini,…
…ke depannya, pasti akan
sulit menyelidiki keanehan ini.
Maharani, sebaiknya aku saja
yang menyelidikinya.
Kukatakan padamu.
Dia berani mengkritik Maharani
saat di istana.
Maharani.
Benarkah?
Pasti Cheng Cheng sudah kembali.
Cheng Cheng-ku memang hebat.
Sudah, aku mengerti.
Bekerjalah.
Cheng Cheng.
Mo Liancheng.
Kau lancang sekali.
Berani-beraninya
kau mempermainkan Maharani.
Jing Xin si tukang gosip
sudah bilang padaku.
Dia sudah mencari tahu
semua kejadian di istana.
Kali ini, kau berubah
tepat pada waktunya.
Kurasa tukang gosip di kediaman ini
bukan hanya Jing Xin saja.
Sudah, ada banyak hal yang
mau kukatakan padamu.
Ikut aku kembali ke kamar.
Janji padaku.
Tak peduli apa pun ulahku
selama hilang ingatan,…
…kau tak boleh cerai denganku.
Tentu saja.
Kau juga belum membuatku puas.
Kau!
Kita harus lebih berhati-hati.
Jika tidak, pemicu hilang ingatan
akan aktif lagi.
Bersentuhan pun tak boleh.
Bagaimana aku bisa puas?
Aku tak boleh menyentuhmu.
Namun, ia boleh menyentuhmu, 'kan?
Kembalikan.
Kembalikan padaku!
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪