flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅដែលកើតជាថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅដែលកើតជាថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ១២ =
ដើម្បីអបអរសាទរខួបរបស់យើង
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
(តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?)
"តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?"
ដើម្បីសម្រេចចិត្តលើអ្វី?
នេះជាវិធីមួយដើម្បីបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​មាន...
បានសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ?
(នាងកំពុងប្រើក្រដាសបដិវត្ត)
(ដូចជាអានុភាព។ )
តើព្រះអង្គម្ចាស់បានសំរេចហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាង!
(តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយមែនទេ Prince Consort?)
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទេ
មានតែមួយចំនួន។
មានតែខ្លះលោកគ្រូវ័យក្មេង។
(តើនាងគិតថាខ្ញុំដូចបុរសដទៃទៀតដែរដែលខ្ញុំចង់)
(ផ្តល់ឱ្យដរាបណាខ្ញុំត្រូវបានគំរាមកំហែង)
(ជាមួយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?)
បងប្រុសទីប្រាំបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអវត្តមាន?
គាត់ត្រូវបានដកឃ្លានៅពេលថ្មីៗនេះ។
ណាស៊ី។
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយអ្នកត្រូវធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេតើមែនទេ?
យូហាវ!
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ដូច្នេះអ្នកបានស្នើសុំក្រដាសបដិសេធរួចហើយ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានវេចខ្ចប់របស់របរអ្នកឬទុកចោលម្ចាស់ក្សត្រីរបស់គេទេ។
ឧត្តមរបស់នាងមិនត្រូវយល់ព្រមទេមែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
បងប្រុសទី ៨ តើវាជាអ្វីទៅ?
ឧត្តមបានសួរថា
"តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?"
ខ្ញុំនៅតែបន្តស្តាប់ line ខ្សែនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
តើអ្នកគួរសម្រេចចិត្តបែបណា?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេឬ?
ការចង់ដឹងចង់ឃើញបានសម្លាប់ឆ្មា។
ទីដប់បួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំពិតជាមិននៅទីនេះសម្រាប់ជីងស៊ីនទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
តើមានអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយក្រដាសបដិសេធរបស់អ្នក?
វាគឺជាការសាកល្បង។
ប្រសិនបើខ្ញុំហុចខ្ញុំអាចទទួលបានក្រដាស។
ពិបាកទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ!
វាងាយស្រួលណាស់ដែលខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកមិនដែលចង់ទទួលបានក្រដាសនោះទេ
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើអោយអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះយើងរស់នៅ
គ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តលះបង់សុភមង្គលរបស់ពួកគេឡើយ។
អ្នកណានិយាយថាអាពាហ៍ពិពាហ៍មានន័យថាសុភមង្គល
និងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលមានន័យថាវេទនា?
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ
ត្រូវគេបោះបង់ចោលមានន័យថាវេទនា។
មិនត្រូវនិយាយពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគិតខ្ពស់ពីអ្នក។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានធ្វើតេស្តមួយដែលងាយឆ្លង
ជាលក្ខខណ្ឌដើម្បីបដិសេធអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនគិតខ្ពស់ពីអ្នកទេ។
(នាងនៅតែជម្រុញឱ្យខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។ )
(វាហាក់ដូចជានាងប្រញាប់ដេញខ្ញុំចេញ។ )
(ក្នុងករណីនេះខ្ញុំនឹងបំពេញតាមបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។ )
ជីងស៊ីន។
ប្រាប់ពីភាពខ្ពស់របស់នាង
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ពិតឬ?
គាត់យល់ព្រម?
តើអ្នកណានឹងគិត?
យើងរៀបការយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរំជួលចិត្តចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
ជីងស៊ីនត្រៀមងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ។
ដាក់ ​​petals មួយចំនួនចូលទៅក្នុងវា។
ពន្លឺមួយចំនួន incenses ផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានខោអាវសិចស៊ីសម្រាប់ពេលយប់ផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានស្ទីលម៉ូដសក់ថ្មីដែរឬទេ?
តាន់។ មុនពេលចូលគេង
មានតែបុរសទេដែលត្រូវស្លៀកពាក់
ហើយសំអាតរូបកាយរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សដែលព្រួយបារម្ភ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាមិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ
Mo Lian Cheng នឹងចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
ខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គាត់នៅពេលដែលគាត់បានរៀបចំរួចរាល់។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកពិតជានឹងបដិសេធគាត់
បន្ទាប់ពីយប់ជាមួយគ្នា?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលជាប្រភេទនៃការប្រកួតប្រជែងព្រះនាងទីពីរកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកមាន,
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំមើលឃើញ
អ្នកនឹងមិនវង្វេងស្មារតីឡើយ។
Falter?
ប្រសិនបើវាជាអ្នកអ្នកនឹងបាត់បង់។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ពិភពលោកគឺអាក្រក់ណាស់សម្រាប់បុរស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បោះបង់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលងាយអ្នកទេ។
មិនដែល
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនៅតែជំរុញខ្ញុំឥឡូវនេះ
មានតែធ្វើអោយខ្ញុំបោះបង់ចោលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
អ្វីដែលជាបញ្ហាប្រឈមនេះ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង?
វាជាការតស៊ូចិត្តនិងកម្លាំងយូរ។
វាទាមទារភាពខ្លាំងរបស់អ្នក?
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលការហ្វឹកហាត់ដាវសម្រាប់។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ទៅ។
គ្មានការលួចស្តាប់ទេ!
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំឆ្លើយថាគ្មាននរណាលួចស្តាប់ទេ!
តើអ្វីជាបញ្ហាប្រឈមនេះ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
គឺថាបុរសទាំងអស់ខ្លាចវា។
អស់ហើយ។
តើវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចហើយឬនៅ?
ឆ្មាគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដើម្បីប្រកួតប្រជែងខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនភ័យទេ។
ខ្ញុំមិនប្រជែងនឹងអ្នកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទីនេះ?
វាយឺតពេលហើយអ្នកគួរតែចាកចេញ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងទទួលបានការបង្រៀន។
ទៅ។
ប៉ុន្តែ ...
គ្រាន់តែទៅ។
តទៅទៀត។
វាជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្វីដែលត្រូវយកគាត់យូរ?
ដាក់បណ្តាសាថាម៉ូលៀនចេង។
តើគាត់គាំទ្រនៅខាងក្រៅទេ?
អ្នកនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់រឿងនេះ។
ព្រះនាង។
ព្រះនាង?
ទៀនទើបតែចេញទៅ។
តើអ្នកអាចដេកលក់យ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចជា ...
ថាឧត្តមរបស់អ្នកភ័យទេ?
តើអ្នកណាជាភាពរំខាននេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
បើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ។
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
(សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
(ទីបំផុតគាត់មកនៅជុំវិញបន្ទាប់ពីផឹកស្រាខ្លះ?)
ប្រហែលជា ...
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្មាស់អៀន។
មិនចាំបាច់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីប្រាំបីមិនចេះពិចារណា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ពីគោលបំណង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ឃឹមថាផែនការរបស់គាត់នឹងទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មនេះ។
អ្នកនិងនាងគឺជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព។
មនុស្សដែលស្រលាញ់គឺអាត្មានិយម។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ម្តង
ខ្ញុំបានសើចចំអកឱ្យបុរសទាំងនោះដែលបានក្លាយជា
ការគណនានិងរាក់ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំដូចពួកគេដែរ។
(ការធ្វេសប្រហែសបន្តិចបន្តួចនៃភាពសប្បុរសធ្វើឱ្យផ្លូវងងឹត។ )
(ឥឡូវចប់ហើយមែនទេ?)
(ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងច្រើនទេ។ )
(នេះជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងចែករំលែកគ្រែនេះ។ )
(តែអ្នកកំពុងតែដេកដូចជាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។ )
(ទោះយ៉ាងណាក៏ល្អដែរ។ )
(ដោយសារអ្នកមិនដឹងពីវា)
(វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះលែង។ )
(អ្នកពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែកផ្លូវ។ )
(ភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានលើសលប់។ )
(ខ្ញុំគួរតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់បន្តិច) ។
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានបំពេញតាមកិច្ចព្រមព្រៀង។
ដល់វេនអ្នកហើយ។
ជួយខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
យើងលែងជាប្តីប្រពន្ធទៀតហើយ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិលើខ្ញុំទេ។
ល្អ​ណាស់។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើក្រដាសបដិវត្តនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ។
អ្នក ...
នាងមិនពេញចិត្ត?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហាររបស់អ្នក។
បងប្រុសទីប្រាំបី!
បងប្រុសទី ៨ មានពាក្យចចាមអារាមគ្រប់ទីកន្លែង!
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេឬ?
តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
ល្អ ...
គ្រួសារម៉ូបានដឹង
អ្នកបានចាកចេញពីរបស់នាងមិនពេញចិត្ត។
សូម្បីតែគ្រួសារម៉ូក៏ដឹងដែរ។
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់អ្នក ...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាការពិតទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
កូនប្រសាររបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាមត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការចុះចាញ់។
គាត់បានបាត់បង់ការគោរពតិចតួចបំផុតនៅក្នុងគ្រួសារក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មិននិយាយពីមហេសីរបស់ព្រះនាងឃ្វៀនយូទេ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការធ្លាក់ចុះ
និងទទួលបាន ...
ខ្ញុំមានគោលដៅ
ហើយមិនមានផ្លូវកាត់ចំពោះវាទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
នេះគឺជាស៊ុបប៉ូវកំលាំងដែលខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យផ្ញើទៅអ្នក។
កម្ចាត់ទាំងនេះ!
សូមពិនិត្យមើលខ្សែដៃដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ!
មើលជុំវិញ!
ពិនិត្យមើលក្រណាត់របស់យើង!
ពិនិត្យមើលក្រណាត់របស់យើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមក្រឡេកមើលក្រណាត់នេះ។
ស្ត្រី
នេះភ្លឺពេក។
ពិនិត្យមើលរបស់យើង។
- យ៉ាងម៉េចដែររឿងនេះ? - មើល​នេះ។
វាធម្មតាពេក។
តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
យើងមានទំនិញល្អបំផុត។
ទាំងនេះគឺជាទំនិញដែលមានគុណភាពទាំងអស់ពីចាងណាន។
សូមមើលមួយផ្សេងទៀត!
ស្ត្រីនេះត្រូវនឹងរូបនាគរាជ។
ភាពឆើតឆាយនិងព្រះគុណរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យទាក់ទាញ។
សម្រស់របស់អ្នកគឺហួសពីពាក្យសំដី។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនពិការភ្នែកទេ។
- អ្នកមិនដឹងថានាងជា ... - មី Xue ។
នេះជាដំណើរអនាមិក។
ត្រូវចេះពិចារណា។
ត្រូវហើយព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
អត់ទោសឱ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីសម្រស់របស់អ្នកគឺជាការពិត។
ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក
បង្ហាញឱ្យឃើញសូម្បីតែត្បូងដែលមានពន្លឺចែងចាំងបំផុត!
ចុះចំណែកកន្សែងដៃវិញ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ក្រណាត់ចម្រុះពណ៌!
(sachet ក្រអូប)
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីរកមើលទំនិញរបស់យើង!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ជាមួយនឹងបាវក្រអូប។
ប្តីប្រពន្ធនឹងរីកលូតលាស់នៅក្នុងភាពសុខដុម!
នៅទីនេះមើល។
ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបាវក្រអូបនេះនឹងរំTanកតាន់អាន់ពីអតីតកាល។
ព្រះនាងច្បង។
ចងចាំអតីតកាល?
វាសមនឹងវាឱនទាបសម្រាប់នាងទេ?
សូមចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
នាងគឺជាបងស្រីរបស់អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ទីក្រុងទាំងមូលដឹង
អាកប្បកិរិយារបស់នាងចំពោះ Mo Lian Cheng ។
តើអ្នកក៏ចង់បានការមិនពេញចិត្តដែរឬទេ?
សូមកុំជឿពាក្យចចាមអារាម។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំកំពុងរំyouកអ្នកពីការអាណិត។
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រាន់តែនិយាយបង្កាច់បង្ខូចឈ្មោះរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបើកភ្នែករបស់អ្នក?
នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
នាងនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងការឈឺចាប់របស់អ្នកទេ
ឬធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខនៅស្ងៀម។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកដោយសារការឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញការពិតទេ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក
តើអ្នកខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
បម្រើខ្ញុំក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
(តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?)
(តើ​អ្នក​មាន...)
(សំរេចចិត្តទេ?)
(តើលទ្ធផលនឹងខុសគ្នាទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្រវឹង?)
តើអ្នកណានឹងគិត?
ពាក្យថា "មិនពេញចិត្ត" នឹងមានឥទ្ធិពលខ្លាំងនេះ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយពាក្យស្លោកគ្រួសារយើង។
ជីងស៊ីនកិនទឹកថ្នាំ។
(បន្ត​ធ្វើការ)
តាន់។
តើការសរសេរអក្សរផ្ចង់នេះសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ធ្វើវា
ហើយព្យួរវានៅពីលើគ្រែរបស់គាត់។
កន្លែងណាមានឆន្ទៈមានផ្លូវ។
ប៉ុន្តែគាត់បានឆ្លងកាត់ជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ...
អ្នកមិនយល់ទេ។
គាត់ចូលចិត្តប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរស។
គាត់មានបេះដូងឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាយកវាទៅបេះដូង,
វានឹងជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ!
គាត់ជាមនុស្សស្វិតស្វាញ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនរឿងនេះទៅគាត់នៅពេលនេះទេ។
(ខ្ញុំមិនពេញចិត្ត)
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្រវឹង
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ទេ
ពេញចិត្តអត់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួររំខាន?
ចងចាំអតីតកាល?
តើវាសមនឹងវាឱនទាបណាស់
សម្រាប់​នាង?
ទីក្រុងទាំងមូលដឹង
អាកប្បកិរិយារបស់នាងចំពោះ Mo Lian Cheng ។
តើអ្នកក៏ចង់បានការមិនពេញចិត្តដែរឬទេ?
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
តែខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅបែបនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនជួយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះ។
(គាត់មានការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការទទួលបានឯកសារបដិសេធ) ។
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានបម្រើនាងនៅក្នុងបន្ទប់។ )
វាអាចជាហេតុផលដែលគាត់ស្នើសុំក្រដាសបដិសេធ
តើគាត់ខ្លាចគាត់និងក្រុមគ្រួសារ Mo នឹងពាក់ព័ន្ធជាមួយលោក Tan Er ទេ?
បណ្តេញការខកចិត្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
កុំបង្កការខូចខាតដល់រុក្ខជាតិ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសគ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងវាដោយក្លាហាន។
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
(គ្មានអ្នកណាដឹងទេ)
(ដែលខ្ញុំបានទទូចឱ្យចាកចេញ)
(ដូច្នេះនាងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ)
(ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានក្រដាសបដិសេដនៅយប់នេះ។ )
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ម្ចាស់វ័យក្មេងមុខរបស់អ្នក ...
អ្នកមិនចាំបាច់បម្រើខ្ញុំនៅយប់នេះទេ។
ចាក់សោខ្ញុំនៅខាងក្នុងបន្ទប់។
បើកវានៅម៉ោងនេះថ្ងៃស្អែក។
ចុះចំណែកអាហាររបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ តើនេះចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំបានរំលោភលើក្រមសីលធម៌របស់បុរសខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម!
ចាកចេញ។
មនុស្ស ...
ពិបាកយល់ណាស់។
ជំហានទៅមុខនាំមកនូវសិរីរុងរឿង។
មួយជំហានថយក្រោយ ...
នឹងបញ្ជូនបុរសម្នាក់ទៅកាន់ទីងងឹត។
តើអ្នកស្រវឹងម្តងទៀតទេ?
មិនពេញចិត្ត។
នោះគឺជាពាក្យដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ឈឺក្បាលនេះ ...
អាចនឹងចំណាយជីវិតខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
យើងត្រូវព្យាបាលឬសគល់នៃជំងឺនេះ។
ស្ថានភាពរបស់ព្រះករុណាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ប្រហែលជាការបំបែកបម្រាមគឺជាមូលហេតុ។
គាត់ជាអ្នកបង្កឱ្យមានជម្ងឺនេះ។
ការឈឺចាប់តិចតួចគឺសមនឹងវា។
តើគាត់ទទួលបានក្រដាសបដិសេធទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារាម។
ពួកគេនិយាយថាអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីប្រាំបីនៃគ្រួសារម៉ូ
បានចាកចេញពី Highness របស់នាងមិនពេញចិត្ត។
មិនពេញចិត្ត?
ប្រហែលជា ...
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានរកឃើញថាគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីប្រាំបីកំពុងប្រើនាង
ដូច្នេះនាងបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដើម្បីបង្ខូចឈ្មោះរបស់គាត់។
វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វិនិច្ឆ័យដោយថា ...
សកម្មភាពបែបនេះ
មិនត្រូវនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់តាន់អ៊ី។
តើព្រះករុណាកំពុងតែសង្ស័យ
មានអ្វីដែលខុសប្រក្រតី?
កោះហៅគាត់ទៅវិមាន។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំត្រូវការការបញ្ជាក់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
គ្មានអ្វីទេ។ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកមិនពេញចិត្តទេ។
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកើតមកស្មើគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីអាចបដិសេធស្វាមីរបស់ខ្លួន
រីឯមនុស្សប្រុសមិនអាចលះចោលប្រពន្ធរបស់ខ្លួនបានទេ?
បុរសអាចបដិសេធភរិយារបស់ពួកគេ។
អ្នក ...
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបដិសេធអ្នក។
បដិសេធខ្ញុំ?
តើអ្នកបានដាស់ខ្ញុំអោយភ្ញាក់ឡើងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើសំណើដូចគ្នាច្រើនដង។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
អ្នក ...
ព្រះនាង។
ព្រះចៅអធិរាជបានកោះហៅព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន,
លំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរមានភាពរស់រវើក។
តើព្រះករុណាមានអត្ថន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំបានរំលោភលើដី ៧ ប្រភេទ
និងក្រមសីលធម៌សម្រាប់បុរសជាច្រើនដង
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ មានខ្សែរាជវង្ស។
ការបំបែកមូលដ្ឋានទាំងប្រាំពីរគឺជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
សកម្មភាពនិងអាកប្បកិរិយារបស់នាងនឹងធ្វើជាគំរូដល់ប្រជាជន។
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
អត់ទោសឱ្យការឈ្លានពានរបស់ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ទាក់ទងទាំងបុរសនិងស្ត្រី។
តើមានតែស្ត្រីទេដែលមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង?
វាហាក់ដូចជាលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
គឺប្លែកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ប្រសិនបើបុរសទាំងអស់មិនអាចទទួលបានឯកសារបដិសេធរបស់ពួកគេ
ការបំបែកមូលដ្ឋានទាំងប្រាំពីរគឺជាមធ្យោបាយតែមួយ។
ព្រះករុណា
តើពួកគេគួរទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកពិតជាគិតថាបុរសទាំងអស់
គឺដូចអ្នកដែរ
ថាពួកគេនឹងធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងប្រញាប់ដើម្បីឱ្យគេត្រូវគេបដិសេធ?
ព្រះករុណា!
ប្រសិនបើស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេស
ធ្វេសប្រហែសនឹងឆន្ទៈរបស់បុរស
បដិសេធមិនបោះបង់ចោលប្តីរបស់ពួកគេបើទោះបីជាបានបំបែកមូលដ្ឋាន ៧ យ៉ាងក៏ដោយ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រទេសនេះ?
ឆោតល្ងង់!
លុតជង្គង់នៅខាងក្រៅសាលធំហើយឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនអ្នក!
ព្រះករុណា។
របៀបដែលគាត់និយាយ ...
គឺដូចជាបុរសនោះដែរ។
ប៉ុន្តែដូចព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានមានប្រសាសន៍ថា
នឹងមិនមានបុរសផ្សេងទៀតដូចគាត់ទេ។
គាត់បានបង្ហាញប្រាជ្ញាតាមសំដីរបស់គាត់
ហើយលោកមិនញញើតនឹងសុន្ទរកថារបស់លោកឡើយ។
គាត់មិនមានទៀតទេ
បុរសដដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
ព្រះអង្គម្ចាស់រងទី ២ ពិតជាមានភាពខុសប្លែកគ្នា។
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
វាដូចជាគាត់បានកើតជាថ្មីហើយ!
ខ្ញុំរង់ចាំបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ដោយសារគាត់ចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងសំណើរបស់គាត់បានទេ។
តើផ្កាឈូកអាចរស់បានយូរប៉ុណ្ណា
ចេញពីទឹក?
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ
វាបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
មិនមានការសោកស្តាយទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញយ៉ាងម៉េច?
សូម្បីតែសេរីភាពខ្លីបំផុត
ប្រសើរជាងរស់នៅក្នុងទ្រុង
ដែលនាំមកនូវការរងទុក្ខតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
គឺគ្រាន់តែជាទ្រុងសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងប្រកាសច្បាប់ថ្មី។
បុរសគ្រប់រូបនឹងមានសិទ្ធិបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
វានឹងត្រូវបានអនុវត្តនៅក្នុងរដ្ឋធានីជាមុន។
យើងនឹងសង្កេតមើលផលប៉ះពាល់។
ព្រះករុណាមានប្រាជ្ញា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក,
អ្នកអាចធ្វើសំណើឥឡូវនេះ
និងក្លាយជាអ្នកត្រួសត្រាយច្បាប់នេះ។
(តាន់អឺខ្ញុំសុំទោស។ )
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្នុងវិធីគ្រោះថ្នាក់។ )
(អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។)
(តាន់អឺខ្ញុំសុំទោស។ )
(ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ)
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះព្រះករុណា។
ខ្ញុំដឹងអំពីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គោលនយោបាយដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ព្រះករុណាបានទទួលការគោរពពីប្រជាជន។
មនុស្សគួរតែប្រើវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ និងខ្ញុំធ្វើជាគំរូសម្រាប់ប្រជាជន។
យើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នឡើយ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនមានគម្រោងប្រើច្បាប់ថ្មីនេះទេ។
ផ្កានឹងបាត់បង់ភាពឈ្លាសវៃរបស់ពួកគេនៅទីបំផុត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺដូចគ្នា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រារព្ធភាពអស្ចារ្យនិងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការលំបាក
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ក្នុងគ្រាលំបាកនេះ
ដូច្នេះការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនឹងមិនទៅជាឥតប្រយោជន៍ឡើយ។
អ្នកមើលទៅមានការប្តេជ្ញាចិត្តណាស់។
វាគ្រាន់តែជាល្បិចកលទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំបានមកដល់ការសំរេចចិត្តខណៈពេលលុតជង្គង់។
ខ្ញុំគិតថាអាកប្បកិរិយាដែលមិនចេះនិយាយរបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាបានបង្ហាញព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យមានការលើកទឹកចិត្តម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំសូមអរគុណព្រះករុណា។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ការនាំមុខឥឡូវនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យការស៊ើបអង្កេតនាពេលអនាគតពិបាក។
ព្រះករុណាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ស្តាប់។
គាត់បានជំទាស់នឹងព្រះករុណានៅឯវិមាន។
ព្រះករុណា?
សម្រាប់ពិត?
(ខ្ញុំចេងចេងត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ!)
ចេងចេងមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អ​ណាស់។
អ្នកអាចទៅធ្វើការ។
ចេងចេង។
ម៉ូលៀនចេង។
តើអ្នកក្លាហានយ៉ាងណា!
តើអ្នកហ៊ានបោកបញ្ឆោតព្រះករុណាយ៉ាងម៉េចទៅ!
ជីងស៊ីនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់
កំពុងបន្តនៅក្នុងវិមាន។
ការងាករបស់អ្នកបានកើតឡើងនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាជីងស៊ីនមិនមែនតែមួយទេ
មានសមត្ថភាពក្នុងការចែកចាយការនិយាយដើម។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើនៅពេលដែលការភ្លេចភ្លាំងចាប់ផ្តើម
កុំលែងខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកមិនទាន់ពេញចិត្តខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នក ...
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំអាចនឹងមានជំងឺភ្លេចភ្លាំងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ
តើខ្ញុំអាចពេញចិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះនឹងធ្វើ។
អោយ​វា​មកវិញ!
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪