flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅដែលកើតជាថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅដែលកើតជាថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ១១ =
បងប្រុសទីប្រាំបី។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបការរួចហើយនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកត្រូវគោរពតាមក្រមសីលធម៌ជាស្វាមីស្មោះត្រង់ហើយប្រព្រឹត្ដដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឃើញអ្នកនិងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងទាស់ទែងគ្នាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភជាង។
ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអ្វីៗនឹងមិនដូចគេទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានក្តីសុបិន្តនិងមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
គឺជាក្តីសុបិន្តចុងក្រោយរបស់មនុស្សជាច្រើន។
បងប្រុសច្បង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន
មិនតែងតែលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយស្ត្រីទេ
និងរីករាយនឹងរបៀបរស់នៅដ៏ប្រណិត។
ហើយវាក៏មិនមែនសំរាប់ការសំរេចដោយខ្លួនឯងដែរ
ហើយក៏មិនអាចសំរេចនូវអ្វីដែលព្រះវរបិតាបានគ្រោងនិងធ្វើបាបអ្នកដទៃដែរ។
ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំក៏បានដឹងពីបំណែកនៃផែនការរបស់ព្រះបិតាដែរ។
ទោះបីខ្ញុំមិនឯកភាពក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏មិនមានមធ្យោបាយបញ្ឈប់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសទី ៨
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តឈានជើងចូល
ស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់នេះបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក?
បងប្រុសច្បង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ
សម្រាប់ការរៀបការជាមួយលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរជាមួយអ្នក?
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនបាទ
ប៉ុន្តែគ្មានការអាក់អន់ចិត្ត។
ក្រោមមេឃទាំងនេះ
តើបុរសល្អណាដែលមិនចង់រៀបការជាមួយផ្ទះល្អ?
អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះមិនល្អពីមុនមក។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរមានចិត្តល្អមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
បងប្រុសច្បងកុំបន្ទោសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមនសិការមានទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះទៀតទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
ក្រៅពីការរត់ចេញ
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាសម្រាប់ពេលខ្លះ។
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់វាដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយផលវិបាកដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមើលថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ដើម្បីអ្នកក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គព្រមលះបង់ការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកត្រូវតែយកក្រដាសលែងលះពីនាង។
ប៉ុន្តែបងប្រុសទីប្រាំបី ...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទទួលបានឯកសារលែងលះ
ខ្ញុំត្រូវតែសមនឹងដី ៧ ប្រភេទ។ [* ល័ក្ខខ័ណ្ឌដែលប្រពន្ធអាចបណ្តេញប្ដីរបស់នាង]
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលចេះអនុលោមក៏ដោយ
ប៉ុន្តែមូលដ្ឋានប្រាំពីរប្រភេទ
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ទីមួយ "មិនគោរពចំពោះស្ត្រីចំណាស់ក្នុងគ្រួសារ" ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយគ្រួសាររាជវង្ស។
តើអ្នកនឹងមិនគោរពអធិរាជទេ?
អំពី "មិនមានកូនស្រី" ។
អ្នកនិង Tan Er មិនបានរៀបការយូរទេ។
តើពួកគេអាចកំណត់ថាតើអ្នកអាចឬមិនអាចផ្តល់កំណើតកូនស្រីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពី“ ចង់បាន”
មានតែការច្រណែនឈ្នានីសហួសហេតុ "មានមាត់ធំ"
"លួច" និង "មិនស្មោះត្រង់" នៅសល់។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
គ្រួសារម៉ូនឹងប្រាកដជាជាប់ទាក់ទង។
ឬក៏​ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចព្យាយាមឈឺធ្ងន់?
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រប់ប្រភេទនៃមូលដ្ឋាន
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបទល្មើសដ៏សាហាវ?
អ្នកមិនអាចរៀបការម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូម្បីតែគ្រោះថ្នាក់នៃការលង់ទឹកក៏ដោយ។
បងប្រុសច្បងកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាថែរក្សាខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
បងប្រុសច្បងសូមជួយខ្ញុំផង។
បងប្រុសទីប្រាំបី។
បងប្រុសទី ៨ ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលលៀនចេងដោយស្មោះទេ?
ប៉ុន្តែ Tan Er បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពេក។
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះមិនគួរកើតឡើងទៀតទេ។
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
ឃូស៊ាវតាន់។
អ្នកដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្មាត្រជាក់មិនមែនជាចេងឆេងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យស្មាត្រជាក់ទេ។
ចេងចេង។
នំប័រឆ្ងាញ់ ៗ មួយក្រុមបានមកដល់ហើយ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ឈប់ស្រែក។
គឺ​ខ្ញុំ។
យូហាវអ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
- ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក។
កាលពីយប់មិញ Young Master ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍នឿយហត់
ហើយបន្ទាប់មកបង្ហាញរាគ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតភ្លាមៗ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាជំងឺនេះឆ្លង។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងប្រហែលជាមិនអាចរស់នៅក្នុងតុលាការព្រិលបានយូរជាងនេះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បន្ទប់របស់សម្ដេចក្រុមព្រះអនុវិទ្យាល័យកំពុងឆេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
វាជាធូប rhizoma atractylodis ។
យើងកំពុងដុតវា។
គាត់រស់រវើកណាស់កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ឈឺបែបនេះមួយថ្ងៃក្រោយមក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ជំងឺនេះហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបាននិយាយតែប៉ុន្មានម៉ាត់ជាមួយសម្ដេចព្រះបរមរាជវាំងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំក៏អាចឆ្លងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើល។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អ្នកមិនត្រូវចូលទៅក្នុង។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវចូលទេ។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកអ្នកទាំងពីរមិនអាចចូលបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ដើម្បីសុវត្ថិភាព
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង។
ពួកគេកំពុងចូលមក។
- ចេងចេង។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រញាប់។
- ទាញវាពីលើ។ - ចេងចេងសុខសប្បាយជាទេ?
ចេងចេង។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ចេងចេង។
សមណព្រាហ្មណ៍អនុវិទ្យាល័យបានចុះមកដោយមានជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ឆ្លងខ្លាំងណាស់។ គាត់ត្រូវការដាច់ពីគ្នា។
នេះធ្ងន់ធ្ងរ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សូមកុំចូលកៀកពេក។
ចេងចេង។
ចេងចេងតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ចេងចេងខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជំរុញពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈឺនៅទីនេះទេ
យើងត្រូវត្រលប់ទៅជាមួយគ្នាវិញ។
ចេងចេង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនត្រូវចូលមកជិតទេ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ
ហើយមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់រាប់ពាន់ដង។
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់និយាយពីសេចក្តីស្លាប់និងរឿងបែបនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនដែលនិយាយពាក្យនោះម្តងទៀតទេ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាទេ។
មិនអីទេ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។ ឈប់​និយាយ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ប្រសិនបើជំងឺនេះឆ្លងរាលដាល
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
មិនចង់អោយអ្នកឈឺដែរ។
អ្នកមិនត្រូវ, ខ្ពស់របស់អ្នក។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចេងចេង។ ចេងចេង។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តោះ​ទៅ។
autumn រដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺតមួយយប់ទៀត♪
♪ការលេបបានត្រលប់មកវិញតើអ្នកនឹងទៅណានៅពេលណា
♪គួរតែដកអក្សរក្រហមដែលមានពណ៌លឿងចោលឬមិនយក♪
♪ក្តីសង្ឃឹមធ្វើឱ្យវាកាន់តែខូចចិត្ត♪
♪ខ្យល់បក់ស្លឹកនឹងធ្លាក់នៅលើបង្អួច
bro រុយក្រហមនៅក្នុងកញ្ចក់លង្ហិន♪
Jiang ជៀងណានឯកោនៅតែមិនរំខាន♪
♪ហើយពន្លឺក៏ដកដង្ហើមចេញពីភួងជ្រៅ♪
ink ជ្រលក់ទឹកថ្នាំដើម្បីគូរបក្សីនៅនិទាឃរដូវ♪
z លេង zither ដើម្បីចុចលើបេះដូង♪
♪មានតែខ្យល់នាំក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកមកវិញ♪
believing ជឿដោយពិការភ្នែកថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ♪
♪នាងឧស្សាហ៍ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
st ស្នាមភ្លោះនីមួយៗផ្ញើក្តីស្រលាញ់ពីចម្ងាយ♪
♪មានតែនាងទេដែលអាចអោយអ្នកដឹងពីទុក្ខវេទនារបស់នាង
♪ទាំងអស់គឺល្អនៅក្នុងអក្សររបស់នាង♪
ចេងឆេងអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំធុញថប់ណាស់។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺពីកន្លែងណា
ហើយខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើវាអាចព្យាបាលបានទេ។
សូមព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅកន្លែងផ្សេង។
កុំល្ងង់។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកក្នុងពេលដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ជំងឺរបស់ខ្ញុំបានយកឈ្នះលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញពីទីលំនៅ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនិងលំនៅដ្ឋានទាំងមូលនឹងឆ្លង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំ ...
មិនអីទេ។ មិននិយាយទៀតទេ។
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
ភារកិច្ចសំខាន់បំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺធ្វើអោយប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងកំដៅថ្នាំរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវមានខ្លះចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់។
(ក្រមសីលធម៌សម្រាប់បុរស)
(មូលដ្ឋានគ្រឹះទាំងប្រាំពីរប្រភេទគឺត្រូវការជាចាំបាច់ដើម្បីទទួលបានលិខិតលែងលះ)
តាន់។
ប្រែចេញ
គាត់ធ្វើពុតជាឈឺ។
អ្វី?
ធ្វើពុតជាឈឺ?
គាត់ចង់អោយខ្ញុំបដិសេធគាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យរួម?
ជីងស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង?
តើខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ?
ទេ
ប្រហែល
សមាគមន៍រងមានហេតុផលដែលគាត់មិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំបានព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ។
គាត់ចង់លែងលះខ្ញុំ?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ
ថាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
ដូចនៅក្នុងគាត់មានសេចក្តីស្នេហា។
មិនអាចទៅរួច។
គាត់មិនហ៊ានទេ។
បើទោះបីជាគាត់ហ៊ានក៏ដោយក៏អ្នកផ្សេងទៀតមិនធ្វើដែរ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ
ព្រះអង្គជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកណាហ៊ានប្រជែងនឹងអ្នក?
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាជាមួយគ្នា។
ជីងស៊ីន។
ប្រសិនបើគាត់ចង់រក្សាការបង្ហាញតទៅទៀត
យើងក៏ត្រូវចូលរួមចំណែករបស់យើងដែរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកក្នុងអ្វីដែលអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើ។
តោះទៅដោះស្រាយរឿងជាមួយយូហាវ។
អ្នកគឺជាស៊ីវដ៏អស្ចារ្យ!
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគួរតែសម្រាក។
ការមានយូហាវនៅទីនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យូហាវរវល់។ គាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីមើលថែអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
អ្នក ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
អ្នកមិនខ្វល់ទេ
ជំងឺនេះឆ្លងមកអ្នកហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់អំពីថាតើអ្នកចាប់ផ្តាសាយលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ភ្ជាប់ខ្លួនអ្នកទៅ។
អ្នក ...
នៅទីនោះខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឆ្លងដែរ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
មើលញើសត្រជាក់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវញើសវាចេញ។
តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស័ក្តិសមនឹងធ្វើជាអ្នកជំនួញរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឡើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមបដិសេធខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែល
អ្នកមិនបានប្រើថ្នាំចៃដន្យដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ដោយសារតែអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
កាលពីពេលមុនអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅកាន់យុគសម័យទំនើបដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ពេលនេះ,
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នកនិងការពារអ្នក។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់ទៅយូអ៊ី
យល់ព្រម?
អ្នកក៏មិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតដែរ
តើអ្នកអាចថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបដិសេធអ្នក។
កាលពីពេលនោះខ្ញុំបានចាកចេញពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចាកចេញពីយូអ៊ី។
បើខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នកដែរ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ទោះបីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំឃូឆាវតាន
នឹងស្រលាញ់តែម៉ូលៀនចេង។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ ...
ot ភ្លេចអ្នកណាចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម♪
torture ការធ្វើទារុណកម្មដោយមិនបានការនោះ
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ...
មិនអីទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឿយហត់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
♪ស្រលាញ់អ្នកដូចខ្ញុំធ្វើ♪
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រើ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង។
re ការបដិសេធដោយខ្លួនឯងដល់អតិបរិមា♪
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ។
♪តែស្នេហាបានក្លាយជាដាវមុខពីរ♪
ប៉ុន្តែកុំរុញខ្ញុំចេញ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
♪ស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់ដឹងកន្លែងណាឈឺចាប់ជាងគេ♪
និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់♪
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះនឿយហត់ណាស់។
ឥឡូវនេះសូមសម្រាកនិងសម្រាកឱ្យបានល្អ។
feel ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ច្រើនជាងនេះទៅទៀត♪
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
ពេលអ្នកដេកលក់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
♪ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើ♪
♪សួរខ្លួនឯងថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ?
♪សុខចិត្តរឺអត់ស្រលាញ់បានប្រែក្លាយជាស្អប់♪
♪អ្នកណាជាទឹកភ្នែកសំរាប់♪
♪អ្នកណាចាញ់ហើយអ្នកណាឈ្នះ♪
♪អ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់♪
anyway ទោះយ៉ាងណាវាឈឺចាប់ណាស់♪
និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់♪
ខ្ញុំសុំទោសតាន់អ៊ី។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ។
ជាជាងទាក់ទងអ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ការចាកចេញពីពេលនេះគឺជាជំរើសល្អបំផុត។
will វារឹតតែពិបាកចិត្ត♪
♪អ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់♪
anyway ទោះយ៉ាងណាវាឈឺចាប់ណាស់♪
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះ
ឧត្តមភាពរបស់នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នាងមិនបារម្ភពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ហើយបន្តជួយចេញមែនទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តាន់អ៊ីកាន់តែច្រើនធ្វើតាមវិធីនេះ។
កាន់តែឆាប់ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ទេ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេថាជីងស៊ីងឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
ត្រូវទេ?
គំរោងនេះមិនដំណើរការទេ
សល់នឹងមិនដំណើរការទេ។
ធ្វើសកម្មភាពតែជាមួយថាមពលច្រើនជាង
យើងអាចឈ្នះដោយការវាយតែមួយ
ទុកឱ្យនាងនៅខ្ពស់គ្មានបន្ទប់រុយទេ។
បន្ទាប់មកមានតែអ្វីដែលនៅសល់ប៉ុណ្ណោះ ...
សូមបោះបង់ជម្រើសចុងក្រោយនេះ។
ទេ
យើងមិនអាចបរាជ័យទេយើងអាចទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមរួចរាល់។
ទៅហើយណែនាំពីភាពខ្ពស់របស់នាង។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានទៅហើយ
Yaju Pavillion ។
តើមែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងហេតុអ្វីមិនពិចារណាឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
សូម។
ផ្លូវ​នេះ។
សូមយកកៅអី។
ឈីងចូវឈីងឈី Qing Zhu ។
អ្វីដែលជាមុខស្អាត។
ម៉េចក៏យើងមិនបានឃើញអ្នកពីមុន?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
តើអ្នកអាចចាក់បទចម្រៀងមួយបទទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរចង់បន្តសុភាពបុរសម្នាក់នេះ
យើងគួរតែប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
អ្នក ...
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - យើងគួរតែប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
- យុត្តិធម៌និងការ៉េ។ - យុត្តិធម៌និងការ៉េ។
ចេងចេងរបស់យើងពេញនិយមណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពោរពេញដោយមោទនភាព។
ការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
កុំចាកចេញកុំចាកចេញ។
សូមទុកឈ្មោះរបស់អ្នក។
Yaju Pavillion ត្រូវការទេពកោសល្យដូចអ្នកដែរ។
លោក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ តើយើងអាចហៅវាថាឈប់បានទេ?
តើអ្នកក៏គិតថាខ្ញុំគ្មានផែនការនិងយុទ្ធសាស្ត្រដែរឬទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
Yaju Pavillion ផ្ទុយពីធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញមិត្តភក្តិជាង
ទៅតុលាការព្រិលជាមួយនឹងកំណាព្យនិងសកម្មភាពចម្រាញ់។
ប៉ុន្តែតើមិត្តភក្តិទាំងនេះនឹងមកពីណា?
បញ្ជីនេះមាន
ឈ្មោះរបស់ស្ត្រីជាច្រើន។
ទៅលេងពួកគេម្តងមួយៗ
ហើយពួកគេនឹងមកប្រាកដ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកប្រមូលឈ្មោះទាំងនេះនៅពេលណា?
ម្ចាស់របស់ Yaju Pavillion បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជី,
ដោយនិយាយថាពួកគេជាទៀងទាត់។
ជូនដំណឹងអំពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងជំនួសខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថាចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញមិត្តភក្តិស្រី ...
កំហុស​របស់ខ្ញុំ...
... មិត្តភក្តិស្រីជាច្រើនទៅតុលាការព្រិល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងរក្សាការសន្យារបស់នាងហើយនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជាអ្នកនាំសារម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
អ្វី? អញ្ជើញអ្នកបោកបញ្ឆោតមកផ្ទះវិញ?
ស្ត្រីមេផ្ទះជាច្រើន?
តាន់។
វិនិច្ឆ័យដោយអ្វីដែលយូហាវបាននិយាយថា
នេះជាការព្រមព្រៀងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ
ត្រូវបានកំណត់នៅលើ
ប្រព្រឹត្ត "ត្រូវបានគេចង់បាន" ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
គាត់ប្រហែលជាសាកល្បងទឹក
គាត់នឹងមិនតាមពិត។
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
រឿងអាក្រក់បំផុត
មិនដឹងថាស្ត្រីណាជានរណា។
ខ្ញុំអាចឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
ដើម្បីចាប់ស្ត្រីទាំងអស់ដែលចាប់អារម្មណ៍
នៅ Mo Lian Cheng ក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែនេះនឹងអាក្រក់
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រីនសលស៍។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើ
អ្នកនៅវិមានរកឃើញហើយដាក់ទោសយើងចំពោះវា?
ខ្ញុំស្គាល់ Mo Lian Cheng ផងដែរ។
គាត់រឹងចចេស។
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកនៅវិមាន។
វាគ្រាន់តែជាក្លឹបសៀវភៅប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ
ប្រសិនបើការអញ្ជើញស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាន់
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
អ្នកចម្បាំងពិត
ហ៊ានប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានផែនការខ។
តើខ។
វាជា ...
នាងពិតជាយល់ព្រមមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បងប្រុសទីប្រាំបី។
ទើបតែពេលនេះតាន់អ៊ែរបានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកជូនដំណឹងមកខ្ញុំ
ថាគេហដ្ឋានទាំងមូលនឹងកំដរភ្ញៀវស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើនេះជាការពិតទេ?
ប្រសិនបើវាជា
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Yaju Pavillion ។
វិមាននិងផ្ទះសំណាក់ម៉ូវក៏នឹងចាប់យកខ្យល់របស់វាផងដែរ។
សូមឱ្យរឿងនេះ
នៃឯកសារលែងលះការគិតបន្ថែមទៀត។
បងប្រុសច្បងខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលបានធ្វើមិនអាចធ្វើវិញបានទេ។
យើងបានមកដល់ទីនេះហើយ។
សូមជួយខ្ញុំឱ្យចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ល្អមើលទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតម្តងទៀត?
ជួយខ្ញុំក្នុងការដោះអាវរបស់ខ្ញុំ។
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតុលាការព្រិលដើម្បីស្តាប់កំណាព្យ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកស៊ីថ្មី។ [* កំណាព្យទំនុកច្រៀងមួយប្រភេទនៅក្នុងកំណាព្យចិនបុរាណ]
រុករកតាមស្ទីលកោងស្រមោលពណ៌លឿងនៅលើថ្ងាសរបស់នាងពិបាកប្រាប់ណាស់។
សក់នៅលើប្រាសាទរបស់នាងលេចចេញជាពពកដែលទះលើថ្ពាល់របស់នាងគឺសមរម្យណាស់។
និយាយអំពីការតុបតែងមុខរបស់ស្ត្រី។
ទោះបីជាគេនិយាយថាបុរសស្លៀកពាក់សម្រាប់អ្នកដែលស្រឡាញ់ពួកគេក៏ដោយ
ប៉ុន្តែមិនមានស្ត្រីដែលមិនចង់បានទេ
ស្បែកដ៏អស្ចារ្យនិងមុខដ៏ស្រស់ស្អាត
ត្រូវទេ?
ការស្វាគមន៍, ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។
អង្គុយ។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អភិជន។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ជីងស៊ីន។
គ្រាន់តែជាអំណោយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
នេះទាក់ទងនឹង
កំណាព្យដែលព្រះអង្គម្ចាស់បានពិចារណា។
អ្នកណាមិនចង់បានស្បែកដូចព្រិល?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវនិយាយ
ម្សៅចិញ្ចើមដែលខ្ញុំកំពុងកាន់។
ក្លិនក្រអូបរបស់វាគឺប្លែកណាស់។
នេះគឺជារូបមន្តសំងាត់របស់រាជវង្ស។
និងវោហារស័ព្ទពិសេសរបស់ព្រីនសឺរដេស។
បន្ទាប់ពីដាក់លើទាំងពីរ។
អ្នកនឹងមើលទៅដូច
peach ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
ហើយខ្ញុំធានាថា
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកនឹងនៅ ២៤ ម៉ោង។
វាយនភាពរបស់វាគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញពី Daichunlin
ពីរបីថ្ងៃមុន។
វាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះជាមួយជីងស៊ីន,
ខ្ញុំសន្យានឹង
គិតថ្លៃតែវត្ថុធាតុដើម
ហើយផលិតផលនឹងត្រូវបានបញ្ជូនដោយផ្ទាល់ទៅគេហដ្ឋានរបស់អ្នក។
- ល្អណាស់។ - អស្ចារ្យ។
តោះទៅចុះឈ្មោះ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
សូមបន្តការកោតសរសើរកំណាព្យ,
បន្ត។
យឺត ៗ នាងងើបពីលើគ្រែហើយលាបរោមចិញ្ចើមរបស់នាង។
នាងចំណាយពេលរបស់នាងដោយមិនរអាក់រអួលដើម្បីបញ្ចប់ការតុបតែងខ្លួន។
សម្រស់របស់នាងត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងរវាងកញ្ចក់ពីរ។
នាង ...
ការផាត់មុខបែបធម្មជាតិមិនរាប់បញ្ចូលការគូរលើរោមចិញ្ចើមទេ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
មានការតុបតែងរោមចិញ្ចើម។
កំរិតខ្ពស់បំផុត
នឹងមើលទៅដូចជាអ្នកមិនបានតុបតែងរោមចិញ្ចើមខណៈពេលដែលអ្នកបានធ្វើវា។
សូមមើល។
ចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំមិនស្អាតមែនទេ?
ជាមួយនឹងការដកស្រង់ knotweed របស់ចិននៅខាងក្នុង
វាពិតជាការព្យាបាលដ៏ប្រណិតសម្រាប់ចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការពិត។
ចិញ្ចើមរបស់ Highness របស់នាងពិតជាស្នាដៃសិល្បៈ។
គ្រាន់តែយកវាទៅ!
ចាប់តាំងពីយើងចែករំលែក
ខ្ញុំនឹងទៅទាំងអស់។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុតនឹងមកដល់។
អនុសាសន៍បន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
គឺបបូរមាត់បបូរមាត់នេះ។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
រកមើល។
សូមក្រឡេកមើលវាយនភាពដ៏ល្អនេះ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ក្លិនក្រអូបប្លែកនេះ។
វាពិតជាធ្វើអោយស្បែកសភ្លឺថ្លា។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នេះគឺជាក្លិនក្រអូបរបស់ស្ត្រីអភិជន។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតសម្រាប់វា។
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបុរសរបស់យើង
ប៉ុន្តែពណ៌បបូរមាត់របស់យើងត្រូវតែនៅដដែល។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ!
- ខ្ញុំ! - ខ្ញុំដែរ!
ដប់! ខ្ញុំចង់បានដប់!
ខ្ញុំចង់បានដប់ប្រាំ!
ខ្ញុំនឹងយកសាមសិប!
ទុកមួយអោយខ្ញុំ!
យូ ...
មួយដែលត្រូវបានប្រើលើម្ចាស់វ័យក្មេងដប់បួន។
វិចិត្រ។
ត្រូវហើយ!
Mo Lian Cheng បានប្តេជ្ញាចិត្តលើមូលដ្ឋានទាំងប្រាំពីរប្រភេទ
និងចង់ទទួលបានឯកសារលែងលះ។
ទោះយ៉ាងណាឃ្វីតាន់អ៊រហាក់ដូចជាមិនគិតទេហើយមិនបានធ្វើអ្វីឡើយ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះទាំងប្រាំពីរប្រភេទ?
នេះពិតជាមិនមែនជាអ្វីទេ
ម្ចាស់វ័យក្មេងទី ៨ នៃគ្រួសារម៉ូនឹងធ្វើ។
ការស្នើសុំឯកសារបដិវត្តពិតជាគួរឱ្យឆ្ងល់ណាស់។
ទៅ។
ស្វែងយល់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានអំពីម៉ូលៀនចេងនេះ។
ត្រូវហើយ។
(Mo Residence) Mo Lian Cheng ដើរតួដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននិងគួរឱ្យសង្ស័យ។
(Mo Residence)
គាត់កំពុងស្នើសុំឯកសារលែងលះហើយចង់ចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
វាអាចជា ...
សកម្មភាពរបស់លីនចេងបានធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីសាកសួរអំពីវា។
សូមផ្តោតលើរូបភាពធំ
កុំអោយរឿងនេះបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
លោកម៉ូអានេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើគ្មានការបម្រុងទុកទេ
តើកងទ័ពសុចរិតរបស់ខ្ញុំមានធានារ៉ាប់រងអ្វីខ្លះ?
ក្រៅពីនេះវាមិនអាចទៅរួចទេដែលព្រះនាងមិនត្រូវកត់សំគាល់។
ការអត់ធ្មត់។
ក្រោមការបញ្ជារបស់អធិរាជអេ។
លោក Xiao Zhen បានដំឡើងអត្រាពន្ធ
សម្រាប់កសិករនៃស្រុកទាំងបួននៃជីងឌូជាថ្មីម្តងទៀត។
នៅក្នុងប្រទេសមួយដែលប្រជាជនរបស់ខ្លួនកំពុងរងទុក្ខ
យើងគួរតែធ្វើតែមួយ
និងមិនបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងគ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
មិនអីទេខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
មិនអីទេ។
ធ្វើឱ្យការលក់មានភាពងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃអ្នករកឃើញ។
ចេងចេងមើលស្រាលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវអរគុណគាត់។
គឺ​អ្នក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort អ្នកបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើនក្នុងការលក់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចែកភាគលាភជាទៀងទាត់។
ចុះ​ចំណែក
toasting ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យរបស់យើង?
ឧត្តមរបស់អ្នកមានឋានៈខ្ពស់ក្នុងសង្គម
អ្នកមិនចាំបាច់រកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតក្រៅពីការលក់គ្រឿងសម្អាងទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេងអានុភាពលើអ្នក?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលរកបានការចិញ្ចឹមជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ម៉្យាងវិញទៀតអ្នក
បានប្តេជ្ញាចិត្ត "ត្រូវបានគេចង់បាន" ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនខ្លាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃនូវអានុភាពលើអ្នកទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ចង់...
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
ពេញចិត្តក្នុងការសួរខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នើសុំការអនុគ្រោះអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
មែនទេ?
(ក្រដាសលែងលះ)
ក្រដាសលែងលះ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមយល់ព្រមតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីមិន ...
ទេ ...
តើអ្នក
និយាយថាមែន?
ខ្ញុំ​គឺ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកនូវឯកសារលែងលះដូចគ្នា។
លើកនេះយើងត្រូវធ្វើអ្វីៗដូចមុន។
ប្រសិនបើនេះជាករណី។
ដូច្នេះវាត្រូវបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលក្បត់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់បន្ទុកលើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
លើកចុងក្រោយនេះ
យើងនឹងធ្វើអ្វីតាមវិធីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ឆាប់​ឡើង។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
គេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពេញចិត្ត
អ្នកអាចមានឯកសារលែងលះ។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪