♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 11=
Adik ke-8.
Kau sudah menikah
ke kediaman Tuan Putri.
Kau harus patuhi tata krama pria,
menjaga ucapan dan tindakan.
Beberapa hari ini, kulihat kau
bertengkar dengan Tuan Putri.
Aku sangat khawatir.
Aku tahu.
Jika orang lain, situasinya
pasti tak akan seperti ini.
Aku tahu kau punya keinginan
dan berambisi besar.
Namun, menikah
ke Kediaman Tuan Putri…
…merupakan impian
bagi banyak orang.
Kakak Pertama.
Yang kuinginkan bukanlah terus
bersembunyi di belakang wanita…
…demi menikmati kemewahan.
Juga bukan untuk
mewujudkan keinginanku…
…atau rencana ayah dengan
membebani orang lain.
Selama ini, aku juga tahu sedikit
tentang rencana Ayah.
Meski tak berani menentang,
aku juga tak bisa hentikan dia.
Namun, Adik ke-8,
setelah kau kecelakaan.
Kenapa kau inisiatif
menghadapi bahaya ini?
Kakak Pertama.
Aku dan kau menikah
ke kediaman Tuan Putri ke-2.
Apa kau pernah membenciku?
Aku merasa terkejut.
Namun, tak pernah benci.
Di dunia ini, pria baik mana yang
tak mau punya pasangan yang baik?
Dulu, banyak rumor buruk tentangmu.
Syukurlah Tuan Putri ke-2
tak keberatan.
Aku ikut senang untukmu.
Kakak Pertama tak benci.
Namun, aku merasa bersalah.
Aku tak mau tinggal
di kediaman ini lagi.
Bisakah Kakak Pertama beri tahu aku,
ada cara apa lagi selain kabur?
Apa?
Apa kau gila?
Jika begini, sisa hidupmu
akan hancur.
Sudah lama kupikirkan.
Kakak Pertama juga sudah tahu.
Tak perlu membujukku lagi.
Jika ada masalah,
kutanggung sendiri.
Jika Kakak Pertama
tak mau membantuku.
Maka akan aku atasi sendiri.
Namun, aku mana bisa
melihatmu menerjang bahaya?
Aku pasti akan melakukannya.
Jika kau ingin cerai, Tuan Putri
harus memberimu surat cerai.
- Namun, Adik ke-8,…
- Tekadku sudah bulat.
Ini.
("Sifat Murni Pria")
Jika mau surat cerai.
Maka harus melanggar
Tujuh Pantangan.
Meskipun kau bukan
orang yang penurut.
Namun, Tujuh Pantangan ini
tidak mudah untuk dilakukan.
Pasal pertama, tak boleh
melawan senior wanita.
Kau menikahi keluarga kerajaan,
apa kau mau melawan Maharani?
Soal pasal tak punya putri, kau
dan Tan'er baru menikah sebentar.
Mana bisa menilai kau tak bisa
lahirkan anak perempuan?
Selain pasal berselingkuh,…
…yang tersisa hanya cemburu, banyak
bicara, mencuri dan tak berbakti.
Orang lain akan merasa
aku tak punya etika.
Keluarga Mo pasti akan
ikut terpengaruh.
Mungkin, .aku bisa coba
pasal sakit menular.
Apa kau tahu, pasal mana pun itu,
semuanya menentang moral.
Kau tak akan bisa menikah lagi.
Aku tahu.
Bahkan kau bisa dihukum mati.
Kakak tenang saja.
Aku pasti bisa jaga diri.
Bisakah dengar saranku lagi?
Mohon Kakak Pertama bekerja sama.
Adik ke-8.
Adik ke-8, dengarkan aku.
Apakah tadi, aku tulus ingin
membujuk Liancheng?
Namun, Tan'er sudah sangat berubah.
Semua perubahan ini
tak boleh terjadi lagi.
(Kediaman Tuan Putri)
Qu Xiaotan.
Yang bersikap dingin padamu
bukanlah Cheng Cheng.
Kau bukan sedang mengemis
pada orang yang dingin.
Cheng Cheng.
Baru-baru ini, ada buah persik
berkualitas tinggi yang tiba.
Aku ingin memberimu…
Jangan teriak.
Ini aku.
Yu Hao, kau
sudah mengagetkanku.
- Tuan Putri, ada masalah besar.
- Mengagetkanku saja.
Aku baru ingin melapor padamu.
Semalam, Tuan Muda lemas.
Kemudian, mulai diare.
Aku buru-buru meminta tabib datang.
Tabib bilang penyakitnya
bisa menular.
Mungkin Tuan Muda tak bisa
tinggal lama di Serambi Salju.
Tuan Putri.
Kamar Tuan Agung ke-2 kebakaran.
Bukan.
Itu Dupa Cangzhu.
Kami yang bakar
dan mengasapinya.
Kemarin dia masih baik-baik saja,
kenapa hari ini jadi begini?
Benar, sepertinya penyakit ini
sangat menakutkan.
Kemarin aku hanya ngobrol
sebentar dengan Tuan Agung.
Mungkin sekarang
aku juga sudah tertular.
Kalau begitu, aku harus lihat.
Tuan Putri, Anda jangan masuk.
Anda tak boleh masuk.
Demi keamanan,
kalian berdua tak boleh masuk.
Tuan Putri.
Tuan Putri, demi keamanan,
sebaiknya jangan masuk.
Dia datang.
- Cheng Cheng.
- Tuan Putri.
- Cepat, pakai selimut.
- Bagaimana keadaanmu, Cheng Cheng?
Cheng Cheng.
- Tuan Putri.
- Cheng Cheng.
Tuan Agung ke-2 menderita
penyakit mengerikan.
Mudah menular, harus diisolasi.
Separah itu?
Tuan Putri, jangan mendekat.
Cheng Cheng.
Cheng Cheng, bagaimana keadaanmu?
Cheng Cheng, maaf.
Ini salahku, aku yang
terlalu terburu-buru.
Namun, kau tak boleh sakit di sini.
Kita masih harus pulang
dengan sehat, Cheng Cheng.
Tuan Putri.
Tuan Putri, jangan mendekat.
Jika kau mendekat
dan terjadi sesuatu padamu.
Maka aku harus
dihukum mati atas dosaku.
Apa dosamu?
Jangan menyebut kata "mati" lagi.
Selama masih ada aku, jangan
pernah katakan kata itu lagi.
Kita sudah janji
tak akan berpisah.
Sudahlah.
Cepat istirahat,
jangan bicara lagi.
Kalian keluar dulu.
Jika penyakit ini menular, cukup
aku saja yang menjaganya di sini.
Jangan sampai kalian tertular.
Tak boleh, Tuan Putri.
Cepat keluar.
Tuan Putri.
Cheng Cheng.
- Maaf.
- Cepat pergi.
♪Malam penuh lentera
pada musim gugur tiba♪
♪Burung layang-layang pulang,
kapankah kau akan pulang?♪
♪Haruskah kulupakan kebahagiaan
yang telah memudar ini?♪
♪Rasa rindulah yang membuat
kita semakin sakit hati♪
♪Angin berhembus, daun
berjatuhan di sisi jendela♪
♪Jubah merah terpantul
di cermin perunggu♪
♪Kota Jiangnan yang sepi ini
masih penuh kebisingan♪
♪Serta rasa kecewa
seorang wanita♪
♪Melukis burung yang terbang
di tengah musim semi♪
♪Memainkan kecapi
dengan sepenuh hati♪
♪Hanya angin yang mampu
membawa pulang aromamu♪
♪Aku meyakinkan diri
bahwa kau baik-baik saja♪
♪Seseorang memandang air
musim gugur di malam petang♪
♪Jarum jahit dan benang
mengirim rasa cinta selembut sutra♪
♪Di tengah cuaca dingin ini,
aku ingin menyampaikan♪
♪Semuanya baik-baik saja di sini♪
Cheng Cheng, kau sudah bangun?
Apa kau baik-baik saja?
Aku panik sekali.
Bagaimana keadaanmu?
Tuan Putri, sumber penyakitku
sangat aneh.
Tak tahu bisa sembuh atau tidak.
Tolong Tuan Putri biarkan aku
tinggal di tempat lain.
Jangan asal bicara lagi.
Aku mana bisa meninggalkanmu
di saat seperti ini?
Tuan Putri.
Penyakitku sudah sangat parah.
Jika tak tinggalkan kediaman.
Aku takut kau dan semua orang
Kediaman Tuan Putri akan menderita.
Aku tak peduli pada hal itu.
Aku hanya ingin kau.
Aku pasti akan
sehidup semati denganmu.
Aku…
Sudah, jangan katakan apa pun lagi.
Kita memang suami istri.
Jangan bicara seperti orang asing.
Sekarang, tugas terpentingmu
adalah memulihkan kesehatanmu.
Aku panaskan obatmu dulu.
Kau sudah bangun,
jadi, harus minum sedikit.
("Sifat Murni Pria")
(Jika ingin cerai, harus
melanggar Tujuh Pantangan)
Xiaotan.
Ternyata dia pura-pura sakit!
Apa?
"Pura-pura sakit"?
Dia ingin aku menceraikannya.
Tuan Agung ke-2?
Jing Xin.
Menurutmu, kenapa dia
sangat tak menyukaiku?
Apa aku begitu menyebalkan?
Tidak.
Mungkin ada alasan yang tak bisa
Tuan Agung ke-2 katakan.
Aku begitu baik padanya.
Dia malah ingin cerai denganku.
Apa mungkin…
…ada orang ketiga?
"Orang ketiga"?
Maksudnya dia punya kekasih lain.
Tak mungkin.
Sebesar apa pun nyalinya,
dia takkan berani.
Meskipun dia berani,
orang lain juga takkan berani.
Di negara ini, siapa yang tak tahu
dia adalah suami Tuan Putri ke-2?
Siapa yang berani menantangmu?
Benar juga.
Aku harus semangat.
Jing Xin.
Karena sekarang
dia ingin bersandiwara.
Maka kita harus
bekerja sama dengannya.
Baik.
Apa pun yang kau lakukan,
Jing Xin akan mendukungmu.
Sekarang, kita pergi beri
Yu Hao pelajaran.
Kau benar-benar
teman baikku.
Ayo.
Sebaiknya Tuan Putri istirahat.
Di sini cukup ada Yu Hao saja.
Yu Hao sibuk, tak sempat menjagamu.
Aku berencana untuk
menginap di tempatmu…
…sampai penyakitmu sembuh.
Kau…
Tuan Putri.
Sudah tertidur?
Meskipun tertular padamu.
Apa kau juga tak peduli?
Tak peduli.
Aku hanya tak ingin kau
sampai masuk angin lagi.
Cepat pakai selimut!
Kau…
Sudah, sekarang
aku juga sudah tertular.
Aku tak akan pergi.
Lihatlah, kau penuh keringat.
Masih harus pakai selimut tebal
dan keluarkan keringat.
Kapan kau mengetahuinya?
Aku menipu Tuan Putri seperti ini.
Tak pantas menjadi Tuan Agung.
Mohon Tuan Putri ceraikan aku.
Apa kau tahu?
Aku sangat bersyukur kau tak asal
minum obat demi menipuku.
Aku tahu kau hilang ingatan,
jadi, kau tak percaya perkataanku.
Namun, aku ingat semuanya.
Sebelumnya, kau pergi
ke dunia modern untuk mencariku.
Kali ini, aku yang akan mencari
dan melindungimu, ya?
Kita berusaha bersama.
Segera kembali ke sisi Yu'er.
Bagaimana?
Kau tak mengerti pemikiranku.
Bagaimana bisa melindungiku?
Aku tak akan mungkin
menceraikanmu.
Dulu, aku meninggalkan
orangtuaku.
Sekarang meninggalkan Yu'er.
Kini, jika aku meninggalkanmu lagi.
Aku tak tahu bagaimana
harus menjalani hari esok.
Meskipun kau membenciku.
Aku, Qu Xiaotan, hanya akan mencintai
Mo Liancheng seumur hidup.
Aku akan menunggumu.
Menunggumu jatuh cinta lagi padaku.
Aku…
♪Lupa akan siapa yang
memulai pertengkaran♪
Aku…
♪Siksaan yang tiada akhirnya ini♪
- Sebenarnya, aku sudah…
- Sudahlah, aku tahu kau lelah.
Kau tak perlu katakan apa pun.
♪Apakah diriku yang
begitu mencintaimu♪
Kau butuh waktu untuk beradaptasi
dengan semua kejadian sekarang.
♪Harus membiarkan
harga diriku jatuh?♪
Kau tak perlu pedulikan aku.
♪Namun, cinta kita telah
menjadi pedang bermata dua♪
Namun, jangan menjauhiku juga.
Lagi pula, aku akan
terus mengganggumu.
♪Malah akan terluka saat
berusaha saling memahami♪
♪Berusaha mengucapkan
hal yang menyakitkan♪
Kau sudah menderita
beberapa hari.
Sekarang, bersantai
dan istirahatlah dengan baik.
♪Begitu terucap,
malah semakin menyesal♪
Biarkan aku menemanimu lebih lama.
♪Juga semakin sedih♪
Setelah kau tidur, aku akan pergi.
♪Mengapa harus seperti ini?♪
♪Bisakah diriku merelakanmu?♪
♪Meski tak rela, cinta kita pun
sudah menjadi benci♪
♪Untuk siapakah
air mata ini jatuh?♪
♪Siapa yang menang dan kalah?♪
♪Siapa yang benar-benar peduli?♪
♪Lagi pula, kita sudah
sama-sama terluka♪
♪Berusaha mengucapkan
hal yang menyakitkan♪
Maaf, Tan'er.
Sekarang aku tak bisa mundur lagi.
Daripada membebanimu
dan membuatmu dalam bahaya.
Pergi sekarang merupakan
pilihan yang terbaik.
♪Juga semakin sedih♪
♪Siapa yang benar-benar peduli?♪
♪Lagi pula, kita sudah
sama-sama terluka♪
Aku sungguh merasa
Tuan Putri sangat tulus padamu.
Dia tak memikirkan keselamatannya,
juga sibuk mengurusmu. Benar tidak?
Tak boleh seperti ini.
Jika Tan'er semakin begini,
aku harus semakin cepat pergi.
Tidak.
Aku sungguh tak bohong.
Kau juga tahu betapa
kasarnya Jing Xin.
Benar, 'kan?
Sekarang kelihatannya
cara ini tak berguna.
Kurasa trikmu yang tersisa
juga tak berguna.
Harus memperkuat tekad agar bisa
menang dalam sekali serang.
Kita buat Tuan Putri
tak punya pilihan lain lagi.
Kalau begitu,
hanya tersisa cara itu.
Kusarankan kau lupakan saja
kesempatan terakhir ini.
Tak bisa.
Tak boleh gagal, harus sukses.
Aku akan bersiap dulu.
Kau beri petunjuk pada Tuan Putri.
Bilang bahwa aku
pergi ke Paviliun Yaju.
Itu tempat…
Tuan Muda, bagaimana jika
kau pikirkan lagi?
Tekadku sudah bulat.
Nona, silakan.
Mari masuk.
Silakan duduk.
- Qing Zhu!
Tuan sangat tampan.
Kenapa dulu tak pernah melihatmu?
Semua hal di dunia ini
ada harganya.
Bisakah Tuan memainkan
satu lagu lagi?
Hari ini aku sewa
seluruh tempat ini.
Pria tampan adalah hak kita semua.
Harus bertanding secara adil.
Kau!
Benar, bertanding secara adil!
- Benar.
- Bertanding secara adil!
Cheng Cheng terlalu populer.
Aku sangat bangga.
Bertanding secara adil!
- Tuan Muda, jangan pergi!
- Jangan pergi!
Tuan Muda, katakan namamu.
Paviliun Yaju butuh
orang berbakat sepertimu.
Tuan Muda!
Tuan Muda, sebaiknya
kita lupakan saja.
Kecuali kau juga merasa
bahwa rencanaku sangat buruk?
Kau mau melakukan apa lagi?
Paviliun Yaju berlawanan
dengan kebiasaanku.
Mulai besok, aku akan adakan
pertemuan puisi di Serambi Salju…
…untuk menebar pesona.
Namun, Tuan Muda
punya teman dari mana?
Di sini ada daftar nama wanita.
Kau beri tahu mereka satu per satu.
Mereka pasti akan datang.
Tuan Muda, kapan kau
mengumpulkan daftar nama ini?
Pengurus Paviliun Yaju yang
memberikannya padaku.
Katanya mereka
pelanggan tetap Paviliun Yaju.
Kau beri tahu Tuan Putri ke-2.
Katakan saja mulai besok,…
…aku akan mengundang
teman wanita ke Serambi Salju.
Tidak.
Akan mengundang banyak
teman wanita untuk berkumpul.
Kuharap dia menepati janji,
tak akan menghalangiku.
Lagi-lagi ingin aku yang
menyampaikan pesan?
Aku akan pergi sekarang.
Apa? Selingkuhan akan datang?
Bahkan beramai-ramai?
Xiaotan.
Kudengar dari perkataan Yu Hao.
Kali ini, Tuan Agung ke-2
sudah bertekad sangat bulat…
…ingin melanggar…
…pasal berselingkuh.
Namun, kurasa dia mungkin hanya
ingin mengujimu, bukan serius.
Kau juga tak akan setuju, 'kan?
Setuju! Kenapa aku
harus tak setuju?
Justru aku paling takut jika
selingkuhannya bersembunyi.
Kebetulan pada kesempatan ini.
Aku bisa habisi semua wanita yang
menyukai Mo Liancheng di kota ini.
Namun, masalah ini bisa merusak
reputasi Kediaman Tuan Putri.
Bagaimana jika orang istana tahu?
Bagaimana jika kita dihukum?
Aku paling memahami Mo Liancheng.
Dia sangat keras kepala.
Tak akan berhenti
jika belum berhasil.
Aku bisa mengurus
orang istana sana.
Bukankah hanya pertemuan puisi?
Jika diundang atas namaku,
tak akan jadi masalah besar.
Namun, Xiaotan, aku takut…
Pejuang yang sesungguhnya
berani maju dan memaafkan.
Tenang saja.
Selain itu, aku masih
punya rencana B.
"B" apa?
Yaitu,…
Dia sungguh setuju?
Benar.
Adik ke-8.
Tadi Tan'er utus orang
untuk melapor.
Besok orang di kediaman
akan menjamu tamu wanitamu.
Apakah ini benar?
Jika sungguh benar,
kusarankan jagalah sikapmu.
Aku juga sudah dengar
masalah di Paviliun Yaju.
Kabar ini pasti sampai ke istana
dan Kediaman Mo.
Soal surat cerai,
sebaiknya kita pikirkan lagi.
Aku mengerti kekhawatiranmu.
Namun, aku tak bisa mundur lagi.
Masalahnya sudah jadi begini.
Kuharap Kakak Pertama membantuku
untuk segera pergi.
Silakan kemari.
Aku tak pernah melihat
pria setampan ini.
Tuan Muda, bagaimana jika
kau pikirkan lagi?
Bantu rapikan bajuku.
Cuaca hari ini sangat sejuk.
Beruntung bisa mengundang kalian
ke pertemuan puisi di Serambi Salju.
Aku ingin membagikan
sebuah puisi baru.
Tumpukan bukit
menghalangi cahaya.
Awan meneduhkan pipi cantik
yang putih bagaikan salju.
Bila membicarakan
kecantikan wanita.
Meskipun banyak yang bilang
bahwa pria menyukai kecantikan.
Namun, wanita mana yang tak mau
kulitnya indah dan menawan.
Benar, 'kan?
Salam kepada Tuan Putri ke-2.
Tak perlu begitu sungkan.
Duduklah.
Untuk berterima kasih kalian telah
hadiri pertemuan puisi Tuan Agung.
Aku sengaja menyiapkan
hadiah kecil untuk kalian.
Jing Xin.
Hanya hadiah kecil
sebagai tanda terima kasih.
Jika membicarakan pipi cantik yang
Tuan Agung katakan dalam puisi.
Wanita mana yang tak mau
pipinya cantik bagaikan salju?
Karena itu, kita harus membicarakan
bedak yang ada di tanganku ini.
Aromanya unik sekali.
Ini resep rahasia
keluarga kerajaan.
Jika ditambah polesan perona pipi
khusus Kediaman Tuan Putri.
Setelah berdandan, kau akan
terlihat sangat manis.
Selain itu, aku jamin, riasanmu
tak akan luntur dalam 24 jam.
Memang sangat menempel.
Lebih bagus dari yang baru
kubeli di Toko Daichunlin.
Kita semua berjodoh.
Begini saja.
Nanti, kalian mendaftar saja
dengan Jing Xin.
Aku jamin, akan ditagih sesuai
harga bahan baku.
Selain itu, aku akan utus orang
untuk antar ke kediaman kalian.
- Bagus sekali!
Ayo kita segera mendaftar.
Kalian tak perlu buru-buru,
tak perlu panik.
Semuanya akan dapat.
Pertemuan puisi dilanjutkan.
Lanjutkan.
Malas bangun
demi menggambar alis.
Terlambat bangun untuk
berdandan di pagi hari.
Berkaca dari depan dan belakang.
Wajah…
Dalam riasan tipis
tidak ada riasan alis.
Menurutku, riasan alis memberi
aura bahwa kita berpendidikan.
Namun, tingkat tertingginya, yaitu
gambar alis yang terlihat alami.
Kalian boleh lihat.
Bukankah alisku ini terlihat
seperti alis asli?
Jika ditambah dengan
ekstrak tanaman knotweed.
Maka alismu pasti akan seperti
menerima perawatan dari kerajaan.
Benarkah?
Alis Tuan Putri ke-2
benar-benar terlihat asli.
Pakai ini, harus pakai ini.
Karena aku sudah berbagi, maka
hari ini akan kujelaskan semuanya.
Bagian yang terpenting tiba.
Berikutnya, aku akan
merekomendasikan perona bibir.
Aku akan perlihatkan
warnanya.
Lihatlah.
Lihatlah tekstur yang lembut ini.
- Apa ini?
- Aroma yang unik ini.
Hasilnya seperti ada rona merah
di tengah kulit putih.
Astaga.
Sungguh seperti penampilan wanita
bangsawan yang sedang jatuh cinta.
Pasanganmu boleh berubah.
Namun, warna bibir
tak boleh berubah.
Teman-Teman, tunggu apa lagi?
Cepat berebut!
- Aku mau!
- Aku juga mau!
- Sepuluh!
- Aku mau sepuluh!
Aku mau 15!
Aku mau 30!
Sisakan satu untukku.
Yu…
Warna yang di bibir
Tuan Muda ke-14.
Baiklah.
Berhasil.
Mo Liancheng melanggar
Tujuh Pantangan.
Berusaha mendapatkan
surat cerai.
Namun, Qu Tan'er tak peduli
pada tindakannya.
Tujuh Pantangan?
Ini bukan hal yang bisa dilakukan
oleh Tuan Muda ke-8 Keluarga Mo.
Dia menginginkan surat cerai,
ini memang sulit dipahami.
Pergilah.
Selidiki Mo Liancheng ini.
Baik.
(Kediaman Mo)
Tindakan Mo Liancheng sangat
ceroboh dan mencurigakan.
Dia mau minta surat cerai dan pergi
dari Kediaman Tuan Putri ke-2.
Apa mungkin…
Tindakan Liancheng kali ini
memang mempengaruhi kita.
Aku pasti akan selidiki hal ini.
Mohon utamakan
situasi keseluruhan.
Jangan sampai masalah
bertambah karena ini.
Tuan Besar Mo, ini masalah serius.
Jika tak ada rencana cadangan,
bagaimana bisa lindungi pasukanku?
Selain itu, Maharani juga
tak mungkin tidak tahu.
Jangan terburu-buru.
Xiao Zhen mengatasnamakan
titah Maharani,…
…menaikkan pajak pertanian
empat kabupaten di Ibu kota.
Kini rakyat kesulitan
bertahan hidup.
Kita harus berjuang bersama,
bukan saling menyalahkan.
Putraku hanyalah salah satu
bidak dalam rencana ini.
Aku bisa mengurusnya.
Baik, aku percaya
pada Tuan Besar Mo.
Aku pamit dulu, permisi.
Baik.
Berjualan saja takkan sulit
bagi aku, sang Ratu Agen Properti.
Cheng Cheng sudah meremehkanku.
Namun, aku juga harus
berterima kasih padanya.
Ternyata kau.
Mengagetkanku saja.
Kau datang tepat waktu.
Tuan Agung berjasa
dalam berjualan.
Tenang saja.
Aku pasti akan bagikan
keuntungan secara berkala.
Bagaimana?
Apa kau mau bersulang
untuk merayakannya?
Tuan Putri berkedudukan terhormat.
Kenapa harus menjual bedak?
Apa kau tak takut ini
akan menjadi kelemahanmu?
Aku mencari nafkah dengan
kemampuanku sendiri.
Apa salahnya?
Sebaliknya kau.
Terus berusaha berselingkuh.
Apa tak takut akan
jadi kelemahanmu?
Tuan Putri.
Liancheng ingin…
Apakah kau ingin
memohon sesuatu padaku?
Jika mau memohon padaku,
maka harus bersikap memohon.
Benar, 'kan?
(Surat Cerai)
Surat cerai?
Mohon Tuan Putri memberi izin.
Biarkan aku segera
pergi dari kediaman.
Setuju.
Setuju?
Kenapa kau tidak…
Tidak.
Apa Tuan Putri…
…sudah setuju?
Aku sudah setuju.
Namun, dulu aku juga pernah
meminta surat cerai darimu.
Kali ini, kita lakukan sesuai
dengan syarat kita yang dulu.
Kalau begitu,…
…tak masalah juga.
Aku, Mo Liancheng,
tak suka ingkar janji.
Takkan melakukan
hal yang aku tak suka.
Ini terakhir kalinya…
…terserah pada Tuan Putri saja.
Baik.
Kita sepakat.
Ayo.
Apa maksudnya?
Tidur denganku.
Jika aku puas.
Maka akan kuberikan
surat cerai ini.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪