♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 12=
Sebagai sambutan perkahwinan
ulang tahun kita,
minum!
Minum!
Saya sengaja sediakan hadiah
kepada kamu berdua juga.
(Awak dah fikir dengan jelas?)
Dah fikir dengan jelas?
Fikir apa?
Ini ialah cara untuk
sampaikan cinta saya.
Awak
dah fikir dengan jelas?
(Dia mengugut saya
dengan surat perceraian)
(supaya saya dengar kata dia?)
Awak dah fikir dengan jelas?
Dah fikir dengan jelas?
Jangan harap!
Awak dah fikir dengan jelas?
Fikir apa?
Saya tak fikir apa-apa pun.
Tidak.
Minum.
Tuan muda, minum teh.
(Takkan dia ingat yang
saya sama dengan lelaki lain?)
(Asalkan dia mengugut saya
dengan imej saya,)
(saya akan mengalah?)
Abang kelapan.
Kenapa awak tak tumpukan perhatian?
Tunku Liancheng
asyik hilang tumpuan baru-baru ini.
Menyibuk!
Perkara yang awak nak buat semalam
masih belum buat lagi, betul?
Yu Hao!
Awak menyibuk lagi?
Tidak!
Jadi, awak dah minta surat perceraian?
Awak tak pindah barang
dan tinggalkan sini,
rasanya puteri kedua tak setuju, betul?
Bukan begitu juga.
Kalau begitu, apa yang berlaku?
Abang, cepat cakap!
Tuan puteri tanya sama ada
Tunku Liancheng dah fikir dengan jelas.
Saya asyik terdengar kata-kata ini
di kediaman puteri pada hari ini.
Saya pun berasa pelik.
Apakah yang awak nak fikirkannya?
Awak tak lakukan kerja
dan asyik ingin tahu tentang
benda yang bukan-bukan.
Empat belas.
Kenapa awak datang ke kediaman saya
pada setiap hari?
Saya bukan datang untuk cari Jing Xin.
Saya...
Saya datang untuk
ambil berat tentang awak.
Kenapa awak nak bercerai?
Itu hanyalah satu ujian.
Saya akan diceraikan
setelah melepasi ujian ini.
Adakah ujian ini susah?
Awak dah gagal?
Mestilah bukan!
Ujian ini sangat senang,
saya akan melepasinya dengan mudah.
Awak mesti tak nak diceraikan,
sebab itu awak berasa rimas, betul?
Dalam dunia ini,
lelaki tak akan
lepaskan kebahagiaannya sendiri.
Siapakah yang cakap bahawa
berkahwin adalah bahagia
dan diceraikan adalah malang?
Semua orang tahu bahawa
diceraikan adalah malang.
Lagipun, tuan puteri pentingkan awak.
Hal ini tak betul.
Puteri kedua
letakkan hal perceraian
sebagai halangan dalam cabarannya.
Saya rasa bahawa
puteri kedua tak begitu
pentingkan abang kelapan.
(Dia asyik paksa saya buat keputusan)
(memang semacam
nak halau saya keluar dari rumah.)
(Kalau begini,
saya akan tunaikan hasratnya.)
Jing Xin,
tolong beritahu puteri kedua bahawa
saya dah fikirkannya dengan jelas.
Adakah hal ini benar?
Dia dah setuju?
Saya tak sangka hal ini akan berlaku.
Saya dan Mo Liancheng
dah berkahwin banyak tahun,
namun saya masih sangat terharu!
Jing Xin, sediakan air mandi untuk saya
dan tambahkan kelopak bunga
dan dupa.
Tolong sediakan
sepasang baju tidur seksi juga.
Adakah rambut saya perlu ditukar?
Xiaotan, sebelum layan awak tidur,
bukankah lelaki yang perlu berdandan
dan menyembur minyak wangi?
Kenapa awak risau?
Betul.
Mo Liancheng
bersikap proaktif pada kali ini,
jadi saya kena bersikap dingin
terhadap dia
dan jangan buat apa-apa.
Saya tunggu dia bersihkan diri
dan datang sendiri.
Namun,
selepas dia layan awak tidur,
adakah awak akan ceraikan dia?
Awak tunggu dan lihat sajalah.
Walaupun saya tak tahu tuan puteri
beri cabaran apa kepada awak,
dalam pandangan saya,
awak bukan seorang penakut.
Penakut?
Kalau awak yang terima cabaran ini,
awak mesti akan kalah.
Kalau saya yang terima cabaran ini,
saya mungkin akan kalah.
Dunia ini terlalu kejam terhadap lelaki.
Kalau awak nak berputus asa sekarang,
saya tak akan pandang rendah
terhadap awak.
Tidak.
Tuan puteri paksa saya
dengan ketat sekarang
kerana nak saya berputus asa.
Namun, saya tak akan mengalah!
Apakah cabaran yang
menyebabkan awak risau?
Ini cabaran aspek fizikal dan mental.
Pihak yang boleh kuat akan menang.
Hal ini berkaitan dengan stamina badan?
Patutlah awak asyik
berlatih pedang sebelum ini.
Saya percaya pada awak.
Jom!
Jangan curi dengar!
Hal ini...
Saya dah cakap, jangan curi dengar!
Apakah cabaran itu?
Beritahu saya sajalah.
Saya tak boleh beritahu awak.
Awak hanya perlu tahu bahawa
ini akan menjadikan
semua lelaki rasa cemas.
Itu saja.
Bahayanya!
Adakah awak dah rasa takut?
Penakut!
Siapa cakap yang saya takut?
Kalau awak mencabar saya
dengan cara ini,
saya tak akan rasa cemas.
Saya tak akan mencabar awak.
Awak asyik datang ke sini
dan tak nak balik
walaupun masa dah lewat.
Awak akan ditegur nanti.
Cepat balik!
Namun...
Balik!
Bagusnya malam ini.
Kenapa dia tak datang lagi?
Mo Liancheng memang tak guna!
Adakah dia dah menyesal?
Jangan biar saya dapat tangkap awak!
Tuan puteri.
Lilin ini baru saja padam,
awak tak mungkin dah tidur.
Adakah
tuan puteri rasa cemas?
Siapa?
Kenapa awak pukul saya?
Buka mata dan lihat saya.
Jangan sembunyikan diri daripada saya!
(Egonya dia bercakap!)
(Minda dia terbuka setelah minum arak.)
Adakah
tuan puteri rasa malu?
Kenapa awak nak hukum diri
dengan cara sebegini?
Ini ialah kelakuan tuan muda kelapan
dan tak berkaitan dengan awak.
Saya faham akan maksudnya,
tapi saya sengaja buat begitu
dan berharap hal ini akan berjaya.
Jadi, saya mesti terima hukuman ini.
Tuan puteri memang ialah
kawan baik awak sejak usia kecil lagi.
Dua orang yang saling mencintai
bersikap pentingkan diri
memang ialah perkara biasa.
Saya pun pernah
mentertawakan lelaki yang
jadi suka berkira demi cinta.
Namun, sekarang
saya dah jadi sebegitu.
(Bertapalah agar
tak timbulkan niat jahat.)
(Adakah semua ini dah tamat?)
(Saya memang tak patut
minum banyak arak.)
(Ini ialah kali terakhir
kita tidur bersama,)
(tapi nampaknya awak
tak tahu apa-apa lagi.)
(Bagus juga.)
(Kekeliruan awak)
(membolehkan saya lepaskan awak
dengan lebih senang.)
(Saya tak sangka yang
dia rasa berat hati terhadap saya.)
(Nampaknya saya
memang seorang yang menarik.)
(Biar saya usik dia.)
Adakah awak masih tak gembira lagi?
Saya dah tunaikan janji saya.
Sekarang sampai giliran awak.
Tukarkan baju untuk saya.
Kita dah bukan suami isteri.
Awak tak berhak
untuk minta saya buat sebegitu.
Baik.
Ikut suka awak sajalah.
Di manakah surat perceraian?
Saya tak puas hati.
Awak...
Dia tak puas hati?
Tuan muda, masa untuk makan.
Abang kelapan!
Abang, ramai yang
dah bergosip tentang awak.
Kenapa awak masih tak ambil peduli lagi?
Apakah gosip itu?
Maksud saya ialah
Kediaman Mo pun
dah tahu tentang bahawa
tuan puteri tak berpuas hati
terhadap awak.
Hal ini dah tersebar ke Kediaman Mo?
Reaksi awak ini...
Takkan hal ini bukan satu hebahan?
Habislah kali ini.
Tahun lepas, menantu Menteri
Jabatan Ketenteraan dikutuk
dan identiti dia terjejas
dalam masa tiga hari.
Suami kedua puteri
sebelum ini lagi teruk.
Disebabkan kutukan tak berpuas hati,
dia...
Kalau dia terimanya dengan rela hati,
malah dia kena terima dengan sepenuhnya.
Tunku Liancheng,
ini ialah makanan tonik yang
halaman hadapan minta saya hantar.
Bawa keluar dan buang semuanya!
Mari tengok gelang tangan yang cantik!
Mari tengok!
Cuba sentuh, kain ini berkualiti tinggi.
Cuba tengok permukaan kain ini.
Tuan puteri.
Cuba tengok kain ini.
Cik muda.
Warna ini terlalu terang.
Mari tengok kain ini.
Cik, cuba tengok ini pula.
Kain ini terlalu pudar.
Cik, tengok ini.
Ini ialah kain paling mahal di sini.
Semua ini ialah
stok baharu dari Jiangnan.
Cik, jangan pergi!
Cik ini bagaikan malaikat dari syurga.
Rupa parasnya memang menarik.
Cantiknya!
Awak pandai menilai orang juga.
- Tahukah awak, dia ialah...
- Mi Xue.
Ini ialah lawatan secara peribadi,
jangan hebahkannya.
Baik, puteri sulung.
Saya tak tahu yang puteri sulung datang.
Puteri sulung memang
berdaya tarikan dan jelita
ibarat jed!
Awak nak beli sapu tangan,
Puteri sulung?
Kain bunga!
Mari tengok!
(Uncang wangian)
Awak memang pandai menilai.
Setelah pakai uncang wangian ini,
hubungan suami isteri akan lebih akrab.
Mari tengok.
Baik, saya nak satu.
Semoga Tan'er akan dapatkan semula
niat awal apabila nampaknya.
Puteri sulung.
(Uncang wangian)
Dapatkan semula niat awal?
Awak asyik rendahkan diri,
adakah hal ini berbaloi?
Tuan puteri,
jangan bercakap bukan-bukan.
Dia ialah adik awak, isteri saya.
Cara dia layan Mo Liancheng
dah tersebar luas.
Takkan awak nak dikutuk juga?
Puteri sulung,
janganlah percaya pada khabar angin.
Inilah hakikatnya.
Saya hanya beri nasihat ikhlas.
Awak asyik memburukkan Tan'er,
saya pun tak perlu bercakap banyak lagi.
Kenapa awak masih tak jelas lagi?
Dia tak ambil kisah tentang awak.
Kalau bukan begini,
kenapa dia tak pedulikan kesusahan awak?
Kenapa dia biarkan awak dihina?
Betul.
Saya tak dapat bangkit semula
daripada kesusahan.
Saya tak nampaknya dengan jelas.
Namun,
awak juga begitu.
Saya minta diri dulu.
Layan saya tidur.
(Awak dah fikir dengan jelas?)
Awak
dah fikir dengan jelas?
(Kalau saya tak mabuk,
adakah kesudahannya akan tak sama?)
Saya tak sangka bahawa
perkataan "tak puas hati"
mempunyai pengaruh yang besar.
Saya sepatutnya jadikan perkataan ini
sebagai hukuman rumah.
Jing Xin, sediakan dakwat.
(Berusaha lagi)
Xiaotan.
Adakah ini untuk Tunku Liancheng lagi?
Biar dia gantungkannya.
Jadikannya sebagai plak pada katil.
Berusaha dan jangan berputus asa!
Tuan Liancheng dah terima
banyak tamparan hari ini.
Kalau hal ini berterusan lagi...
Awak tak faham.
Dia memang suka berlawan dengan saya.
Namun, dia ialah lelaki
dan berfikir dengan teliti.
Kalau dia fikir perkara bukan-bukan,
habislah dia.
Kulit dia memang kental.
Dia bukan lelaki biasa.
Walau apa-apa pun,
saya tak akan pergi hantarnya.
(Saya tak berpuas hati!)
Tak betul.
Kalau bukan sebab mabuk,
hal ini tak akan jadi begini.
Tak betul.
Apakah maksud dia?
Saya tak kisah tentangnya,
kenapa saya nak ambil hati?
Dapatkan semula niat awal?
Awak rendahkan diri,
adakah ini berbaloi?
Cara dia layan Mo Liancheng
dah tersebar luas.
Takkan awak nak dapatkan komen
yang sama lagi?
Walaupun abang tak salahkan saya,
tapi saya rasa bersalah.
Saya tak nak tinggal di sini lagi.
Kalau awak tak nak tolong saya,
saya akan selesaikannya sendiri.
Semoga abang tolong saya
untuk tinggalkan sini secepat mungkin.
Dia berkeras nak
dapatkan surat perceraian,
tapi sekarang pergi
layan puteri tidur pula.
Takkan dia nak dapatkan surat perceraian
kerana takut bahawa dia dan
Kediaman Mo akan menyusahkan Tan'er?
Kalau awak tak berpuas hati,
awak beritahu saya sajalah.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
Jangan apa-apakan pokok bunga.
Lelaki memang perlu
menghadapi masalah dengan berani.
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
(Semua orang tak tahu)
(sebab saya berkeras
untuk tinggalkan sini)
(ialah tak nak dia ditimpa bahaya.)
(Saya mesti perlu dapatkan
surat perceraian pada malam ini!)
Tuan muda.
Tuan muda, apa yang terjadi
pada muka awak?
Awak tak perlu layan saya
pada malam ini.
Kuncikan bilik saya,
bukanya pada masa ini esok.
Bagaimanakah mereka
nak hantarkan makanan?
Tak perlu hantarkan makanan kepada saya.
Tuan muda, kenapa awak nak buat begitu?
Saya asyik melanggar etika lelaki,
jadi saya perlu hukum diri!
Awak berundur sajalah.
Manusia
memang pelik.
Kalau berlangkah ke depan,
maka mereka akan jadi manusia suci.
Kalau berlangkah ke belakang,
maka mereka akan jadi lebih teruk.
Awak minum arak lagi?
"Tak berpuas hati"
ialah perkataan yang paling dahsyat.
Kalau tiada awak,
rasanya sakit kepala beta
akan mengugut nyawa beta.
Tuanku perlu mengubati
penyakit hingga ke akarnya.
Penyakit tuanku jadi serius
mungkin kerana terlanggar
peraturan pantang.
Dia yang menyebabkan
penyakit beta jadi teruk.
Beta sanggup menanggung
kesakitan yang lebih teruk.
Dia dah dapatkan surat perceraian?
Belum lagi.
Namun, khabarnya
setelah tuan muda kelapan
Keluarga Mo layan puteri tidur,
puteri tak berpuas hati dengannya.
Tak berpuas hati?
Hal ini mungkin
kerana puteri kedua mendapati bahawa
dia dipergunakan oleh tuan muda kelapan,
jadi dia nak burukkan nama baiknya
sebagai hukuman.
Nampaknya,
cara lakukan perkara ini
memang bukan cara yang
akan digunakan oleh Tan'er.
Tuanku syak bahawa
hal ini ialah satu muslihat?
Minta dia masuk ke istana.
Tuanku.
Beta kena mengenalpastikannya!
Baik.
Awak tak nak cakap apa-apa?
Apakah yang saya nak cakap?
Jadi, awak bukannya tak berpuas hati,
sebaliknya sengaja
nak mempermainkan saya?
Saya pernah cakap bahawa
hidup manusia adalah adil.
Kenapa wanita boleh ceraikan suaminya
tapi lelaki tak boleh
ceraikan isterinya?
Lelaki boleh ceraikan isterinya.
Awak!
Kalau begitu,
biarlah saya yang ceraikan awak!
Awak nak ceraikan saya?
Awak bangunkan saya
kerana nak ceraikan saya?
Saya asyik minta daripada awak,
adakah awak tak ambil perhatian?
Awak...
Puteri.
Baginda minta Tunku Liancheng
masuk ke istana.
Beta dapat khabar angin bahawa
kediaman puteri kedua
sangat meriah buat baru-baru ini.
Apakah maksud tuanku?
Awak tak tahu?
Kalau atas sebab patik melanggar
Tujuh Syarat Perceraian
dan melanggar etika lelaki,
patik mohon maaf.
Puteri kedua ialah keturunan diraja.
Jadi, Tujuh Syarat Perceraian
ialah perkara serius!
Kata-katanya di kediaman
ialah teladan rakyat.
Awak perlu pandai-pandai.
Patik nak minta pencerahan.
Hal perkahwinan
melibatkan kaum lelaki dan wanita,
kenapa kaum wanita yang
buat keputusan atas hal ini?
Nampaknya keadaan kediaman puteri kedua
lebih teruk daripada yang beta fikirkan.
Kalau lelaki di dunia
tak dapat minta perceraian,
mereka hanya boleh langgar
Tujuh Syarat Perceraian.
Tuanku,
bagaimana dengan keadaan mereka pula?
Adakah awak ingat bahawa
semua lelaki sama seperti awak
untuk lakukan perkara sewenang-wenangnya
kerana nak diceraikan?
Tuanku.
Kalau wanita dunia
berkeras untuk
mengabaikan kehendak lelaki
dan tak nak bercerai walaupun mereka
melanggar Tujuh Syarat Perceraian,
apakah yang akan terjadi
pada negara kita?
Biadab!
Pergi melutut di depan dewan
untuk insaf diri!
Tuanku.
Cara dia bercakap
sama dengan orang itu.
Namun, tuanku pernah bercakap bahawa
tiada sesiapa yang akan sama
dengan orang itu lagi?
Dia seorang yang bijak
dan berani berterus terang.
Dia dah bukan
tuan muda kelapan
Keluarga Mo dulu lagi.
Tunku Liancheng memang
dah berbeza daripada dulu.
Perbezaannya
bagaikan perubahan sepenuhnya.
Minta tuanku beri tunjuk ajar.
Memandangkan dia nak
tinggalkan puteri kedua,
beta pun tak boleh
berpura-pura tak tahu.
Bunga teratai ini
boleh hidup berapa lama tanpa air?
Tak kira berapa lama
masa ia boleh hidup,
ini ialah pilihannya.
Dia tak akan menyesal.
Beritahu beta,
betapa inginnya
awak nak tinggalkan sini?
Kebebasan yang sependek manapun
akan lebih bagus
berbanding dengan diseksa di penjara.
Nampaknya kediaman puteri kedua
bagaikan penjara bagi awak.
Kalau begini,
beta akan buat
undang-undang baharu iaitu
bagi hak kepada kaum lelaki
untuk tamatkan perkahwinan.
Undang-undang ini
dijalankan di pusat bandar dulu
untuk tengok keberkesanannya.
Tuanku memang bijaksana.
Memandangkan awak dah buat keputusan,
apa kata awak tawarkannya dulu
dan jadi rakyat pertama
yang tawarkannya.
(Tan'er, maafkan saya.)
(Saya tiada alasan untuk
menangguh kebahagiaan awak lagi.)
(Semuanya dah tamat.)
Tan'er, maafkan saya.
Saya tak berkemampuan
untuk melindungi awak lagi.
Saya dah tak berkemampuan
untuk lakukannya lagi.
(Dah tak berkemampuan lagi.)
Terima kasih atas keprihatinan tuanku.
Saya tahu bahawa saya
menanggung tanggungjawab berat
dan tak boleh mengambil tindakan
sewenang-wenangnya.
Apakah maksud awak?
Kepimpinan tuanku memang
dapat kepercayaan rakyat.
Jadi, rakyat jelata sepatutnya
mematuhi arahan tuanku.
Saya dan puteri kedua
ialah wakil rakyat,
jadi kami tak boleh
ambil tindakan sewenang-wenangnya.
Maksudnya
awak tak nak mempergunakan perintah ini?
Bunga akan mekar pada masa yang sesuai.
Begini juga dengan hal perkahwinan.
Kalau hanya suka akan saat-saat bahagia,
maka perkahwinan itu
tak akan bertahan lama.
Patik dan puteri kedua
sepatutnya bersama-sama
untuk mengharungi kesukaran ini
agar tak mengecewakan tuanku.
Namun, awak berkeras
untuk bercerai sebelum ini,
adakah awak tipu beta?
Patik tak berani.
Semasa patik insafkan diri
di luar dewan, patik dapati bahawa
sikap berterus terang patik
telah membawa kepada hukuman.
Namun, tuanku bersikap buka hati.
Patik berasa menyesal
dengan perbuatan sebelum ini.
Kalau awak bertindak meluru lagi,
beta tak akan berlembut hati lagi!
Patik menjunjung kasih tuanku.
Kalau kita tak teruskan siasatan lagi,
muslihatnya akan lebih susah
untuk didapati lagi.
Tuanku, biar patik yang siasat hal ini.
Biar saya beritahu awak.
Dia bertentang dengan tuanku di istana.
Tuanku?
Betul.
(Cheng Cheng mesti dah balik!)
Dia memang ialah
Cheng Cheng kesayangan saya!
Baik, saya dah tahu.
Awak berundur sajalah.
Cheng Cheng!
Mo Liancheng!
Awak memang berani!
Tergamak awak
menyinggung perasaan baginda!
Jing Xin yang suka mengumpat
dah beritahu saya kesemuanya!
Dia dah dapatkan semua khabar angin
di istana.
Perubahan awak
memang tepat pada masanya.
Rasanya orang yang pandai
mengumpat di kediaman ini
bukan hanya Jing Xin seorang.
Baiklah, banyak perkara yang
saya nak beritahu awak.
Ikut saya ke bilik!
Janji pada saya.
Tak kira betapa biadabnya sikap saya
semasa saya kehilangan ingatan,
awak tak boleh bercerai dengan saya.
Hal ini semestinya.
Awak belum memuaskan hati saya lagi.
Awak...
Baik saya berhati-hati semasa bertindak.
Kalau tidak,
saya akan hilang ingatan lagi.
Kalau tak boleh sentuh,
bagaimanakah saya nak berpuas hati?
Walaupun saya tak dapat sentuh awak,
dia boleh sentuh, betul?
Pulangkannya kepada saya!
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪