♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 11=
Adik kelapan.
Awak dah dikahwinkan
ke dalam kediaman puteri.
Awak sepatutnya mematuhi etika suami
dengan menjaga kelakuan dan percakapan.
Awak asyik bertengkar dengan
puteri dalam beberapa hari ini.
Saya sangat risaukan awak.
Saya faham.
Jika orang lain berkahwin dengan puteri,
rasanya keadaan ini takkan berlaku.
Saya tahu awak bercita-cita tinggi dan
ingin melakukan pencapaian cemerlang.
Namun, ramai orang yang mengimpikan
untuk berkahwin dengan puteri.
Abang.
Saya tak mahu
bergantung pada golongan wanita
supaya mendapat kekayaan,
merealisasikan cita-cita saya
atau menjayakan rancangan ayah
yang akan mencederakan orang lain.
Dalam beberapa tahun ini,
saya juga jelas dengan rancangan
yang dijalankan oleh ayah.
Walaupun saya tak bersetuju
dengan tindakan beliau,
namun saya tak mampu menghalang dia.
Namun, adik kelapan.
Mengapakah awak juga
terlibat dalam keberbahayaan ini
sejak awak menimpa kemalangan itu?
Abang.
Saya dan awak dikahwinkan ke dalam
kediaman puteri bersama-sama.
Adakah awak bencikan saya?
Saya berasa sangat terkejut
tapi saya tak bencikan awak.
Semua golongan lelaki di dunia ini
juga berharap untuk berkahwin
dengan isteri yang baik.
Maruah awak pernah terjejas sebelum ini.
Nasib baik puteri kedua tak
mengambil kisah tentang perkara ini.
Saya berasa gembira demi awak.
Walaupun abang tak salahkan saya,
tapi saya rasa bersalah.
Saya tak nak tinggal di sini lagi.
Abang, bolehkah beritahu saya,
ada apa-apa cara lain
selain melarikan diri dari sini?
Apa?
Adakah awak dah gila?
Masa depan awak akan terjejas
jika awak berbuat demikian.
Dah lamanya saya
membuat pertimbangan ini.
Awak juga tahu dengan cita-cita saya.
Jangan menasihati saya lagi.
Jika apa-apa yang berlaku,
saya akan memikul tanggungjawabnya.
Kalau awak tak nak tolong saya,
saya akan selesaikannya sendiri.
Saya takkan membiarkan awak
terjebak ke dalam keberbahayaan.
Saya akan menunaikan janji saya.
Jika suami puteri mahu bercerai,
dia perlu mendapatkan
surat penceraian daripada puteri.
Namun, adik kelapan...
Inilah keputusan saya.
Nah.
(Etika Lelaki)
Jika saya mahu
mendapatkan surat penceraian,
saya perlu melanggar
Tujuh Syarat Perceraian.
Awak bukan orang yang mudah
akur pada arahan orang lain.
Susahnya untuk awak
melanggar Tujuh Syarat Perceraian.
Pertama, tak taat kepada golongan
wanita yang lebih tua di keluarga.
Awak berkahwin dengan kerabat diraja.
Adakah awak takkan
taat kepada maharaja?
Keduanya, tiada anak perempuan.
Awak baru berkahwin dengan Tan'er.
Adakah awak tahu takkan
melahirkan anak perempuan?
Selain kesalahan berzina,
kesalahan yang selebihnya adalah
mendengki, bercakap banyak,
mencuri dan tak mentaati mak ayah.
Orang lain akan menganggap saya
seorang yang tak beretika.
Keluarga Mo juga akan terpengaruh.
Mungkin
kesalahan menjangkiti
penyakit boleh digunakan.
Tak kira mana-mana
kesalahan yang awak gunakan,
semuanya juga kesalahan yang memalukan.
Awak tak mungkin berpeluang
untuk berkahwin lagi.
Saya tahu.
Awak mungkin akan dikurung di dalam
sangkar buluh dan direndam ke sungai.
Abang, jangan risau.
Saya pasti akan
menjaga diri dengan baik-baik.
Sudikah awak mendengar nasihat saya?
Harap abang akan
menyokong keputusan saya.
Adik kelapan.
Adik kelapan, dengarlah nasihat saya!
(Adakah saya menasihati
Liancheng dengan ikhlas tadi?)
(Namun, sikap Tan'er
dah banyak berubah.)
(Perubahan ini
tak sepatutnya berlaku lagi.)
(Kediaman Puteri)
Qu Xiaotan.
Cheng Cheng takkan
bersikap dingin terhadap awak.
Keikhlasan awak
takkan diabaikan oleh dia.
Cheng Cheng.
Saya dah membeli buah pic yang sedap
dan membawanya kepada awak.
Jangan menjerit.
Saya Yu Hao.
Yu Hao, awak dah mengejutkan saya.
- Terkejutnya saya.
- Puteri, sesuatu dah berlaku.
Saya mahu melaporkan
perkara ini kepada awak tadi.
Badan tuan muda berasa
sangat lemah semalam.
Beliau mula mengalami
cirit-birit kemudiannya.
Saya dah menjemput tabib.
Dia kata penyakit tuan muda
akan dijangkiti kepada orang lain.
Rasanya tuan muda tak boleh
tinggal di Kediaman Xue lagi.
Puteri.
Bilik Tunku Liancheng dah terbakar.
Bukan.
Colok atractylodes.
Asapnya digunakan untuk membunuh kuman.
Dia kelihatan sangat sihat semalam.
Mengapakah dia jatuh sakit tiba-tiba?
Betul.
Rasanya penyakit ini sangat teruk.
Saya hanya bercakap sekejap
dengan Tunku Liancheng semalam.
Mungkin saya juga
dijangkiti penyakit itu.
Saya perlu menjenguk dia.
Puteri, jangan masuk ke dalam.
Jangan masuk ke dalam.
Kamu berdua tak dibenarkan masuk
ke dalam supaya kesihatan terjamin.
Puteri.
Jangan masuk ke dalam supaya
awak tak dijangkiti penyakit itu.
- Puteri dah datang.
- Cheng Cheng.
Cepat.
- Cepatlah menyelimutkan badan awak.
- Cheng Cheng, adakah awak tak mengapa?
Cheng Cheng.
- Puteri.
- Cheng Cheng.
Tunku Liancheng menjangkiti
penyakit yang teruk.
Penyakit ini mudah dijangkiti kepada
orang lain. Beliau perlu dikuarantin.
Betulkah?
Puteri, jangan menghampiri beliau.
Cheng Cheng!
Cheng Cheng, adakah awak tak mengapa?
Cheng Cheng, maafkan saya.
Saya yang bersalah.
Saya yang bertindak terburu-buru.
Jangan jatuh sakit di sini.
Kita perlu kembali ke rumah kita
dengan sihat dan selamat.
Cheng Cheng.
Puteri.
Puteri, jangan menghampiri saya.
Jika awak menghampiri saya
dan awak dijangkiti penyakit ini,
saya tak dapat diampunkan.
Apakah kesalahan awak?
Jangan ungkit perkataan mati lagi.
Asalkan saya berada di sisi awak,
awak tak dibenarkan kata
diri awak akan mati.
Kita dah berjanji untuk hidup
bersama-sama selama-lamanya.
Sudahlah.
Cepatlah berehat. Jangan bercakap lagi.
Kamu beredar dahulu.
Jika penyakit ini mudah
dijangkiti kepada orang lain,
saya akan tinggal di sini
untuk menjaga dia
supaya kamu tak dijangkiti penyakit ini.
Puteri, jangan berbuat demikian.
Cepatlah beredar!
Puteri!
Cheng Cheng.
- Maafkan saya.
- Cepatlah beredar.
♪Lampu dinyalakan pada waktu
malam musim luruh yang lewat♪
♪Burung layang-layang dah kembali ke
sarangnya. Bilakah awak akan kembali♪
♪Perlukah perkataan berwarna merah
yang kabur ini dipadamkan♪
♪Kerinduan yang membuatkan
saya rasa patah hati♪
♪Angin bertiup dan daun
terbang ke sebelah tingkap♪
♪Kain sutera yang mewah
terbayang di dalam cermin gangsa♪
♪Suasana di Jiangnan yang
terpencil ini masih riuh-rendah♪
♪Ada orang yang mengeluh di
dalam bilik tidur pada lewat malam♪
♪Melukis burung yang terbang ketika
musim bunga dengan menggunakan dakwat♪
♪Lagu yang dimainkan dengan
ziter menyentuh hati saya♪
♪Hanya angin yang
dapat membawa bau awak♪
♪Semoga awak sihat dan selamat♪
♪Jelitawan mengidamkan kepulangan
kekasih pada siang dan malam♪
♪Setiap sulamannya
mengirimkan rasa cinta dia♪
♪Cuma perasaan sedihnya
tidak dapat didedahkan♪
♪Menyatakan segalanya baik dalam
surat kepada kekasihnya♪
Cheng Cheng, awak dah bangun?
Adakah awak tak mengapa?
Saya sangat risaukan awak.
Puteri, penyakit ini sangat pelik.
Saya tak pasti sama ada
ia dapat disembuhkan.
Harap awak membenarkan saya
tinggal di tempat yang lain.
Jangan mengarut.
Saya takkan meninggalkan
awak pada masa ini.
Puteri.
Penyakit ini susah untuk disembuhkan.
Jika saya tak beredar
dari kediaman puteri,
rasanya semua orang yang tinggal
di sini akan dijangkiti penyakit ini.
Saya tak kisah tentang kesemua ini.
Saya mahu menemani di sisi awak.
Saya akan menemani awak untuk
mengharungi kesusahan ini.
Saya...
Sudahlah. Jangan bercakap apa-apa lagi.
Dah lamanya kita menjadi suami isteri.
Saya perlu bertanggungjawab
untuk menjaga awak.
Misi awak yang paling penting sekarang
adalah untuk menyembuhkan penyakit ini.
Saya akan memanaskan ubat untuk awak.
Memandangkan awak dah bangun,
awak perlu minum ubat.
(Etika Lelaki)
(Jika ingin cerai,
harus melanggar Tujuh Syarat Perceraian)
Xiaotan.
Rupa-rupanya
dia berpura-pura sakit.
Apa?
Berpura-pura sakit?
Dia mahu saya menceraikan dia.
Tunku Liancheng?
Jing Xin.
Mengapakah dia tak sukakan saya?
Adakah saya seorang yang menjengkelkan?
Bukan.
Mungkin
Tunku Liancheng mempunyai rahsia
yang susah untuk diluahkan.
Saya melayan dia dengan baik.
Mengapakah dia mahu
bercerai dengan saya?
Adakah
pihak ketiga yang muncul?
Pihak ketiga?
Maksudnya dia ada kekasih yang lain.
Tak mungkin!
Dia tak berani berbuat demikian.
Biarpun dia berani, orang lain juga
tak berani bercinta dengannya.
Semua orang di negara ini tahu bahawa
Mo Liancheng ialah suami awak.
Siapakah yang berani
merampas suami awak?
Betul cakap awak.
Saya perlu menaikkan semangat!
Jing Xin.
Memandangkan dia mahu
teruskan untuk berpura-pura sakit,
kita akan menemani dia
untuk teruskan lakonan ini.
Baiklah.
Tak kira awak membuat apa-apa keputusan,
Jing Xin akan menyokong awak.
Marilah kita menyoal siasat
Yu Hao sekarang.
Awak memang kawan rapat saya.
Jom.
Puteri, cepatlah berehat.
Yu Hao akan menjaga saya.
Yu Hao sangat sibuk.
Dia tiada masa untuk menjaga awak.
Saya akan tinggal di sini
untuk menjaga awak
sehingga penyakit awak disembuhkan.
Awak...
Puteri.
Awak dah tidur?
Biarpun penyakit ini mungkin
akan dijangkiti kepada awak,
awak juga tak mengambil kisah?
Saya tak kisah.
Saya hanya risau awak akan
menjangkiti seram sejuk.
Cepatlah menyelimutkan badan awak!
Awak...
Saya juga dijangkiti
penyakit ini sekarang.
Saya takkan beredar.
Awak dah berpeluh banyak.
Menyelimutkan badan awak
supaya awak berpeluh lebih banyak.
Bilakah awak tahu saya
berpura-pura sakit?
Saya tak layak menjadi suami puteri
kerana saya dah menipu awak.
Harap puteri menceraikan saya.
Adakah awak tahu?
Saya berasa sangat syukur
kerana awak tak makan ubat dengan
sesuka hati demi menipu saya.
Saya tahu awak mengalami
kehilangan daya ingatan
dan tak percaya pada kata saya.
Namun saya ingat kesemua
perkara yang kita pernah alami.
Awak pergi ke zaman moden
untuk mencari saya sebelum ini.
Kali ini,
saya akan mencari balik awak
dan melindungi awak.
Marilah kita berusaha
supaya kita dapat kembali ke sisi Yu'er.
Bolehkah?
Awak tak memahami fikiran saya.
Bagaimanakah awak dapat melindungi saya?
Saya takkan
menceraikan awak.
Saya meninggalkan
mak ayah saya sebelum ini
dan saya meninggalkan Yu'er sekarang.
Jika awak mahu saya meninggalkan awak,
saya tak dapat
teruskan hidup tanpa awak.
Walaupun awak sangat bencikan saya,
saya
tetap akan mencintai pada Mo Liancheng
sahaja dalam seumur hidup ini.
Saya akan menunggu awak
untuk mencintai semula pada saya.
Saya...
♪Saya dah lupakan sesiapa yang
memulakan peperangan dahulu♪
Saya...
♪Penyeksaan yang tanpa diduga♪
Sebenarnya, saya...
Pastinya awak dah letih.
Jangan bercakap apa-apa lagi.
♪Mencintai awak dengan
mendalam seperti saya♪
Awak memerlukan masa
untuk membiasakan diri awak dengan
perkara yang dah berlaku sekarang.
♪Mahu bersembunyi di dalam tanah
disebabkan status yang rendah♪
Jangan pedulikan saya.
♪Namun cinta dah menjadi
pedang tajam yang bermata dua♪
Namun, jangan menghalau saya juga.
Saya akan terus menemani di sisi awak.
♪Menikam awak dengan pedang itu sehingga
berdarah setelah kita saling memahami♪
♪Meluahkan kata-kata
yang menyakitkan hati♪
Pastinya awak dah
menderita beberapa hari ini.
Rehatlah baik-baik sekarang.
Jangan berfikir apa-apa lagi.
♪Namun saya berasa lebih sedih
setelah mengeluarkan kata-kata itu♪
Biarlah saya menemani awak.
Saya akan beredar dari sini
setelah awak tidur.
♪Mengapakah saya
mahu menyeksa diri saya♪
♪Adakah saya sanggup meninggalkan awak♪
♪Cinta menjadi dendam dalam sekelip
mata biarpun saya rasa berat hati♪
♪Air mata mengalir demi siapa♪
♪Siapakah yang kalah dan
siapakah yang menang♪
♪Tiada siapa-siapa yang
kisah tentang perkara ini♪
♪Sebab kita dah dicederakan♪
♪Meluahkan kata-kata
yang menyakitkan hati♪
(Tan'er, maafkan saya.)
(Saya tak boleh bersama-sama
dengan awak semula sekarang.)
(Demi tak menyusahkan awak)
(sehingga awak terjebak
ke dalam keberbahayaan,)
(lebih baik saya meninggalkan
awak sekarang.)
♪Saya akan berasa lebih sedih♪
♪Tiada siapa-siapa yang
kisah tentang perkara ini♪
♪Sebab kita dah dicederakan♪
Saya dapat merasakan bahawa
puteri memang benar-benar
mencintai awak.
Beliau tak takut dirinya
dijangkiti penyakit,
malah juga bersusah payah
untuk menjaga awak.
(Tidak boleh begini.)
(Disebabkan Tan'er melayan
saya dengan baik,)
(saya perlu beredar
dari sini secepat mungkin.)
Bukan.
Bukan saya yang bersalah,
Jing Xin terlalu ganas dan kejam,
betulkah?
Nampaknya cara ini tak berkesan.
Rasanya cara yang selebihnya
juga tak berkesan.
Kita perlu menggunakan
cara yang luar biasa.
Kita hanya akan berjaya
jika berbuat demikian
dan puteri juga akan patah hati.
Kita hanya mempunyai satu-satu caranya.
Tuan muda, lebih baik awak
berputus asa sekarang.
Tak boleh.
Rancangan saya perlu berjaya.
Saya akan membuat persiapan sekarang.
Berikan petunjuk kepada puteri
bahawa saya dah pergi ke
Rumah Hibur Ya Ju.
Tempat itu...
Tuan muda, perlukah awak
membuat pertimbangan lagi?
Saya dah membuat keputusan.
Selamat datang.
Sila masuk.
Sila duduk.
Qing Zhu.
Encik, kacaknya awak.
Mengapakah saya tak pernah
nampak awak sebelum ini?
Semua benda di dunia ini
mempunyai nilainya.
Encik, bolehkah awak
mainkan satu lagu lagi?
Saya akan menempah
seluruh rumah hibur ini.
Semua orang juga mengimpikan
budiman kacak untuk menemani sendiri.
Kita perlu bersaing dengan adil.
Awak...
Betul. Bersaing dengan adil.
Bersaing dengan adil.
Cheng Cheng memang disukai orang ramai.
Saya sangat gembira.
Bersaing dengan adil.
Tuan muda, jangan beredar.
Tinggalkan nama awak.
Rumah Hibur Ya Ju memerlukan
orang yang berbakat seperti awak.
Tuan muda.
Tuan muda, lebih baik kita berputus asa.
Adakah awak rasa saya tak dapat fikirkan
apa-apa strategi yang berkesan?
Apakah rancangan awak yang seterusnya?
Rumah Hibur Ya Ju tak sesuai untuk saya.
Mulai hari esok,
saya mahu mengadakan perjumpaan
untuk berkongsi puisi antara kawan
yang penuh dengan melodi indah
dan arak sedap di Kediaman Xue.
Tuan muda, siapakah kawan awak?
Senarai nama ini
mencatatkan nama perempuan.
Maklumkan maklumat ini kepada mereka.
Mereka pasti akan datang ke sini.
Tuan muda, bilakah awak
mendapat senarai nama ini?
Pengurus Rumah Hibur Ya Ju
yang memberikannya kepada saya.
Mereka tetamu lama di sana.
Maklumkan puteri kedua
bahawa saya akan
menjemput kawan perempuan
datang ke Kediaman Xue mulai hari esok.
Bukan.
Mengajak ramai kawan perempuan
untuk bertemu di Kediaman Xue.
Harap dia akan menepati janjinya
dan jangan menghalang saya.
Saya yang perlu menyampaikan
mesej ini kepada puteri?
Baiklah.
Apa? Pihak ketiga akan datang ke sini
dan datang dengan beramai-ramai?
Xiaotan.
Melalui mesej yang
disampaikan oleh Yu Hao tadi,
rasanya Tunku Liancheng
memang bertekad untuk
melakukan
kesalahan berzina.
Namun, saya rasanya
dia hanya mahu melihat reaksi awak
dan bukannya mahu
melakukan kesalahan ini.
Lagipun, awak juga takkan
bersetuju dengan tindakannya.
Saya tentu akan setuju
dengan tindakan dia.
Perkara yang saya paling takut ialah
pihak ketiga akan lakukan
apa-apa terhadap saya.
Saya boleh mengambil peluang ini
untuk menghapuskan semua
perempuan di bandar ini
yang mengimpikan untuk
bercinta dengan Mo Liancheng.
Namun, maruah puteri akan terjejas
jika awak berbuat demikian.
Bagaimanakah jika maharaja
mengetahui perkara ini
dan menjatuhkan hukuman kepada kita?
Saya sangat memahami sikap Mo Liancheng.
Dia sangat degil.
Dia takkan putus asa
jika matlamat dia tak tercapai.
Saya akan menguruskan masalah ini.
Ia hanya perjumpaan kelab peminat buku.
Rasanya tiada apa-apa masalah
jika nama saya digunakan
untuk menjemput tetamu.
Namun, Xiaotan.
Saya risau...
Pahlawan sejati
berani untuk berhadapan dengan musuhnya.
Jangan risau.
Lagipun, saya ada pelan B.
Apa?
Maksudnya...
Adakah dia dah setuju?
Ya.
Adik kelapan.
Tan'er memberitahu saya
bahawa dia akan menjemput tetamu
perempuan awak datang ke sini esok.
Betulkah?
Jika begitu,
lebih baik awak berhati-hati.
Saya pernah mendengar perkara
yang berlaku di Rumah Hibur Ya Ju.
Rasanya ia akan diketahui oleh
maharaja dan orang di Kediaman Mo.
Lebih baik kita menggunakan cara lain
untuk mendapatkan surat penceraian.
Saya tahu abang risaukan saya.
Namun, keputusan ini
tak dapat diubah lagi.
Rancangan saya dah sampai ke tahap ini.
Semoga abang tolong saya
untuk tinggalkan sini secepat mungkin.
Selamat datang.
Saya tak pernah nampak
lelaki yang begini kacak.
Tuan muda, apa kata
awak membuat timbangan lagi?
Tolonglah saya kemaskan pakaian.
Angin sepoi menjadikan cuaca
pada hari ini sangat bagus.
Terima kasih atas kehadiran kamu
ke perjumpaan untuk berkongsi puisi.
Liancheng akan berkongsi satu
puisi yang baharu kepada kamu.
Bukit kecil bertimbun.
Cahaya keemasan dihapuskan.
Rambut hitam yang panjang hampir
menutup sebelah pipi cerah perempuan.
Apabila sebut tentang solekan...
Walaupun lelaki akan berdandan
demi orang kesayangan mereka,
perempuan juga harap sendiri mempunyai
kulit yang cerah dan licin
serta wajah yang sangat cantik.
Betulkah?
Salam sejahtera, puteri kedua.
Salam sejahtera.
Sila duduk.
Demi berterima kasih atas
kehadiran kamu pada hari ini,
saya dah sediakan hadiah
untuk kamu.
Jing Xin.
Harap kamu akan suka dengan hadiah ini.
Ia ada kaitan dengan
pipi cerah yang disebutkan
oleh Tunku Liancheng tadi.
Rasanya semua perempuan juga berharap
untuk mempunyai pipi cerah dah licin.
Justeru, saya akan mengesyorkan
pemerah pipi ini kepada kamu.
Aroma ini sangat istimewa.
Ia dihasilkan berdasarkan
resipi rahsia diraja
dan dicerahkan dengan
pewarna merah dari kediaman puteri.
Setelah ia digunakan untuk bersolek,
kamu akan kelihatan cantik
seperti buah pic yang segar.
Saya menjamin bahawa
solekan kamu akan
bertahan selama 24 jam.
Wah, licinnya!
Ia lebih bagus daripada
pemerah pipi yang saya belikan
di kedai Dai Chunlin
pada beberapa hari yang lalu.
Kamu memang bernasib baik.
Pergilah
membuat pendaftaran
dengan Jing Xin nanti.
Saya menjamin bahawa
harga yang ditawarkan ialah
harga yang paling murah.
Lagipun, bahan kosmetik yang dibeli
akan dihantar ke kediaman kamu.
Bagusnya.
Cepatlah membuat pendaftaran sekarang.
Jangan risau.
Saya dah sediakan banyak
bahan kosmetik untuk kamu.
Perjumpaan untuk berkongsi
puisi akan diteruskan.
Diteruskan.
Bangun lambat untuk
melukis bulu kening melengkung.
Bersolek sehingga lambat
untuk membersihkan diri.
Melihat wajah yang cantik
di dalam cermin.
Bunga...
Tak payah melukis bulu kening melengkung
jika kita memakai solekan ringan.
Namun,
solekan dengan bulu kening melengkung
yang cantik susah untuk dipakai.
Yang paling hebatnya ialah
bulu kening seseorang seolah-olah
tak dilukis biarpun dia dah melukisnya.
Tengok.
Adakah bulu kening saya
kelihatan seperti bulu gebu?
Ia ditambah dengan ekstrak He Shou Wu
supaya bulu kening kamu
dilindungi dengan bagus!
Betul ini.
Bulu kening melengkung puteri
memang sangat cantik.
Gunalah bahan kosmetik ini.
Saya akan berkongsikan
semua bahan kosmetik yang berkualiti
kepada kamu pada hari ini.
Bahan kosmetik yang
istimewa akan ditunjukkan.
Saya akan mengesyorkan gincu
kepada kamu sekarang.
Saya akan tunjukkan warnanya
kepada kamu satu demi satu.
Tengok.
Teksturnya sangat halus.
- Apakah yang awak sedang lakukan?
- Ia mempunyai aroma yang istimewa.
Ia akan membuatkan kulit awak
kelihatan cerah dan cantik.
Oh, Tuhan!
Inilah aroma yang dimiliki wanita kaya.
Awak pasti akan gerak hati
terhadap aroma ini.
Sikap lelaki mudah berubah.
Namun kita mesti
mengekalkan warna bibir kita.
Jangan tunggu lagi. Cepatlah membelinya.
Saya mahu beli. Saya juga mahu beli.
Saya mahu beli sepuluh gincu ini.
Saya mahu beli lima belas gincu ini.
Saya mahu beli tiga puluh gincu ini.
Simpanlah satu gincu ini untuk saya.
Yu...
Gincu itu yang dipakai oleh
tuan muda keempat belas.
Hebatnya awak.
Saya dah berjaya.
Mo Liancheng melanggar
Tujuh Syarat Perceraian.
Dia mahu mendapatkan surat penceraian.
Namun Qu Tan'er tak
memberikannya kepada dia.
Tujuh Syarat Perceraian?
Rasanya
Tuan Muda Kelapan dari keluarga Mo
takkan melakukan perkara ini.
Kita tak dapat tahu sebabnya
untuk mendapatkan surat penceraian.
Pergilah
menyiasat Mo Liancheng dengan baik-baik.
Baiklah.
(Kediaman Mo)
Mo Liancheng bertindak terburu-buru
dan dia sangat mencurigakan.
Dia mahu mendapatkan surat penceraian
untuk meninggalkan kediaman puteri.
Adakah...
Tindakan Liancheng memang akan
mempengaruhi rancangan kita.
Saya pasti akan menyiasat
perkara ini dengan baik-baik.
Harap awak bersabar
supaya tiada masalah yang akan muncul
sehingga rancangan kita terjejas.
Tuan Mo, perkara ini sangat penting.
Jika kita tak mendapat bantuan,
bagaimanakah keselamatan sejuta
pahlawan saya dapat dijamin?
Rasanya maharaja juga
mengesan perkara ini.
Bertenang.
Xiao Zhen menambah cukai yang banyak
terhadap petani
dari keempat-empat bandar di ibu kota
dengan menurut perintah maharaja.
Pada zaman yang penuh
dengan kesukaran ini,
kita sepatutnya berganding bahu
dan bukannya saling menyalahkan.
Saya memperalat Liancheng
untuk menjayakan rancangan kita.
Saya pasti akan memikirkan
cara yang berkesan.
Baiklah, saya percaya pada Tuan Mo.
Saya akan beredar dahulu. Jumpa lagi.
Baiklah.
Saya Ratu Ejen, mudahnya untuk
saya mendapatkan penjualan laris.
Cheng Cheng memang telah
memandang rendah terhadap saya.
Namun, saya patut
berterima kasih kepada dia.
Rupa-rupanya awak yang datang.
Terkejutnya saya.
Bagusnya awak datang ke sini.
Awak membantu saya untuk
mendapatkan penjualan laris.
Jangan risau.
Saya pasti akan memberikan dividen
kepada awak dalam masa yang tetap.
Adakah awak berasa gembira?
Mahukah awak minum arak bersama-sama
saya untuk meraikan kejayaan ini?
Puteri mempunyai status yang mulia.
Awak tak perlu menjual bahan
kosmetik untuk menyara hidup awak.
Awak tak takut bahawa
orang ramai akan mengutuk awak?
Saya menyara hidup
bergantung pada kemampuan sendiri.
Ada apa-apa masalahnya?
Sebaliknya,
awak sengaja melakukan
kesalahan berzina.
Awak tak takut bahawa
orang ramai akan mengutuk awak?
Puteri.
Saya hanya mahu...
Adakah awak mahu
meminta pertolongan daripada saya?
Awak patut bersikap sopan
ketika merayu pada seseorang.
Betulkah?
(Surat Cerai)
Surat penceraian?
Harap puteri membenarkan saya
untuk meninggalkan
kediaman puteri secepat mungkin.
Baiklah.
Baik?
Mengapakah awak tak...
Tak...
Adakah awak
dah setuju?
Saya memang dah setuju.
Saya pernah meminta surat penceraian
daripada awak sebelum ini.
Awak perlu mendapatkan surat penceraian
berdasarkan cara yang sebelum ini.
Jika begini,
saya setuju dengan awak.
Saya bukan orang yang
tak bertanggungjawab.
Saya takkan memaksa awak.
Inilah kali terakhir
saya akan menurut arahan puteri.
Baiklah.
Saya pasti akan menepati janji saya.
Marilah.
Apakah yang awak mahu lakukan?
Menemani saya untuk tidur.
Jika saya berasa puas hati,
saya akan berikan
surat penceraian kepada awak.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪