= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៣៩ =
តើអ្នកធ្លាប់បានដឹងពីរឿងនោះទេ
បៃជឺត្រលប់មកវិញហើយ?
គាត់ ... ?
ត្រូវហើយ។
ហូជី
ឈីងមូគឺបៃជឺ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកអាចរីករាយនឹងការជួបជុំដ៏សប្បាយរីករាយ
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង ...
ថ្ងៃចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ។
ហូជី
ឥឡូវនេះថា Bai ជុនភ្ញាក់ឡើង
ឈីងមូមិនមានទៀតទេ។
ទៅបៃជឺ,
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងឈីងមូ
មានន័យថាគ្មានអ្វី។
គ្មានផ្លូវទេ!
គាត់ជា Bai Jue ហើយគាត់ជាឈីងមូដែរ។
គាត់នឹងមិនភ្លេចខ្ញុំទេ។
ហ៊ូគី។
គាត់បានភ្លេចអ្នក។
ហ្វុងនៀន
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាជីងលីនិយាយថាអ្នកសម្លាប់ត្រកូលហ្វេង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេអូសទាញទៅតំបន់ Parasol Forest
នៅពេលដែលហ្វាងត្រកូលត្រូវបានលុបបំបាត់ចោលរួចទៅហើយ។
ក្រោយមកជិងជៀននិងខ្ញុំ
ត្រូវបានជាប់ដោយអំណាចចំលែកមួយចំនួន។
មានតែឈីងមូ
បានវាយប្រយុទ្ធនឹងស្ត្រីដែលធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
ពេលយើងភ្ញាក់ឡើង
គាត់បានក្លាយជា Bai ជ។
គាត់មិនបានចាំអ្វីទាំងអស់។
គាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ក៏មិនចាំអ្វីដែរអំពីឈីងមូ។
តើប៊ឺជឺនៅទីណា?
គាត់បានសាងសង់សាលឆាងយ័នឡើងវិញ
ហើយឥឡូវនេះនៅក្នុងដុម
ព្រះអង្គត្រាស់បង្គាប់អាណាចក្រទាំង ៣ ជាព្រះពិត។
ហួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
គាត់មិនចាំអ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្វីដែលជាចំណុចនៃការចាប់យកមួយរយឆ្នាំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ដោយខ្លួនឯង
ហើយគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ភ្លេចខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជឿរឿងនោះទេ
គាត់លែងចាំខ្ញុំទៀតហើយ។
គឺគាត់
ដែលបានបង្កើតរបាំងនេះ។
អមតៈធម្មតា
អាចចូលបានតែមិនអាចចេញបាន។
បើ​ទោះ​បី​ជា
អ្នកមិនខ្វល់អំពីជីវិតរបស់អ្នក
ចុះទារកវិញ?
អ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយគាត់ទេ?
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ?
ជីវិត Qingmu គឺជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខ្វល់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការរក្សាទុកគាត់?
ហ៊ូជី, ភ្ញាក់ឡើង។
ឥឡូវនេះគាត់ជា Bai Jong ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកទៀតទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ប្រសិនបើ Shanggu ភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់ហើយ។
តើវាដូចគ្នាទេ
រវាងឈីងមូនិងបៃជឺ?
តើ​អ្នក​គិតថា
បៃជឺនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានឈិងម៉ី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានអគារបង្រ្កាបខ្មោចត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំត្រូវតែរកស៊ីងឈី!
ហួយ!
វិញ្ញាណខាងឈិងមូត្រូវបានកំទេចដោយអំណាចនៃព្រះពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងអគារបង្រ្កាបខ្មោច,
សូម្បីតែព្រះដូនតាមិនអាចជួយបានទេ។
គាត់និងខ្ញុំបានរៀបការ
ហើយយើងបានសន្យាថានឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរការសន្យារបស់គាត់ទេ
ឬបំបែកវា។
ក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
មិនថាគាត់ជានរណាទេឥឡូវនេះ
គាត់តែងតែជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
និងឪពុករបស់កូនខ្ញុំ។
ជីងយាន,
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ជីងយាន,
ឈីងមូមិនមានឪពុកឬម្តាយទេ។
គាត់ថែមទាំងមានមិត្តភក្តិតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ចាំបានទេ
អត្ថិភាពរបស់គាត់នៅក្នុងពិភពលោក។
អារម្មណ៍របស់គាត់
និងជីវិតរបស់គាត់
មិនអាចត្រូវបានសម្រេចដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ឥឡូវខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចតស៊ូដើម្បីគាត់។
នៅពេលដែលមានសង្ឃឹមថានឹងស្ដើងគាត់នឹងនៅរស់
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
លើកលែងតែខ្ញុំបានឃើញព្រះពិតបៃជឺដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងមិនជឿរឿងនោះទេ
គាត់អាចឃោរឃៅណាស់
ហើយជោគវាសនាអាចជារឿងគ្មានមេត្តាសម្រាប់យើង។
ជីងយាន,
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្វី?
ទទួលយកការពិត
និងដេញលាគ្នាទៅឈីងមូ។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់ធៀនឈីនិងបៃជឺ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអមតៈម្តងទៀត។
ខ្ញុំលឺរឿងនោះ
ព្រះពិតបៃជិបានបំភ្លេចអតីតកាលទាំងអស់។
គាត់មិនចាំថា Qingmu ជានរណាទេ។
គាត់មិនចាំទេ
ឬគាត់ធ្វើពុតថាគាត់មិន?
គាត់បានបំបែកភាពជាដើមរបស់គាត់
ហើយគាត់បានដេកលក់អស់រយៈពេលហុកសិបពាន់ឆ្នាំ។
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើងគាត់មានការប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងជាមួយអ្នក។
កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ច្បាស់ជាបានរងរបួស។
ទោះវាជាការពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើល។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងយ៉ាងបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេលើកតម្កើងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
រក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានក្លាយជាអារក្ស។
ខ្ញុំយល់ពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ជម្រាបសួរម្ដាយ។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
ម្តាយខ្ញុំមកដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបំផុត។
ជីងយ៉ាង
វាមិនទាន់ជា ១០០ ឆ្នាំនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកភ្លាមៗចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ម្ដាយមានរឿងខ្លះបានកើតឡើងចំពោះត្រកូលហ្វេង។
ឪពុកបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ
និងដោះស្រាយបញ្ហាព្រៃឈើប៉ារ៉ាសូល។
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ព្រៃផារ៉ាសូល?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយអំពីវាទេ។
ម៉ាក់សូមត្រលប់ទៅក្រោយវិញ
និងពិភាក្សាជាមួយព្រះវរបិតា។
ម្តាយ,
ព្រះពិតប៊ីជជឺបានភ្ញាក់ឡើងផងដែរ។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
វាជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ជីវិតអមតៈ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ Bai ជឺគឺឈីងមូ ...
មិនថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
ឥឡូវបេជជឺភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងគាត់។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅតែ
ព្រះពិតដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
ឥឡូវអ្នកចង់ទៅលេងគាត់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ជីងចូជាមុនសិន។
ហេតុអ្វី?
ចាប់តាំងពីព្រះពិតបាជឺបានភ្ញាក់ឡើង
គាត់បានស្នាក់នៅ Dome
ហើយជីងចូបានមើលថែរក្សាគាត់។
នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន,
នាងច្បាស់ជា
ទទួលបន្ទុក Dome ។
(សាលឆាងយាន)
ជម្រាបសួរម្ដាយ។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
ម្តាយខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នករក្សាឆ្នាំទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងឯកជនដើម្បីប្រាប់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បម្រើយើងទេ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
- ចាស។ - ចាស។
ម្តាយ,
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញសួនច្បារ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកនៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំបានសួរលោកម្ចាស់ Bai Bai
ដើម្បីបញ្ជាផ្កាទេពអប្សរដើម្បីទទួលបានផ្កាទាំងអស់នៅក្នុងផ្កាពេញ
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយជាមួយពួកគេ។
ជីងចូ,
តើ Bai Jong ពិតជាមិនចាំ Qingmu ទេ?
គាត់គិតថាមិនមែនខ្ញុំគិតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
គាត់នឹងមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ល្អណាស់ចំពោះអ្នក?
គ្មានអ្នកណាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែរ
នៅសាលឆាងយាន។
ប៉ុន្តែ Bai Jong មិនដែលចូលចិត្តក្មេងស្រីណាម្នាក់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខុសពីអ្នក?
តើគាត់អាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ?
ចាំពាក្យអ្នកម៉ាក់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
អ្វីដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងពិតប្រាកដ?
ម្តាយ,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺត្រូវនៅជាមួយលោកម្ចាស់រៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានឋានៈដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
មិនមានការប្រញាប់អំពីវាទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យ Bai Bai ដូចអ្នកដែរ
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
តែនៅពេលអ្នក
ក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះពិតរបស់ដូមែន
អ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
កុំបារម្ភអីម្តាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Dome
ខ្ញុំយល់ពីវា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចក្លាយជាអ្នកមានកិត្តិយសបំផុតនោះទេប៉ុន្តែជាព្រះពិត។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
អ្នក​មើល
ថ្លៃថ្នូរដូចខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលបន្ទុកដំបូងនៃសាលាធម្មយាត្រា។
ចៅហ្វាយបៃជិពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវ។
នៅពេលនាងនិយាយយ៉ាងសាមញ្ញថានាងចង់រីករាយនឹងផ្កា។
គាត់បានកោះហៅផ្កាទេពអប្សរ
ហើយនាងភ្ជាប់ផ្កាទាំងយប់។
យាយ។
លោកគ្រូ Bai Jong គឺត្រជាក់
ប៉ុន្តែគាត់និយាយពីម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូ។
គាត់ក៏អនុញ្ញាតឱ្យនាងបម្រើគាត់ដែរ។
មើលទៅដូចជានឹងមានពិធីមង្គលការមួយ
នៅឌូម។
អស់លោកលោកស្រី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺវា
ម៉ាស្ទ័របានរៀបការជាមួយទេពធីតាហូគី
នៅក្នុងសៀវភៅមនុស្សជាតិកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន?
តើគាត់អាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
វាជាព្រះអម្ចាស់សមុទ្រខាងជើង
ដែលមានការចូលរួមជាមួយ Houchi មួយ។
តើវាទាក់ទងនឹងម៉ាស្ទ័របៃជឺ?
ក្រៅពីនេះ
ហ៊ូគីលែងជានាគរាជទៀតហើយ។
តើនាងអាចត្រូវបានគេប្រៀបធៀបជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែមិនមែនជាព្រះអម្ចាស់នៅសមុទ្រខាងជើងទេ
មេបៃជឺ?
ព្រះករុណាបានចេញបញ្ជា។
ឈីងមូ
គឺជារាងកាយតែមួយគត់របស់ម៉ាស្ទ័របៃជឺ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងហ្គ្រេសអំពីវា។
អ្នកនឹងលែងមានជីវិតអមតៈទៀតហើយ
ហើយនឹងត្រូវនិរទេសទៅមនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
លីងហ្សី
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយអំពីរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកហ៊ានចូលទៅក្នុងដុន!
កន្លែងនេះគឺជាវាលភក់ព្រៃ
ក្រោមយុត្តាធិការនៃអាណាចក្រទាំងបី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
កន្លែង​នេះ
គឺជាកន្លែងដែលព្រះពិតបៃជឺបណ្តុះខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីនឹងចូលមកទេ
លើកលែងតែកោះហៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូល
អ្នកគួរតែប្រាប់ឈ្មោះអ្នក
ដាក់កាតសួរសុខទុក្ខ
និងស្នើសុំមើលម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូ។
បញ្ជូនប័ណ្ណទស្សនា
និងស្នើសុំមើលជីងចូវ?
បន្ទាប់មកទៅសួរ Qingmu ឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចមកដូមេនបានទេ
លើកលែងតែគាត់កោះហៅខ្ញុំ?
អ្នក ...
អ្នកគឺជា ... ?
អ្វី?
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បណ្តាំសូមគោរពព្រះនាគរាជហ៊ួយ។
Qingmu នៅទីណា?
ទេពធីតាហូជី,
តើអ្នកមានន័យថាលោកម្ចាស់ Bai Bai?
កុំសួរសំណួរដែលអ្នកដឹងចម្លើយ។
អនុបណ្ឌិត ...
នៅពេលនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គាត់បានអាននៅក្នុងព្រៃ peach ។
លើកលែងតែសមុទ្រស្ងួត
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
អោនទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ
ចងចាំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តែត្រជាក់។ ខ្ញុំមិនត្រូវការទៀតទេ។
ឈីងមូ,
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅពេលដែលអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំអ្វីមួយ
អ្នកនឹងមិនបំបែកវា។
ឈីងមូ,
តើអ្នកឬ?
អ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជានាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ឈីងមូ,
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នកដែលអ្នកបានស្នើជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​សន្យា
ទៅចាស់ជាមួយខ្ញុំ
ហើយមិនត្រូវទុកខ្ញុំចោលសូម្បីតែពេលយើងស្លាប់។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឈីងមូទេ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អនុបណ្ឌិត។
នេះគឺជាព្រះ Houchi មកពីវិមានឈីងឈី។
កូនស្រី Gu Gu?
អ្នកគ្រាន់តែជាអមតៈ។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្លួនអ្នកថាព្រះជាម្ចាស់!
នៅពេលដែលអ្នកបន្តនិយាយពីឈីងមូ
ខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នកបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ឈីងមូ
គឺជារូបកាយដែលគ្មានសីលធម៌របស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឃើញនាងនៅខាងក្រៅ។
អ្នក heard លោកម្ចាស់។
នេះគឺជាដុម
ជំនួសវិមានឈីងឈីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ
ឬរំខានដល់លោកគ្រូ Bai Bai ។
មេ?
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រឡេកមើលមុខនិងបេះដូងរបស់គាត់
គាត់ Qingmu!
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាឈីងមូ ...
លោកគ្រូបៃជឺ,
សូមប្រគល់ Qingmu មកខ្ញុំវិញ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
វិញ្ញាណខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ស្មារតីខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់បានបាត់។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
មិនថាអ្នកជឿវាទេ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ក៏
ខ្ញុំមិនគួរបង់ថ្លៃទេ
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
លោកគ្រូបៃជឺមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក
ដើម្បីប្រយោជន៍មិត្តភាពរបស់គាត់ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
សូមប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
តើអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
រាល់មុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកទេ។
ប្រកាសដល់អាណាចក្រទាំងបី។
រៀបចំសេណេតាផានៅសមុទ្រខាងជើង
ដូច្នេះ Qingmu មិត្តភក្តិរបស់ជីវិតនេះ
អាចទៅយំសោកចំពោះគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លួចចូលទៅក្នុង Dome ម្តងទៀត
ក្នុងនាមស្វែងរកឈិងម៉ុ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ត្រូវហើយ។
សេនតាផា?
ព្រះពិតដូចគាត់
បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ជាមួយ cenotaph មួយ។
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់
គឺឈិងម៉ីគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយ
ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើង?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកជាប់ក្នុងស្នេហា
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
ឈីងមូបានជ្រើសរើសខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកម្ចាស់ Bai Bai ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រាជ្ញាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្គាល់ខ្លួនឯង
កុំមករកគាត់ម្តងទៀត។
គាត់ជាព្រះពិតដូច្នេះ?
ទោះបីខ្ញុំត្រូវប្រឆាំងនឹងពិភពលោកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌សម្រាប់ឈីងមូ។
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់។
កុំរំខាន។ អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
លោកម្ចាស់អ្នកនៅតែមើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
វូហួន
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកនិងម៉ុកហ្គាងបានការពារភាពអមតៈនិងការពារមរតកឋានសួគ៌។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
បើគ្មានការណែនាំពីអ្នកនិងព្រះនាងសៀងហ្គោទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាផូនិចពណ៌ធម្មជាតិ។
ឆ្នាំនោះលោកគ្រូហ្សីយ៉ាង
បានចាកចេញពីអមតៈដល់ពួកយើង។
យើងទើបតែធ្វើអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
យើងមិនហ៊ានទទួលកិត្តិយសទេ។
អ្នកគឺសុភាពរាបសារដូចអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចាំ
អ្វីដែលអ្នកនិងម៉ុកហ្គាងបានធ្វើ។
ឥឡូវហ្វេងត្រកូលកំពុងមានបញ្ហា។
និងអំណាចអារក្សត្រូវបានពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញ
ពីពិភពហូឡង់ដែលជាកន្លែងដែលអារក្សត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
អ្នកគួរតែរកការពិតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
បង្ក្រាបអំណាចរបស់អារក្ស
ហើយនាំមកនូវសន្តិភាពដល់អាណាចក្រទាំងបី។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
អារក្សព្រះធៀនឈីមិនស្លាប់ទេ។
គាត់លាក់ខ្លួននៅក្នុង Demon Realm ក្រោមឈ្មោះសឺងជីន
ហើយវាបង្កអន្តរាយដល់អាណាចក្រទាំងបី។
និយាយពីវា
អ្នកបានសម្លាប់អារក្សចូលដោយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាធៀនជីមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
ធានអានឈីបានបំផ្លាញពិភពលោក
ហើយគាត់សមនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ពេលនោះខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រហែល,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានរក្សាភាពរឹងមាំខាងវិញ្ញាណខ្លះៗ។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឆ្នាំ​នោះ,
ពួកបិសាចបានជួយធៀនឈីដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោក។
តើវាជាហេតុផលដែលអ្នកបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ
ក្នុងរយៈពេលហុកសិបឆ្នាំកន្លងមកហើយ?
អ្នកដឹងពីការប្រយុទ្ធរវាងអមតៈនិងអារក្សទេ?
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ដឹងមាន
មនុស្សអមតៈនិងពួកបិសាចអាចនៅដោយសុខសាន្ដ។
ឥឡូវនេះមានការប្រយុទ្ធគ្នាជាបន្តបន្ទាប់។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការរស់នៅ
ការទុកចិត្តរបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់!
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញហ៊ូគី។
តើអ្នកមិនគិតទេ
នាងមើលទៅដូចជា Shanggu?
សៀងហៃគ្មានការប្រកួតទេ។
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀបជីវិតអមតៈធម្មតាទៅនឹងឆាងហ្គោយ៉ាងដូចម្តេច!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាគ្រាន់តែថានៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចជួយសោកសៅបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ទេពធីតាសៀងហៃពិតជាបានបាត់ខ្លួន។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
មនុស្សស្លាប់នឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ។
ម្តាយ,
ចៅហ្វាយបៃជឺទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែលើកវាឡើង
ធ្វើឱ្យគាត់សោកសៅ?
លោកម្ចាស់!
ម្ដាយខ្ញុំកម្រមករកដុន។
សូមអញ្ជើញនាងទៅស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាច
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ឥឡូវអ្នកថែម្តាយអ្នក
តោះធ្វើវាទៅ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយអោយព្រះគុណរបស់នាងចេញទៅហើយរងទុក្ខ?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរីករាយនិងរងទុក្ខ
អ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
អ្វី​ដែល​ភ្ជាប់​មក​ជុំវិញ​ទៅ​នៅ​ជុំវិញ។
ឥឡូវនាងបានចាកចេញហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅស្ថានសួគ៌ទីបីវិញ?
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
កុលសម្ព័ន្ធមានភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អំពីស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាច,
គាត់មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ពិន្ទុ។
ប៉ុន្តែ ...
ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជូនហ្វុងរ៉ានត្រឡប់ទៅកាន់វិមានឈីងឈី។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
វានឹងមានអ្វីខុសជាមួយ Bai ជ។
ត្រូវហើយ។
មិនថាអ្នកជឿវាទេ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ឈីងមូ
គឺជារូបកាយដែលគ្មានសីលធម៌របស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនថាអ្នកជឿវាទេ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ប្រកាសដល់អាណាចក្រទាំងបី។
រៀបចំសេណេតាផានៅសមុទ្រខាងជើង
ដូច្នេះ Qingmu មិត្តភក្តិរបស់ជីវិតនេះ
អាចទៅយំសោកចំពោះគាត់។
ហួយ!
ឪពុក។
វាសនាធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានចិត្តទន់ភ្លន់
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរងទុក្ខ។
ហូជី
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ឪពុក។
ឆាប់​ឡើង។
គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។
គាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកបានទៅជួបគាត់ទេ?
គាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
មេឃនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់ជាបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ពិតជាគ្មានសង្ឃឹមទេ
ដើម្បីនាំ Qingmu ឱ្យមានជីវិតរស់ឡើងវិញ?
គាត់ជាមនុស្សអមតៈ។
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន?
ថែរក្សាកូនរបស់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំនឹងគិតពីផ្លូវមួយសម្រាប់អ្នក។
ឪពុក។
រកមើលអ្នក។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
វាជាព្រឹត្តិការណ៍រីករាយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជីតាម្នាក់។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ឪពុក។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអ្វីមួយ
សម្រាប់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យហ្វុងរ៉ុនធ្វើដូច្នេះ។
ទេ
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងទៅដោយរបៀបណា?
នាងមានរសជាតិមិនល្អ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានរើសរបស់ទាំងអស់
អ្នកបានប្រើ
ពេលអ្នកនៅក្មេង។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំដូចជាក្មេងប្រុស។
តើយើងអាចបែងចែកភេទបានយ៉ាងដូចម្តេច
របស់ទារកតូចមួយ?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែទិញខ្ញុំ
ប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់ក្មេងប្រុស,
ដូចជារទេះរអិលនិងអាវុធ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលក្មេងស្រីចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
សួរស្ត្រីអមតៈនៅជុំវិញអ្នក?
អ្នកនៅម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិស្រីតែមួយទេឬ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់។
ឪពុកអើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងឯកកោនៅវិមានឈីងឈី។
អ្នកគួរតែមានក្រុមហ៊ុនខ្លះ។
ត្រូវទេ?
អ្នកក៏ចាកចេញដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហូជី
ដរាបណាអ្នកនៅវិមានឈីងឈី,
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកថប់បារម្ភណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
ធ្វើដូចអ្នក។
ប្រសិនបើចៅប្រុសរបស់អ្នក
គឺដូចជាឈីងមូ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់គាត់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានកើតមក
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់។
កុំយំ។
ត្រឹមត្រូវ។
មានពេលសម្រាកល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានយាងមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅពេលដែលព្រះរាជាទ្រង់ជ្រាប
អ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅសាលម៉ាស្ទ័របៃជឺ
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់បាននិយាយថាអ្នករងទុក្ខនៅក្នុងពិភពហូឡង់
ហើយបានស្នើសុំឱ្យយើងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់បានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ព្រះករុណានៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
និងចង់បានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅតែជាទេពធីតាដែលមានកិត្តិយសបំផុត។
មុន,
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន this
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរងទុក្ខនៅពិភពហូឡង់
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ថាតើខ្ញុំជាទេពធីតាកិត្តិយសបំផុតឬអត់។
សូម្បីតែអធិរាជសួគ៌ា
មិនអាចសម្រេចចិត្តវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេ។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់ទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
នៅដុន
តើអ្នករកឃើញការពិតទេ?
បេជជឺមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
គាត់មិនបានសារភាពថាគាត់ជាឈីងមូទេ
ឬថាហ៊ូគីជាប់ទាក់ទងនឹងសៀងហ្គ។
ប្រសិនបើលោកគ្រូបេងជឺចងចាំ Qingmu
គាត់នឹងមិនអញ្ជើញអ្នកឱ្យស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ។
បៃជឺមានលក្ខណៈល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
គាត់បានក្លាយជា Boxuan
និងបានរស់នៅក្នុងវិមានឈិងឈី
ដូច្នេះគាត់អាចនាំ Shanggu ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
បើហ៊ូគីពិតជាសៀងហ្គោ,
នាងបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
នៅពេលនាងភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីទេប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ក្រាបហ៊ូគីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំត្រូវតែរកឱកាសដើម្បីកំចាត់នាងចោល
ដើម្បីកម្ចាត់បញ្ហានាពេលអនាគត។
លោកគ្រូ Bai Jong នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កំពុងជាប់គាំង។
លោក Bai Jue មិនទាន់មានអំណាចរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
គាត់នៅតែមើលទៅខ្សោយ។
គាត់មិនអាចបិទបាំងវាបានទេ។
ដល់​ខ្ញុំ,
វាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងដាំដុះខ្លួនឯងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានអំណាចអារក្សគ្រប់គ្រាន់
ហើយក្លាយជាអារក្សសាតាំង
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចព្រះឬនាគរាជទេ។
បញ្ហាទាំងអស់
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជំហានដំបូង
នៃការចាកចេញពីពិភពលោកពិភពលោក។
ហ្វេងនីយូ
ទៅរកអែលឌើរ Danfeng មកខ្ញុំ។
ពេលនាងនៅរស់
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ត្រូវហើយ។
ធ្វើជាព្រះឬអារក្ស
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
វាពិតណាស់។
ខ្ញុំគឺជាព្រះវរបិតាសួគ៌។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអារក្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកខុសហើយ។
តើអ្នកណាវិនិច្ឆ័យព្រះឬជាមារ
ហើយអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ ...
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូប៊ូជិជ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
លោកគ្រូបៃជឺ,
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរនៅហុកសិបពាន់ឆ្នាំមុន?
នៅពេលអាណាចក្រទាំងបីរស់នៅអ្នករស់នៅ។
អ្នកជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់!
លោកគ្រូបៃជឺ,
វិញ្ញាណខាងលោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្កាត់ពូជសម្រាប់សែសិបពាន់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
អ្នកបានចំណាយថាមពលពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក
ដើម្បីគូរអក្ខរាវិរុទ្ធដែលចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
វានឹងរលាយបាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនអាចចេញនៅថ្ងៃនេះបានទេ
ការខិតខំរបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
នាងគឺសៀងហ្គូ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់នាង
តើមានអ្នកណាទៀតអាចជួយនាងបាន?
លោកម្ចាស់!
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
កុំរំខាននាង។
នាងទើបតែបានក្លាយជា
ហើយនាងខ្សោយណាស់។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សារភ្ជាប់ភាពខាងវិញ្ញាណរបស់នាង?
នៅលើវេទិកាឋានសួគ៌និងផែនដី។
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ក្លាយជាទេពធីតាម្តងទៀតទេ។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់នាង
ក្នុងជីវិតនេះ
នាងនឹងមិនក្លាយជា Shanggu ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ ...
យើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយអនាគតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
នៅពេលដែលនាងលែងជាព្រះនៃ
នាងមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវលើពិភពលោកទាំងមូលទេ។
វាជាសំណាងរបស់នាង។
ឈើបក់នៅក្នុងខ្យល់។
ហ៊ូគីមានន័យថាព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរះ។
ហូឈីនឹងក្លាយជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហូជី
ធំឡើងដោយសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
និងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងគ្មានកង្វល់។
ហ៊ូគី។
អ្នកបានដាក់ឈ្មោះឱ្យនាង។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះព្រះនាង Shanggu,
អ្នកក្លាយជា Boxuan និងថែរក្សានាង
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្រះនាង Shanggu ត្រលប់មកមានជីវិតវិញ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរមិនដែលបាត់ឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំ
បានដឹងថា
គឺ​អ្នក
ដែលបានផ្សាភ្ជាប់គ្រារងទុក្ខសំរាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
ក្រោយមកទៀត
អ្នកបានទទួលរងនូវការឈឺចាប់នៃការបំបែកខ្លួនជាមនុស្សដើមរបស់អ្នក
ហើយបានបង្កើតរូបកាយមួយទៀត
ដើម្បីស្រូបយកអំណាចបិសាច។
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុនអ្នកបានទៅសមុទ្រខាងជើង
ព្យាយាមលាយអំណាចអមតៈរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់អារក្ស
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកឥឡូវ
តើអ្នកនឹងនៅជាប់នឹងផែនការដើមទេ?
តើអ្នកនៅតែលះបង់ខ្លួនអ្នក
សម្រាប់ព្រះសៀងហៃ Shanggu
និងសម្រាប់អាណាចក្រទាំងបី?
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់ផែនការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
បំផ្លាញ Qingmu
និងធ្វើឱ្យហ៊ូគីសោកសៅ?
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទាយទេ
រាងកាយដែលស្រូបយកអំណាចបិសាច
និងមានអំណាចបិសាចកំពូល
បានបង្កើតកម្លាំងខាងវិញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយលេបខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងលាយជាមួយគាត់។
រាប់ពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយដឹងថា
គាត់បានស្រឡាញ់ Houchi ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើពុតជាបាត់បង់ការចងចាំ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់វា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់វាប៉ុន្តែមិនបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
មានតែនៅពេលដែលខ្ញុំបោកបញ្ឆោតហូឈីប៉ុណ្ណោះ
និងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
នាងនឹងបោះបង់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលដែលព្រះនាង Shanggu ភ្ញាក់ឡើង
ហើយដឹងថាអ្នកឃោរឃៅចំពោះហ៊ូគី
ហើយអ្នកបានយកទុក្ខវេទនាសម្រាប់នាង
នាងនឹងស្អប់អ្នក។
វាប្រសើរជាងការបាត់បង់ជីវិតរបស់នាង។
ដរាបណានាងស្អប់ខ្ញុំ
នាងនឹងមិនឈឺចាប់ទេដោយសារការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ពេលនាងនៅរស់
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត
ហើយនឹងមានសង្ឃឹមសំរាប់អាណាចក្រទាំងបី។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំជំពាក់បំណុល Master Mastergugu ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ជាមួយផែនការនេះ។
ក្នុងរយៈពេលរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញហ៊ូគីរួចហើយ
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់
ឃើញនាងខូចចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលនាងបានកំណត់ខ្លួនឯងទៅភ្នំលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
អ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន
ប៉ុន្តែអ្នកអង្គុយត្រឡប់មកវិញមើល
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបែកចេញពីគ្នា
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្ស។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪