= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៤០ =
ខ្ញុំជំពាក់បំណុល Master Mastergugu ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ជាមួយផែនការនេះ។
ក្នុងរយៈពេលរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញហ៊ូគីរួចហើយ
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់
ឃើញនាងខូចចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលនាងបានកំណត់ខ្លួនឯងទៅភ្នំលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
អ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន
ប៉ុន្តែអ្នកអង្គុយត្រឡប់មកវិញមើល
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបែកចេញពីគ្នា
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្ស។
ខ្ញុំព្រមទទួលនូវជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនទាំង ១០០ ឆ្នាំផង។
ហ៊ូគីមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
Qingmu បានរងទុក្ខច្រើនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាហ៊ូគីមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចទេ។
ផ្តល់ឱ្យ Qingmu ត្រឡប់មកវិញ!
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
វិញ្ញាណខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់នៅតែមានដដែល។
ខ្ញុំត្រូវការត្រឡប់មកវិញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ
រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាការសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែ
ហ៊ូគីមានស្នេហាជាមួយឈីងមូ។
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ
ចូលទៅផ្តល់ឱ្យគាត់ឡើង។
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
នៅឡើយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបិសាចនោះ
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានវាយប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងព្រៃផារ៉ាល់។
តើអ្នកដឹងថានោះជានរណាទេ?
វាគឺអ៊ូហួន។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញពីពិភពហូឡង់ដោយគោលបំណង។
ចម្លែកណាស់
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដានណាមួយរបស់ក្រុមហ៊ុន Devilish Energy លើនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ូហួនធ្វើដូច្នេះ?
នាងគឺជាព្រះវរបិតាសួគ៌។
យើងត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំ
ហៅនាងថាបិសាច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
នាងជានរណា។
វាគ្រាន់តែថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
ខ្ញុំបានទៅវាលស្មៅជ្រលងភ្នំ Abyssal ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំចុះខ្សោយ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរងទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរ។
យើងមិនដឹងថាបិសាចជាអ្វីទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រយ័ត្ន។
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយសម្ងាត់។
ពេលនេះ,
គ្រោះថ្នាក់ទេ
ត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ត្រូវហើយ។
ថយក្រោយហើយលួងលោមហូជី។
ខ្ញុំឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់នាង
នៅពេលដែលនាងបានមកជួបខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែតូចចិត្ត។
អនាគតមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានការព្រងើយកណ្តើយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ហ៊ូគីនិងខ្ញុំមានប្រសើរជាង
មិនឃើញគ្នាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
បន្ទាប់មកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះនាង។
ការខាតបង់តិចតួចប្រសើរជាងទុក្ខព្រួយយូរ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺរបស់ព្រះភ្លឺពាសពេញឌូម។
តើនោះជាព្រះគុជមិថុនា?
គាត់បានមករកកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះហួយ។
លោកម្ចាស់អ្នកគួរតែដឹង
ឈីងមូនិងខ្ញុំក៏មានការចូលរួមផងដែរ។
បើគ្មានហ៊ូគី
យើងនឹងរៀបការជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។
អ្នកទាំងពីរមានការចូលរួម?
ត្រូវហើយ។
ឪពុកបាននាំខ្ញុំទៅគាត់។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ Dome
ដោយសារតែអ្នកបានរក្សាទុកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនប្រសើរទេ
ផ្ទេរការស្រឡាញ់របស់អ្នក
ពីឈីងមូមកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេលោកម្ចាស់។
អ្នកគឺជាព្រះ។
អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
កាត់ចំណងទាំងអស់ជាមួយវិមានឈីងឈី
ពេលដែលយើងរៀបការ
ហ៊ូគីនឹងបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនសុបិន្តនៃក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
រៀបការជាមួយអ្នក
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសង្ឃឹមបាន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មេឃនិងផែនដីអាចធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ឈីងមូ។
តើអ្នកសោកស្តាយ
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសំរាប់ខ្ញុំ?
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
តោះធ្វើជាប្តីប្រពន្ធធម្មតា
រស់នៅបានយូរ
និងកាន់តែចាស់ជាមួយគ្នា។
ឈីងមូ។
សៀងហៃត្រឡប់មកវិញ!
សូម!
ខ្ញុំប្រគល់អាណាចក្រទាំងបី
ជាមួយ​អ្នក។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាព្រះទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
អាណាចក្រទាំងបីរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចស្លាប់!
ក្លាយជាគ្រូបៃជិ
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់អំពីម៉ាស្ទ័រស៊ុងហ្គោ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រធានព្រះនាង Shanggu,
ទីបំផុតអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងភាពទុកចោលនេះរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឯកកោ។
ហេតុអ្វីយើងមើលទៅដូចគ្នា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនបានធ្វើទេ។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំ​បាន​កើត
ធ្វើជាកុងតឺន័រនៃកម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
កុងតឺន័រមួយ?
មានន័យថា​ម៉េច?
ចាប់តាំងពីគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ
ខ្ញុំបានវង្វេងនៅក្នុងកន្លែងដែលគ្មានទីបញ្ចប់តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកអាច
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
តើ​អ្នក
ឃើញ Bai Jong នៅខាងក្រៅ?
គាត់?
គាត់សុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែឈីងមូវបានបាត់បង់។
ឈីងមូ?
ខ្ញុំជាអ្នកពពោះជំនួសអ្នក
និងឈីងមូគឺជារបស់ប៊ីជៀ។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
យើងនឹងបាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចងចាំយើងបានទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បេសកម្មរបស់បេជជឺគឺដើម្បីការពារអាណាចក្រទាំងបី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់
សម្រាប់ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់?
គាត់ទើបតែបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់
ផ្តល់ Qingmu មកខ្ញុំវិញ
ប៉ុន្តែគាត់ឃើញតែឈីងមូវជាធូលី
ថាគាត់អាចកំទេចឬផ្លុំចេញបានយ៉ាងងាយ។
តើគាត់ធ្លាប់បានពិចារណាទេ
អារម្មណ៍​របស់ខ្ញុំ?
វាសនាតែងតែមានយុត្តិធម៌សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពេល​ដែល​វា​មក,
យើងអាចទទួលយកបាន។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺត្រូវសួរខ្លួនយើង
តើយើងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសអ្វីខ្លះ?
និងកាតព្វកិច្ចរបស់យើងគឺជាអ្វី។
អ្នកកុហក!
បើជោគវាសនារបស់យើងក្លាយជាព្រះ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានលះបង់ខ្លួនអ្នក
នៅចំពោះមុខទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរ។
តើនោះល្អប្រសើរជាងឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំជាព្រះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
ជីវិតស្លូតត្រង់រាប់លាន
នឹងត្រូវបានបាត់បង់
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកមុនពេលអ្នកស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ធ្វើជាព្រះទៀត?
ប្រធានព្រះឬអត់
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយ
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឈីងមូ។
តើខ្ញុំអាចជូនពរដល់ការជួបជុំគ្នារបស់យើងក្នុងជីវិតបន្ទាប់ទេ?
ឈីងយូ!
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ?
ឈីងមូ,
តើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែឈ្នះអ្នកដោយកន្លះចំណុច?
ឥឡូវ​នេះ,
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកវាយប្រហារ
ហើយអ្នកតែងតែដាក់បំណែកដូចនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាអ្នកការពារ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរារាំងអ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ
អ្នកមិនចេះខ្លាច។
អ្នកនឹងប្រញាប់ហើយរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
និងហ្មត់ចត់។
ដូច្នេះយើងតែងតែ
បញ្ចប់ដោយភាពជាប់គាំង។
ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើល
ការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសដោយចេតនា
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកឱ្យចូល។
អ្នកពិតជាចង់ឈ្នះ
និងធ្វើឱ្យបោសស្អាត។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
បានបិទផ្លូវរបស់អ្នក
និងកម្ចាត់ជំនួយរបស់អ្នក។
ផ្លូវ​នោះ,
ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នកដោយកន្លះពិន្ទុ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនតិចទៀតទេ។
(ផ្នូរ Qingmu)
ព្រះករុណា,
តើអ្នកគិតមួយណា
គឺល្អប្រសើរជាងមុន?
ប្រសិនបើហ៊ូគីផ្តល់កំណើតកូនស្រី
នាងអាចពាក់ពណ៌ផ្កាឈូកបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ក្រហម។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ទុកវាទាំងពីរពេលនោះ។
ប្រាកដ។
ហ៊ូគីធំឡើង
ជាមួយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងនេះ។
ដាក់ពួកវាផងដែរ។
អ្នកមានន័យថាទាំងនេះ?
ក្មេងប្រុសនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ក្មេងស្រីប្រហែលជាមិន។
ព្រះគុណរបស់នាង
នៅពេលនោះនាងនៅក្មេងណាស់។
ដាក់ទានិងរទេះទាំងនេះក្នុងករណីផងដែរ។
ក្មេងស្រីក៏អាចចូលចិត្តពួកគេដែរ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ព្រះករុណា,
អ្នកបានរើសប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអស់រយៈពេលបួនម៉ោងហើយ។
ករណីនេះស្ទើរតែត្រូវបានបំពេញ។
អ្នកអាចទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងបន្ថែមទៀត
នៅពេលទារកចាប់កំណើត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅមានពេលច្រើនទៀត។
នាំយកមកវិញទាំងនេះ
ដើម្បីការសិក្សា។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីជាឱកាស?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់បាន heard ទេ
ដែលម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូនឹងរៀបការជាមួយដុមឆាប់ៗនេះ។
ពិតឬ?
ព្រះករុណាព្រះនាងបានរៀបអភិសេកជាមួយនាង
ទៅព្រះពិតបៃជេហើយគាត់ឆ្លើយថាមែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅវិមាន
កំពុងមមាញឹករៀបចំពិធីមង្គលការ។
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តការពារតំបន់បិសាច?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ចៅហ្វាយបៃជឺបានជាប់គុកហ្វុងរ៉ន
គ្រាន់តែទៅ
រកឃើញបិសាចនៅខាងក្រោយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង?
ឪពុកអើយ!
ព័ត៌មានបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
អំពីចលនាគួរឱ្យសង្ស័យរបស់សែនយូនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅតំបន់អារក្សចូលឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពនៃព្រំដែន។
តើពួកអារក្សទាំងនោះហ៊ានបង្កបញ្ហាម្ដងទៀតយ៉ាងដូចម្តេចទៅ!
ប៉ុន្តែនៅជាមួយម៉ាស្ទ័រនៅទីនេះ
បិសាចទាំងនោះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ
បន្ទាប់ពីប្អូនស្រីនិងពិធីមង្គលការរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
ត្រូវហើយ។
ឪពុកអើយ!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់
ថាមពល Devilish ដែលបានសម្លាប់ត្រកូល Feng?
គ្មានអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ។
សាក្សីផ្ទាល់ភ្នែកអែលឌើរដាន់ហ្វេង
កំពុងបាត់ខ្លួន។
តើនេះមិនមែនជាស្លាបរបស់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ជីងជៀន?
ឪពុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភ
និងស្លេក។
ខ្ញុំប្រហែលជាគេងមិនលក់ទេ។
ឪពុកប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
ជីងជៀន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
សូមអភ័យទោស។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមានបញ្ហាដែលមិនទាន់ដោះស្រាយរវាងយើង
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការភ្លោះភ្លោះនេះ។
ប៉ុន្តែនោះជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវយើងនៅជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាមិនកប់មួក
ហើយបន្តទៅមុខទៀត?
ម្តាយ,
គ្រាន់តែទម្លាក់មើលទៅយកចិត្តទុកដាក់។
វាមានតែ
freaks ខ្ញុំចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅតំបន់ Demon
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់ជីងចូ។
និង
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតទេ។
សូមកុំ
ក្បត់សេចក្តីទុកចិត្តរបស់ឪពុកម្តងទៀត
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ជីងជៀន!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីងជៀនបានធ្វើដូច្នោះ
ចាប់តាំងពីគាត់បានត្រលប់មកពីព្រៃប៉ារ៉ាសូល។
តើ​គាត់
ជំពប់ដួលលើអាថ៌កំបាំងនៅទីនោះ?
ទៅពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វេងរ៉ានបានត្រលប់មកវិមានឈីងឈីអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីថ្មីទាក់ទងនឹងករណី Parasol Forest ទេ។
តើ​អ្នក...?
បិសាចគឺជាកូនសោរនៃរឿងនោះ។
ដរាបណាព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់ហៅឡើងវិញ
អារក្សនឹងមិនត្រូវនឹងការប្រកួតរបស់យើងសូម្បីតែជាមួយអារក្សសាតាំងថ្មីរបស់ព្រះ។
យើងមានអាវុធចំនួនបីក្នុងចំណោមអាវុធទាំងបួន៖
តាកាងលំពែងស្វាយចន្ទីភ្លោះភ្លោះភ្លោះ។
ប៉ុន្តែមិនមានដានដាវដូនតាទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រយ័ត្ន!
អ្នកកំពុងកាន់ស្រាល្អ
ការប្រណាំងទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ម៉ាស្ទ័រនិងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាកំពប់
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលចំពោះអ្នកទេ!
ផ្តោត!
គ្មានកំហុសណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតឡើយ។
- ចាស។ - ចាស។
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លៀតពេល?
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀននាងទេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
តើវាពិតទេ?
ពិតជា!
សត្វក្តាន់ជាប់នឹងទន្លេក្បែរនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ
ហើយបានឡើងភ្នំដើម្បីសួរជុំវិញ។
អាណាចក្រទាំង ៣ បានស្គាល់វា។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាលោកម្ចាស់ Bai Bai
ហើយម្ចាស់ក្សត្រីជីងចូបានរៀបការ។
តើ Qingmu អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាគាត់មិនបាននឹកចាំពីទេពធីតាក្មេងក៏ដោយ
តើគាត់អាចរៀបការជាមួយជីងចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យព្រះជាម្ចាស់ហ្គូជុនជាអ្នកនាំមុខ។
ទៅប្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅវិមាន
មិនឱ្យនិយាយពាក្យមួយទៅព្រះវ័យក្មេង។
យល់ទេ?
តើអ្នកបានឃើញហ៊ូគីទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
Jingjian បានផ្ញើលិខិតមកយើង
និយាយថាផ្នូរ Qingmu នៅសមុទ្រខាងជើងត្រូវបានធ្វើរួច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មើល។
ហ្វុងនៀន
អគារបង្រ្កាបខ្មោចមិនស្ថិតនៅក្នុងស្រះហ៊ីវងីងទៀតទេ។
ចុះយ៉ាងណាខុនយាន?
ឈីងមូចាប់ផ្តើមស្វែងរកការចងចាំរបស់គាត់
ដោយសារតែគាត់។
អគារការពារអគារខុនយាននោះត្រូវបានបាត់បង់។
ប្រហែលជាឈីងមូមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
គ្មានផ្លូវទេ។
មានតែលោកម្ចាស់ទេអ្នកនិងខ្ញុំអាចចូលទៅកាន់កន្លែងនេះបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសមុទ្រខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ហួយ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកហ្វូងននបានទៅព្រៃផារ៉ាសល
ជួបជាមួយអែលឌើរដាន់ហ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាកូនចាបតូចនោះ?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរញ៉េរញ៉ៃរបស់នាង
អំពី“ មហាក្សត្រីរបស់បុត្រីហ្វភិនីស”
និង "ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge" ។
គឺ​អ្នក!
អ្នកបានសម្លាប់មហាក្សត្រីភេននីក!
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
វិញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់មហាក្សត្រីហ្វ៊ីនីក្សមិនបានបន្លំភ្នែកខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទីបំផុតបានតាមដានចុះ
Wuxi និង Feng Yan,
ហ្វេងយ៉ានមានផ្ទៃពោះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែមិនបានរំពឹងទុក,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់ពួកគេទៅ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានសម្លាប់ត្រកូលហ្វេង!
គឺ​អ្នក!
អ្នកគួរតែស្លាប់តាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
វូហួន
នៅពេលដែលមហាក្សត្រីនៃទីក្រុង Phoenix ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅឋាននរក!
និយាយ!
គឺហ្វាង៉ុន
កូនស្រី​របស់​គាត់?
វូហួនអ្នកនឹងជួបសេចក្តីវេទនារបស់អ្នកហើយ!
យើងនៅតែមានច្រើន
phoenixes មិនទាន់កើត។
នៅពេលដែលត្រកូលរបស់យើងត្រូវបានកសាងឡើងវិញ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានអែលឌើរតែមួយគត់។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ហ្វុងនៀន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់នាង
បន្ទាប់មកអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ព្រះករុណា,
បៃជឺនិងជីងចូបានរៀបការហើយ!
អ្នកទាំងពីររៀបការហើយមែនទេ?
ព្រះករុណា,
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះហ៊ូគី?
ហ្វុងរ៉ន!
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ហ៊ូទីបានចាកចេញទៅសមុទ្រខាងជើង។
កន្លែងនោះស្ទើរតែទទេ។
នាងនឹងមិន hear អ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់
ចៅហ្វាយបៃជឺលែងជាឈីងមូទៀតហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅវិមានសួគ៌មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
កុំស្អិតច្រមុះរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងជំនួញរបស់ដូមេន។
- ចាស។ - ចាស។
លោកគ្រូបៃជឺ,
នេះជារបៀបដែលអ្នក
បង្ខំឱ្យហ៊ូគីបោះបង់ចោល?
វាឃោរឃៅជាង
ទៅនាង។
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្លែកទេ?
ថាព្រះគុណរបស់ទ្រង់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់
ពេលព្រះបរមរាជវាំង
ប្រមាថ Houchi ដូចនេះ?
ដឹងទេថាទេពធីតាវ័យក្មេងកំសត់ណាស់!
ព្រះជាម្ចាស់ហ្គូមិថុនាត្រូវតែសោកសៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានជ្រើសរើសធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បី
ការពារកូនស្រីរបស់គាត់។
ស្លាបណែនាំពីឌូម។
គឺលោកគ្រូបៃជឺ
អញ្ជើញយើងឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់គាត់?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ព្រះគុណរបស់ទ្រង់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក?
គាត់បានសុំជួបខ្ញុំនៅដុន
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំអំពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិធីមង្គលការរបស់គាត់និងជីងចូវគឺនៅសល់មួយថ្ងៃទៀត។
គាត់កំពុងហៅអ្នកឥឡូវនេះ ...
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់បានក្បត់ហ៊ូគី។
ព្រះគុណរបស់ទ្រង់ប្រហែលជាអាចបូមយកបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
ព្រះគុណរបស់គាត់ទើបតែបញ្ជាឱ្យយើង
ធ្វើខ្លួនយើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។ កុំប្រាប់គាត់។
ព្រះនាងសួគ៌?
អ្នកបានប្រើស្លាបរបស់ Bai Jong
ដើម្បីល្បួងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំស្លាបការណែនាំនោះ។
អ្នកក្លែងខ្លួនជាព្រះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ Bai Bai នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកមែនទេ?
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ?
ពេលអ្នកស្លាប់
តើអ្នកណាដែលដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ឬដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
សម្រាប់មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃវិមានឈីងឈី។
អ្នកគិតថាព្រះជាម្ចាស់ Gu Jun នឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
អគ្គិភ័យ Phoenix មួយពិតជា!
នៅពេលដែលព្រះជាប្រធាននៅជុំវិញ
ហើយបានសុំអោយខ្ញុំរើសយកសត្វដ៏ទេវភាពនៅក្នុងត្រកូលហ្វេង
អ្នកមិនមែនជាជំរើសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ
សម្រាប់កំណើតដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលនាំឱ្យមានរឿងមួយទៀត
ព្រះជាម្ចាស់បានគាំទ្រអ្នក
ហើយអ្នកបានចូលសាល Pilgrimage នៃព្រះ Realm ។
សេវាកម្មកិត្តិយសរបស់អ្នកផងដែរ
នៅ Abyssal Ridge Swamp Battle
មិនអាចត្រូវបានធ្វេសប្រហែស។
ត្រកូលទាំងមូលរបស់យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងតែងតាំងអ្នក
មេដឹកនាំត្រកូលហ្វេង។
វូហួន
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
មេដឹកនាំត្រកូលហ្វេង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាផេននីកកម្រិតទី ៥ ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
និព្វានរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ត្រូវបានពន្យាពេលដោយហេតុផលខ្លះ។
មែនហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើង
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ប៉ុន្តែចាំថា
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ម្ចាស់ក្សត្រីថ្មីកើត
និងផ្តល់ឱ្យទីតាំងរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅនាង។
យល់ទេ?
ខ្ញុំ ...
រក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត
ថាមហាក្សត្រីនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីក្សបានកើតជាថ្មី
នៅនិព្វានអគ្គិភ័យ Phoenix ។
មានតែអគ្គិភ័យ Phoenix ប៉ុណ្ណោះ
គឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
អ្នកគួរតែស្លាប់នៅពេលអ្នកកើត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះត្រូវបានខ្ចី។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត
និងបានទទូចឱ្យទៅព្រៃ Parasol
ដើម្បីដឹងថាអ្នកជានរណាហើយលួចយកតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វុងនៀន
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចប់ដូចនេះ
ពីព្រោះអ្នកចង់បានច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគួរតែមាន។
វាជាការលោភលន់
ដែលកប់អ្នកនៅទីបំផុត។
អ្នកនៅទីនោះពេលខ្ញុំកើត?
ខ្ញុំពិតជាផូនិច!
តើអ្នកណាជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគេបោះបង់ខ្ញុំចោល?
អ្នកមិនដឹងទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងមុនពេលអ្នកស្លាប់។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺហ្វេងយ៉ាន
phoenix បន្ទាប់ពីនិព្វាន
និងតែមួយគត់អគ្គីភ័យ Phoenix ។
ប៉ុន្តែនាងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបេសកកម្មរបស់យើងទេ
ធ្វើជាសត្វដ៏ទេវភាព
និងបានរកលុយជាមួយវីយូដែលជាស្ថាបនិកនៃតំបន់ផារ៉ាល់សល។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះអ្នកក៏ជាអគ្គីភ័យ Phoenix ដែរ
និងមានសិទ្ធិធ្វើជាព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាមហាក្សត្រីបន្ទាប់
ហេតុអ្វីបានជាគេបោះបង់ខ្ញុំចោលនៅវាលស្មៅជ្រលងភ្នំអាប៊ីសស៊ីល
ពេលខ្ញុំកើត?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតិឱ្យភេននីចមួយយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីគំរាមជំហររបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំអោយពួកគេឈប់
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយដាន់ហ្វេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងតិចតួចទេ
ដែលនាងបានចាកចេញពីអ្នកនៅទីនោះ
ហើយបានរួចផុតពីជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវស្ងួតអស់
និងបានធ្វើឱ្យទៅជាស្នូលមួយ
ដោយការលាយបញ្ចូលគ្នានេះក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
ដោយទទួលយកវា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីពិតនៃហ្វ៊ីនីក្ស។
ហ្វុងនៀន
អ្នកនឹងមិនអាច
សងសឹក!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
ទាំងខ្ញុំនិងកូនស្រី
ហ្វាង៉ុនកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
(សុភមង្គលទ្វេដង)
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់រៀបការជាមួយអ្នកម្តង?
គាត់កំពុងរៀបការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជីងចូវ។
ជម្រាបសួរម្ដាយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
- ចាស។ - ចាស។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពេលថ្ងៃនេះចប់ហើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាឥស្សរជនឆ្នើមបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
តើអ្នកធ្លាប់បានពិចារណាទេ
អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងនោះនៃវិមានឈីងឈី
មកបំផ្លាញពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានឈ្នះហើយនាងបានចាញ់។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ដូចជានាងអាចធ្វើឱ្យពិភពលោកច្របូកច្របល់!
វាមិនសាមញ្ញទេ។
មិន​អី​ទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចសម្រាកនិងក្លាយជាកូនក្រមុំស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំបានសួរជីងយ៉ាង
ដើម្បីបញ្ជូនកំលាំងខ្លាំងទៅឌុម។
បើហ៊ូគីចូលលួចបង្កបញ្ហា។
នាងនឹងមិនអាចចេញក្រៅបានទេ។
អរគុណអ្នកម្តាយ។
ឈីងមូ,
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការពិតបានទេ
ដែលអ្នកបានទៅ។
នេះគឺជាផ្នូរទទេ។
តើអ្វីជាភស្តុតាងនៃការស្លាប់?
ពាក្យពីរបីដែលព្រះពិតបាននិយាយ?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
(ផ្នូរ Qingmu)
ឈីងមូ,
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាឪពុក។
ខ្ញុំ​គឺ
នឹងប្រាប់អ្នកថានៅក្នុងមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីដឹងថាតើអ្នកនឹងរំភើបប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន
ប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
ហ៊ូគី។
ឈីងយូ!
♪ក្លាយជាសរសៃហើយឆ្លាក់នៅលើបាតដៃ♪
tw រមួលរាប់មិនអស់ហើយវិលវល់រសាត់ឆ្ងាយជាច្រើនដង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱបខ្នងអ្នកបាន
ហូហូជាទីគោរព!
នៅពេលដែលអ្នកឃើញរូបភាពនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
♪ក្នុងនាមពិភពលោកការពារបេះដូង♪
ចាប់តាំងពីយើងបានជួយសង្គ្រោះខេនយាន
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកដទៃនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
សង្គ្រោះកានក្វាន់?
នៅខាងក្រៅល្អាងនៅសមុទ្រខាងជើង
របៀបដែលក្វាន់យានបើកល្អាងទឹកកក
ស្រាប់តែមកដល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើតាម។
ឈីងមូ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រហែល
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញ Boxuan,
គាត់មានចម្លើយទាំងអស់។
នៅពេលមឈូសទឹកកករបស់គាត់ត្រូវបានបើក
ខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ដោយវិញ្ញាណខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់
និងមានការដាច់ភ្លើងមួយភ្លែត។
ឈីងមូ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
នៅពេលដែលអ្នកហៅជីងយីន“ ធៀនឈី” ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំច្រឡំ។
ការបង្កើតព្រះដាក់អន្ទាក់ហ្គោហ្គោន!
ធានអានឈី
ផ្តោត!
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អនុស្សាវរីយ៍របស់ក្វាន់បានបន្តជន់លិច
សូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
♪ក្នុងចិត្ត♪
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពួកគេខ្លះជារបស់
ចៅហ្វាយបៃជឺក្នុងព្រះត្រៃបិដក។
ហូជី
ប្រហែលជាខុនយានគ្រូប៊ូជិនិងខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សតែមួយ។
បាយជឺ?
ខ្ញុំមានពេលវេលាលំបាក
ត្រូវបានដាំដោយការចងចាំរបស់អ្នកដទៃ។
ដំណឹងល្អគឺ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
អ្វីដែលជាក្មេងរអាក់រអួលនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលអ្នកបាន។
តើវាល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ
♪ក្នុងនាមពិភពលោក♪
អ្នកនឹងខ្លាចបាត់បង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
បើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកផ្សេង។
ហើយខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
តើខ្ញុំមានពេលប៉ុន្មាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
ហើយចាស់ទៅជាមួយអ្នក។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី
និងបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
ក្នុងករណីដែលយើងមិនអាច
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ
នៅលើផ្កាភ្លើងនៅសមុទ្រខាងជើង
ដើម្បីទុកសារនេះអោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ដើម្បីឱ្យមានការសោកស្តាយដោយសារតែខ្ញុំទៅ
ឬឈឺចាប់ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
♪ពេលទឹកភ្នែកវិលមុខស្នាមញញឹម♪
ហូជី
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
អាចខ្លី,
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
ប៉ុន្តែវាពេញលេញដោយសារតែអ្នក។
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
ថែរក្សាខ្លួនអោយបានល្អ
♪ក្នុងចិត្ត♪
សូម្បីតែដោយគ្មានខ្ញុំ។
លា។
♪ចំងាយរាប់លានម៉ាយល៍♪
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
ឈីងយូ!
កុំទៅ!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
ហ្វុងរ៉ន!
ជីងជៀន!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងស្រាយអ្នកភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
កុំរំខាន។
វាជាការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបំបែកវាបានទេ។
នាងបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
នាងដឹងថាអ្នកជានរណា។
ដូច្នេះតើអ្នក?
ហ្វង៉ង់ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីដងចាស់។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
មិនទាំងម្តាយខ្ញុំផង!
ទៅឥឡូវនេះ!
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪