=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 39=
Apakah kau sudah tahu dari awal
Bai Jue kembali ke Tiga Alam?
Dia adalah…
Iya.
Hou Chi,
Qing Mu adalah Bai Jue.
Aku kira setidaknya kalian
masih bisa menikmati
waktu untuk bersatu.
Namun, tidak disangka…
Hari ini pada akhirnya datang juga.
Hou Chi,
berhubung Bai Jue sudah bangkit,
maka di dunia ini
tidak ada lagi Qing Mu.
Perasaan di antara kalian,
bagi Bai Jue
sama sekali tidak ada artinya.
Tidak mungkin.
Dia adalah Bai Jue,
dia juga adalah Qing Mu.
Dia tidak akan pernah melupakanku.
Hou Chi.
Dia sudah lupa.
Feng Ran.
Beri tahu aku,
sebenarnya apa yang terjadi?
Kenapa Jing Lei berkata
kau membantai suku Feniks?
Aku dibawa ke Hutan Pohon Parasol,
ketika tiba di sana,
suku Feniks sudah musnah.
Lalu, aku dan Jing Jian
terjebak oleh sebuah kekuatan aneh.
Hanya Qing Mu-lah yang pernah bertarung
dengan orang yang menjelma menjadi diriku.
Saat kami sadar,
dia sudah menjadi Bai Jue.
Dia tidak ingat apa-apa lagi.
Tidak ingat semuanya,
dia juga tidak mengingat
segalanya tentang Qing Mu.
Di mana Bai Jue sekarang?
Dia membangun kembali
Istana Changyuan
di Alam Cakrawala,
memerintah Tiga Alam
dengan status Dewa Sejati.
Hou Chi!
Kau mau pergi ke mana?
Aku ingin keluar mencarinya.
Dia sudah tidak mengingatmu lagi.
Jika kau keluar sekarang,
lalu apa artinya hukuman 100 tahun?
Jika tidak melihat
dengan mata kepalaku sendiri
dia berkata bahwa dia melupakanku,
aku tidak akan percaya
dia sudah tidak mengingatku lagi.
Pembatas alam ini dibuat sendiri olehnya
pada saat itu.
Bagi dewata biasa,
hanya bisa masuk dan tidak bisa keluar.
Bahkan jika dirimu
tidak memedulikan nyawamu sendiri,
lalu bagaimana dengan anak itu?
Apakah kau akan mati bersama anak itu?
Nyawaku?
Nyawa Qing Mu adalah nyawaku.
Dia meninggalkan segalanya demi diriku.
Dia sedang menungguku kembali sekarang.
Namun, aku malah hanya
peduli pada nyawaku sendiri,
meninggalkan dan tidak peduli padanya.
Hou Chi, sadarlah.
Sekarang tubuh itu adalah Bai Jue.
Tidak ada yang menunggumu lagi.
Kau pernah berkata sebelumnya,
jika Shang Gu sadar,
mungkin keberadaanku sudah tidak ada.
Jadi, apakah Qing Mu dan Bai Jue
juga seperti itu?
Apakah kau pikir Bai Jue hidup
maka masih akan
membiarkan keberadaan Qing Mu?
Kalau begitu, aku akan mengambil kembali
Menara Penjaga Roh.
Aku harus menemukan Qing Mu.
Hou Chi.
Kesadaran spiritual yang
dihancurkan oleh kekuatan Dewa Sejati,
jangankan Menara Penjaga Roh,
bahkan Dewa Leluhur pun
juga tidak berdaya.
Aku sudah menyembah
langit dan bumi bersamanya,
sudah berjanji hidup bersama hingga tua.
Janjinya tidak pernah berubah,
dia tidak pernah mengingkari janji.
Aku juga begitu.
Tidak peduli dia
berubah menjadi apa sekarang,
dia akan selalu menjadi suamiku.
Ayah dari anakku.
Jing Yuan.
Tolong biarkan aku keluar.
Jika kau keluar sekarang,
hanya akan menyakiti dirimu sendiri.
Jing Yuan.
Qing Mu tidak memiliki
ayah dan ibu seumur hidupnya,
bahkan teman pun hanya beberapa.
Mungkin mulai sekarang
tidak ada lagi yang akan mengingat
keberadaannya di dunia ini.
Cinta atau benci, benar atau salah,
hidup atau mati, bahagia atau marah,
bagaimana bisa orang lain yang
memutuskannya?
Sekarang hanya aku yang bisa membelanya.
Selama dia masih
memiliki secercah harapan hidup,
aku tidak akan menyerah.
Selama aku tidak bertemu
dengan Dewa Sejati Bai Jue,
aku tidak akan percaya
Dewa Sejati bisa
begitu tidak berperasaan,
Tuhan bisa begitu kejam pada kami.
Jing Yuan.
Kumohon padamu, biarkan aku keluar.
Baik.
Aku bisa mengeluarkanmu.
Namun, kau harus berjanji padaku.
Apa?
Menerima semua ini
dan ucapkan selamat tinggal pada Qing Mu.
Hanya bisa seperti ini.
Setelah aku membunuh Tian Qi, Bai Jue,
aku akan kembali ke menjadi suku Dewata.
Kudengar,
Dewa Sejati Bai Jue
telah melupakan masa lalu,
dan tidak ingat siapa itu Qing Mu.
Apakah benar-benar tidak ingat?
Atau hanya berpura-pura tidak ingat?
Dia membagi inti kekuatan
dan tertidur selama 60 ribu tahun.
Setelah sadar, langsung
bertarung melawan Permaisuri,
sudah pasti kesadaran dewanya terluka.
Benar atau tidak,
aku akan tahu setelah mencobanya.
Permaisuri.
Pangeran Besar telah lama
menunggu di luar pembatas alam.
Untungnya ada kau kali ini
yang menyelamatkanku dalam krisis.
Ucapan Permaisuri terlalu berlebihan.
Semua ini memang sudah
seharusnya dilakukan oleh Feng Nv.
Mulai sekarang,
kita harus berhati-hati dalam bertindak.
Masalah diriku yang menjadi iblis
harus disembunyikan.
Aku mengerti.
Hormat pada Ibu.
Semuanya bangunlah.
Aku menjemput Ibu
untuk kembali ke Istana Langit.
Memang Yang'er yang
selalu memikirkan Ibu.
Yang'er.
Waktu 100 tahun belum berlalu,
bagaimana bisa Ayah-mu
tiba-tiba membiarkanku kembali?
Ibu, terjadi sesuatu pada suku Feniks.
Ayah mengundang Ibu
kembali ke Istana Langit
untuk mengurus masalah
Hutan Pohon Parasol secara pribadi.
Ada apa dengan Hutan Pohon Parasol?
Aku tidak berani membahas masalah ini.
Lebih baik Ibu dan Ayah
kembali ke Istana Langit
untuk membuat keputusan bersama.
Ibu.
Dewa Sejati Bai Jue juga sudah sadar.
Benarkah?
Dewa Agung sudah tersadar, itu
adalah kebahagiaan besar bagi suku Dewata.
Ya.
Namun, Bai Jue adalah Qing Mu.
Tidak peduli siapa dia sebelumnya,
karena dia sudah sadar,
maka aku harus pergi mengunjunginya.
Sudah 60 ribu tahun berlalu.
Tidak tahu apakah Dewa Sejati
masih adalah Dewa Sejati
yang dulu atau tidak.
Karena Ibu memutuskan
untuk pergi berkunjung,
maka aku akan memberi tahu Zhao'er.
Apa hubungannya dengan Zhao'er?
Setelah Dewa Sejati sadar,
dia tinggal di Alam Cakrawala.
Zhao'er merawatnya dan
tidak meninggalkannya sama sekali.
Sekarang
sepertinya dia sudah menjadi
pengurus di Alam Cakrawala.
(Istana Changyuan)
Hormat pada Ibu.
Cepatlah bangun.
Biarkan Ibu melihatmu.
Aku sudah bertahun-tahun
tidak bertemu Ibu.
Tidak tahu apakah Ibu sehat?
Ibu baik-baik saja.
Ada beberapa hal yang
ingin kubicarakan dengan Ibu,
tidak perlu melayani.
Kalian pergilah dulu.
Baik.
Ibu.
Zhao'er akan membawamu
pergi ke taman untuk berjalan-jalan.
Baik.
Aku tahu Ibu akan datang hari ini,
jadi aku sengaja memohon pada Dewa Agung
untuk memerintah Dewata Qiong Hua
memekarkan bunga,
menanti Ibu untuk menikmatinya.
Zhao'er.
Bai Jue benar-benar tidak mengingat
masalah Qing Mu?
Seharusnya tidak ingat.
Jika tidak,
dia tidak akan
memperlakukanku seperti ini.
Memperlakukanmu dengan sangat baik?
Sekarang hanya aku seorang
yang merupakan orang yang
paling dekat dengan Dewa Agung.
Urusan besar dan kecil
di Istana Changyuan
juga diurus olehku.
Namun, Bai Jue tidak pernah
dekat dengan wanita.
Kenapa dia memperlakukanmu
secara berbeda?
Apakah mungkin sedang berbohong padamu?
Ibu, jaga ucapanmu.
Apakah kau tahu dengan jelas,
sebenarnya apa yang
kau inginkan dalam hatimu?
Ibu.
Zhao'er hanya ingin
bisa tinggal bersama di sisi Dewa Agung
dan menemaninya setiap hari.
Itu sudah cukup.
Hanya cukup saja tidak boleh.
Kau masih harus membuatnya
memberimu status yang seharusnya.
Masalah ini tidak bisa terburu-buru.
Harus membuat Bai Jue
menyukaimu secepat mungkin,
lalu menikahimu dengan sah.
Hanya dengan menjadi
nyonya sesungguhnya di Alam Cakrawala,
baru merupakan yang terbaik untukmu.
Ibu tenang saja.
Hari-hari selama Zhao'er
tinggal di Alam Cakrawala,
Zhao'er sudah memahaminya.
Hanya martabat Dewa Sejati yang
paling berharga di langit dan bumi.
Anak baik.
Penampilanmu ini
sedikit mirip
dengan Ibu pada saat pertama kali
menguasai Istana Chaosheng.
Dewa Agung benar-benar sangat mengasihi
Yang Mulia Tuan Putri.
Yang Mulia berkata ingin melihat bunga,
Dewa Agung langsung
memanggil Dewata Qiong Hua,
langsung membuat perbatasan bunga ini
dalam waktu semalam.
Benar.
Dewa Agung sangat dingin,
tetapi dia sangat sayang pada Yang Mulia.
Biasanya juga hanya membiarkan
Yang Mulia seseorang saja yang melayaninya.
Sepertinya akan ada hal membahagiakan
di Alam Cakrawala kita ini.
Kakak,
kenapa kudengar
100 tahun lalu Dewa Agung sudah menikah
dengan Dewi Tertinggi Hou Chi
di Alam Manusia?
Jika demikian, apakah Dewa Agung
masih bisa menikah dengan yang lain?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Yang membuat janji pernikahan
dengan Hou Chi waktu itu
adalah Dewata Beihai.
Tidak ada hubungannya dengan Dewa Agung.
Dan lagi,
Hou Chi sudah bukan seorang dewi lagi,
bagaimana bisa
dibandingkan dengan Yang Mulia Tuan Putri?
Namun, bukankah Dewata Beihai
adalah Dewa Agung Bai Jue?
Kaisar Langit sudah memberi dekret,
Qing Mu itu
hanya tubuh fana Dewa Agung saja.
Jika kau berbicara sembarangan lagi,
hati-hati aku akan
melaporkan hal ini pada Yang Mulia.
Nantinya tulang dewatamu akan dicabut,
kau juga akan diturunkan
ke Alam Manusia.
Baik.
Kak Ling Zhi,
aku tidak akan berani lagi.
Siapa di sana?
Beraninya menerobos Alam Cakrawala!
Tempat ini sama
seperti rawa dan tanah liar,
tidak dimiliki oleh Tiga Alam,
kenapa aku tidak boleh masuk?
Tempat ini sekarang
sudah menjadi tempat latihan
Dewa Sejati Bai Jue.
Makhluk di Tiga Alam dilarang masuk
jika tidak mendapat izin Dewa Agung.
Jika kau ingin masuk,
harus melaporkan nama,
memberikan undangan,
memohon bertemu dengan Tuan Putri.
Memberikan undangan?
Memohon bertemu dengan Jing Zhao?
Kalau begitu, kau gantikan
aku untuk bertanya pada Qing Mu,
apakah harus dia yang memanggil
baru bisa datang ke Alam Cakrawala ini?
Kau…
Kau adalah…
Kenapa?
Sudah mengenaliku?
Ling Zhi memberi hormat pada Dewata.
Di mana Qing Mu?
Apakah yang Dewata Hou Chi tanyakan
adalah Dewa Agung Bai Jue?
Sudah tahu masih bertanya.
Dewa Agung…
Dewa Agung pada saat ini biasanya
sedang membaca di hutan persik.
(Selama laut tidak mengering,)
(aku akan menjagamu selamanya.)
Suami istri saling hormat.
(Setelah 100 tahun nanti,)
(jangan lupa)
(menjemputku pulang.)
Tehnya sudah dingin,
tidak perlu ditambahkan lagi.
Qing Mu.
Aku sudah kembali.
Aku tahu.
Kau sudah berjanji padaku.
Kau tidak akan melanggarnya.
Qing Mu,
apakah itu kau?
Kau mengenaliku, benar 'kan?
Kau sangat mirip dengannya,
tetapi kau bukan dia.
Qing Mu.
Aku adalah istrimu.
Kau pernah berkata
ingin menjadi tua bersamaku,
hidup dan mati bersama,
tidak akan terpisah.
Kau berjanji dengan mulutmu sendiri,
kau akan menungguku kembali.
Aku bukan Qing Mu.
Tidak pernah menikah.
Kau siapa?
Dewa Agung.
Dia adalah Dewi Tertinggi Hou Chi
dari Istana Qingchi.
Putri Gu Jun?
Hanya dewata biasa
beraninya menyebut diri sebagai dewi?
Kulihat kau memanggilku
dengan sebutan Qing Mu,
jadi aku akan menjawabmu
beberapa kata lagi.
Qing Mu hanyalah sebuah tubuh fana
milikku saja.
Apa hubunganmu dengannya,
sama sekali tidak ada
hubungannya denganku.
Antar tamu.
Kau sudah mendengar
ucapan Dewa Agung, bukan?
Tempat ini adalah Alam Cakrawala,
bukan Istana Qingchi milikmu.
Kau tidak bisa berbuat seenaknya
dan mengganggu Dewa Agung.
Dewa Agung?
Kau lihatlah dengan jelas,
tidak peduli wajah atau hati,
semua yang dia miliki adalah Qing Mu.
Baik.
Bahkan jika kau bukan Qing Mu,
kalau begitu mohon Dewa Agung Bai Jue
kembalikan Qing Mu padaku.
Dia sudah mati.
Kalau begitu, kesadaran spiritualnya
pasti masih ada, bukan?
Kembalikan kesadaran spiritualnya padaku.
Sejak aku tersadar,
kesadaran spiritual Qing Mu
langsung menghilang,
tidak ada bedanya dengan orang mati.
Tidak peduli kau
bersedia percaya atau tidak,
kenyataannya seperti itu.
Ada lagi,
utang cinta di antara kalian berdua,
tidak seharusnya dibayar olehku.
Dewa Agung bermurah hati,
masih memandang
persahabatan dengan Dewa Tertinggi Gu Jun.
Tolong Dewata tahu diri.
Apakah makan malam sudah siap?
Sudah siap.
Semua adalah hidangan favorit Anda biasanya.
Aku yang membuatnya sendiri.
Kau sudah bekerja keras.
Sudahlah.
Aku tidak akan mempermasalahkan
masalah hari ini.
Umumkan pada Tiga Alam,
dirikan sebuah tugu makam di Beihai.
Biarkan teman lama
Qing Mu di kehidupan ini...
bisa memiliki sebuah
tempat untuk bernostalgia.
Namun...
jika ada orang yang
menerobos Alam Cakrawala
atas nama Qing Mu,
aku tidak akan
melepaskannya dengan mudah.
Baik.
Tugu makam?
Seorang Dewa Sejati yang bermartabat,
bisa-bisanya menggunakan
sebuah tugu makam
untuk mengusirku?
Di mata Dewa Sejati,
apakah Qing Mu...
hanyalah bidak untuk
membuatmu tersadar?
Melihatmu sekarang
yang terjebak oleh cinta,
hatiku ini benar-benar sangat bahagia.
Kau juga sudah melihatnya.
Qing Mu memilihku kali ini.
Salah.
Seharusnya adalah Dewa Agung Bai Jue.
Siapa yang peduli dia siapa?
Yang pasti aku menang kali ini.
Jika kau masih memiliki kesadaran diri,
jangan lagi datang mengganggunya.
Memangnya kenapa jika Dewa Sejati?
Bahkan jika itu tindakan melawan langit,
aku juga akan mencari
keadilan untuk Qing Mu.
Hormat pada Dewa Agung.
Tidak perlu begitu sopan, bangunlah.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Dewa Agung masih seperti dulu.
Aku tidak berubah,
tetapi kau cukup banyak berubah.
Wu Huan.
Bertahun-tahun ini,
kau dan Mu Guang melindungi
suku Dewata, melindungi Alam Langit.
Kalian benar-benar sudah bekerja keras.
Jika bukan karena ajaran
Dewa Agung dan Dewi Agung Shang Gu,
Wu Huan hanyalah
feniks kecil dari suku Feniks.
Pada waktu itu, Dewa Agung Zhi Yang
menyerahkan suku Feniks
padaku dan Mu Guang.
Kami hanya melakukan
apa yang harus kami lakukan.
Tidak berani mengambil kontribusi.
Kau masih begitu rendah hati
sama seperti waktu itu.
Tenang saja.
Kontribusimu dan Mu Guang,
aku akan mengingatnya dalam hati.
Sekarang suku Feniks dalam kekacauan,
melibatkan aura iblis.
Kebetulan,
kau sudah kembali dari Neraka Terdalam
tempat suku Iblis disegel.
Kebenaran harus segera ditemukan,
menekan aura iblis,
mengembalikan perdamaian Tiga Alam.
Baik, Dewa Agung.
Dewa Agung.
Masih ada hal yang
ingin Wu Huan laporkan.
Hal apa?
Dewa Agung baru tersadar,
takutnya ada hal yang
tidak diketahui oleh Dewa Agung.
Dewa Siluman Tian Qi tidak mati,
tetapi menjadi Jing Yuan
yang mengintai di Alam Siluman dan
mencelakai Tiga Alam.
Bagaimanapun,
pada waktu itu Dewa Siluman
dibunuh sendiri oleh Dewa Agung.
Apa maksudmu?
Wu Huan hanya
memiliki keraguan dalam hati.
Tidak tahu kenapa Tian Qi bisa
bangkit kembali dari kematian.
Tian Qi adalah penghancur dunia,
membunuh semua makhluk.
Pada waktu itu
vitalitasku terluka parah,
mungkin karena ini
jadinya dia cukup beruntung dan
tersisa sedikit kesadaran dewa,
tidak ada yang tahu.
Ternyata begitu.
Pada waktu itu,
suku Siluman membantu
Tian Qi melawan langit.
Apakah ini alasanmu terus-menerus
menyerang suku Siluman selama
60 ribu tahun ini?
Dewa Agung tahu mengenai
pertempuran suku Dewata dan Siluman?
Ketika Alam Dewa masih ada,
kedua suku masih bisa hidup damai.
Sekarang malah semakin kacau.
Wu Huan benar-benar
merasa malu atas kepercayaan
yang diberikan Dewa Agung padaku.
Tidak perlu bersikap begitu.
Kau berbuat demikian
juga karena itu tugasmu.
Ya.
Sekarang Dewa Agung
pasti sudah bertemu dengan Hou Chi.
Apakah Dewa Agung tidak merasa
Hou Chi sangat mirip dengan Shang Gu?
Beraninya cahaya kunang-kunang
bersaing dengan cahaya bulan?
Bisa-bisanya kau membandingkan
dewata biasa dengan Shang Gu!
Wu Huan salah bicara.
Hanya saja, ketika Wu Huan
teringat akan hal pada saat itu,
diriku merasa sedih.
Aku benar-benar tidak berani percaya
Dewa Agung benar-benar
mati di cakrawala.
Sudah 60 ribu tahun berlalu,
yang mati sudah pergi.
Ibu.
Dewa Agung baru sadar,
untuk apa mengungkit masa lalu
dan membuat Dewa Agung tidak bahagia?
Dewa Agung.
Ibu jarang datang ke Alam Cakrawala,
bagaimana jika memintanya tinggal
untuk makan malam hari ini,
apakah boleh?
Karena ini merupakan
rasa bakti Jing Zhao,
maka mari makan bersama.
Terima kasih, Dewa Agung.
Dewa Agung.
Kenapa Anda membiarkan Yang Mulia
pergi menyakiti dirinya sendiri?
Berkah dinikmati masing-masing,
penderitaan juga diterima masing-masing.
Tidak akan bisa dihindari.
Karena Yang Mulia sudah pergi,
kenapa Anda tidak
kembali dulu ke Langit Ketiga?
Anda tidak ada,
terjadi kerusuhan di suku belakangan ini.
Aku tahu.
Masalah Bendera Pengumpul Siluman,
dia sudah merasa tidak senang padaku.
Tidak perlu takut akan masalah ini.
Aku memiliki perhitungan sendiri.
Namun…
Sudahlah.
Kau antar Feng Ran
kembali ke Istana Qingchi.
Aku akan tinggal di sini
selama beberapa hari lagi.
Masalah Bai Jue,
takutnya masih akan ada perubahan.
Baik.
(Tidak peduli kau
bersedia percaya atau tidak,)
(kenyataannya memang seperti itu.)
(Qing Mu...)
(hanyalah sebuah tubuh fana milikku saja.)
(Apa hubunganmu dengannya,)
(sama sekali tidak ada
hubungannya denganku.)
Tidak peduli kau
bersedia percaya atau tidak,
kenyataannya seperti itu.
Umumkan pada Tiga Alam,
dirikan sebuah tugu makam di Beihai.
Biarkan teman lama
Qing Mu dalam hidup ini
bisa memiliki sebuah
tempat untuk bernostalgia.
Hou Chi.
Ayah.
Takdir memang suka mempermainkan kita.
Salahkan Ayah sudah
berhati lemah untuk sesaat,
jadinya membuatmu
berada dalam situasi seperti ini.
Chi.
Apakah sudah merasa sedikit lebih nyaman?
Ayah.
Mari.
Dia kehilangan ingatannya.
Dia tidak ingat apa-apa lagi.
Aku hanya ingin tahu
sebenarnya apa yang terjadi?
Kau pergi mencarinya?
Dia sudah tidak ingat lagi.
Tidak usah pedulikan
dia mengingatnya atau tidak.
Selama ada Ayah,
langit tidak akan runtuh.
Aku bahkan tidak mengenalinya lagi.
Dia seakan berubah menjadi orang lain.
Apakah benar-benar
tidak ada harapan sedikit pun
untuk bisa membangkitkan Qing Mu?
Dia adalah seorang dewata yang hidup,
bagaimana bisa hilang begitu saja?
Jaga janinmu dulu dengan baik.
Ayah... akan memikirkan cara untukmu.
Ayah.
Kau ini,
kau hamil,
tetapi tidak langsung memberi tahu Ayah.
Maksud Ayah adalah…
ada hal membahagiakan di Istana Qingchi.
Ayah akan menjadi seorang kakek.
Beristirahatlah dengan baik.
Ayah.
Besok,
Ayah akan mempersiapkan sesuatu
untuk cucu kecilku.
Minta Feng Ran saja yang pergi.
Tidak.
Bagaimana bisa dia yang pergi?
Seleranya tidak baik.
Lagi pula,
segala macam benda masa kecilmu
itu semua dipilih sendiri
oleh Ayah satu per satu.
Jadi, sewaktu kecil
aku sangat mirip dengan anak laki-laki?
Bayi yang baru lahir,
bagaimana bisa membedakan
dengan jelas anak laki-laki atau perempuan?
Jadi, Ayah membelikanku
kereta, katapel, senjata,
benda-benda yang
dimainkan oleh anak laki-laki?
Ayah... juga tidak tahu
apa yang disukai anak perempuan.
Jika Ayah tidak tahu,
tanyakan saja pada
wanita yang ada di sekitar Ayah.
Ayah sendirian selama bertahun-tahun,
apakah tidak ada yang cocok?
Ayah tidak ahli...
dalam hal ini.
Ayah.
Jika suatu hari aku juga pergi,
Istana Qingchi akan sangat sepi.
Lebih baik Ayah mencari
seseorang untuk menemani.
Benar, 'kan?
Kau juga pergi?
Apanya yang kau juga pergi?
Kau mau pergi ke mana?
Chi.
Selama kau ada di Istana Qingchi,
Ayah tidak akan kesepian.
Anak ini.
Beban pikiranmu begitu berat.
Cucu kecilku ini
tidak boleh mengikutimu.
Cucu kecilmu ini
jika mengikuti Qing Mu,
akan sangat baik.
Untuk apa mengikutinya?
Langit dan bumi besar,
tetapi Kakek yang terbesar.
Segala hal tentang anak ini kelak,
Kakek yang akan menangani semuanya.
Kemari.
Sudahlah.
Istirahatlah dulu dengan baik.
Kemari.
Ayah akan membantumu.
Setelah bangun dari tidur,
semuanya akan baik-baik saja.
Yang Mulia.
Yang Mulia Kaisar Langit
datang saat makan malam.
Benarkah?
Apakah ada yang dia katakan?
Tidak ada.
Kaisar Langit mendengar
Anda makan bersama Dewa Agung Bai Jue.
Dia sangat gembira.
Langsung berkata bahwa Anda
sudah menderita di Neraka Terdalam.
Memerintahkan kami
untuk melayanimu dengan baik.
Sepertinya Yang Mulia sudah memaafkanku.
Kulihat Yang Mulia
masih sangat peduli padamu.
Kuharap Kaisar dan Permaisuri harmonis.
Anda masih merupakan
Dewi paling mulia di Alam Langit ini.
Jika dulu
aku mendengar kata-kata ini,
aku akan sangat senang.
Namun, sekarang...
setelah pergi ke Neraka Terdalam,
aku sudah mengambil keputusan.
Bisa atau tidak menjadi
Dewi paling mulia di Alam Langit,
harus digenggam di tangan sendiri.
Ucapan Kaisar Langit
juga tidak masuk hitungan.
Aku salah bicara.
Mohon Permaisuri memaafkanku.
Bangunlah.
Tidak perlu terlalu sopan di antara kita.
Aku tadi juga tidak marah.
Juga bukan mengasihani diri sendiri.
Aku sama sekali
tidak memiliki perasaan itu.
Hari ini di Alam Cakrawala,
apakah Permaisuri sudah
menguji dan mendapat hasil?
Tentu saja dia sangat rapat,
tidak mengakui Qing Mu,
dan juga tidak mengakui Hou Chi
memiliki hubungan dengan Shang Gu.
Jika Dewa Agung Bai Jue
mengingat masalah Qing Mu,
seharusnya tidak akan membiarkan
Permaisuri tinggal untuk makan malam.
Bai Jue adalah orang
yang sangat berhati-hati,
aku semakin merasa
waktu itu dia berubah menjadi Bo Xuan,
tinggal lama di Istana Qingchi,
tujuannya adalah untuk
membangkitkan Shang Gu.
Jika Hou Chi benar-benar
adalah Shang Gu,
kalau begitu apa yang
kulakukan bertahun-tahun ini,
dia melihat semuanya.
Tunggu sampai dia tersadar,
yang menungguku adalah hukuman.
Aku awalnya hanya ingin menekan Hou Chi,
sepertinya sekarang,
aku harus mencari kesempatan
untuk menyingkirkannya sepenuhnya,
baru bisa menghindari
masalah di kemudian hari.
Bagaimana mungkin Dewa Agung Bai Jue
membiarkan Anda bertindak?
Alasan berurusan
dengan Permaisuri kali ini,
aku juga tidak paham.
Kekuatan dewa Bai Jue masih belum pulih,
raut wajahnya masih terlihat lemah.
Hal ini tidak bisa disembunyikan.
Bagiku,
ini adalah kesempatan yang sangat baik.
Aku harus berlatih dengan baik.
Tunggu ketika kekuatan iblis
sudah terbentuk,
memiliki kemampuan dewa dan iblis,
tidak ada lagi Dewa Tertinggi
yang perlu ditakuti.
Semua masalah
juga dapat diselesaikan.
Kalau begitu, apa yang
harus dilakukan berikutnya?
Tingkat pertama di Neraka Terdalam,
bisa dikatakan aku sudah melewatinya.
Feng Nv.
Cepatlah pergi dan bantu
aku mencari Tetua Dan Feng.
Jika ada dia,
aku tidak bisa tidur nyenyak.
Baik.
Dewa atau iblis,
apakah itu penting?
Tentu saja penting.
Aku adalah Permaisuri,
bagaimana bisa menjadi iblis?
Kau salah.
Siapa yang memutuskan dewa atau iblis,
siapa yang memutuskan hidup atau mati,
itu baru merupakan yang paling penting.
Hormat pada Dewa Agung Bai Jue.
Aku sudah menebak kau akan datang.
Dewa Agung Bai Jue.
Aku datang malam ini,
hanya ingin bertanya padamu,
apakah kau masih ingat
cobaan semesta 60 ribu tahun yang lalu?
Ada Tiga Alam, ada kau.
Kau adalah Mahadewa Semesta.
Kau tidak boleh mati.
Dewa Agung.
Kesadaran spiritual Guru
telah dikandung selama 40 ribu tahun,
tetapi masih tidak menetas sampai sekarang.
Mantra ini,
Anda yang menggambarnya dengan
menghabiskan setengah kekuatan dewamu.
Besok sudah akan menghilang,
jika Guru masih
tidak bisa lahir hari ini,
kalau begitu selama
puluhan ribu tahun ini,
semuanya akan sia-sia.
Dia adalah Shang Gu.
Jika dia tidak bisa
mengubah nasibnya sendiri,
siapa yang bisa membantunya?
Guru.
Pelankan suaramu.
Jangan ganggu dia.
Dia baru saja terlahir,
masih sangat lemah.
Perlu perawatan yang hati-hati.
Baik.
Dewa Agung.
Kenapa Anda menyegel
kesadaran dewa Guru?
Di Menara Qiankun,
dia pernah berkata tidak bersedia
menjadi dewa lagi.
Karena ini adalah keinginannya,
maka di kehidupannya ini,
dia bukan lagi Shang Gu.
Namun…
Masalah di dunia tidak dapat diprediksi,
masa depan tidak diketahui.
Dia bukan lagi Mahadewa di dunia,
jadi tidak perlu memikul
tanggung jawab dunia.
Ini adalah sebuah berkah baginya.
Angin berhembus menerpa pohon,
lahir ketika bulan menyinari kolam.
Mulai sekarang, kau bernama Hou Chi.
Hou Chi.
Tumbuhlah dengan baik.
Aku akan melindungimu di kehidupan ini
agar kau tetap aman.
Hou Chi.
Kau yang memilih nama ini untuknya.
Demi menyelamatkan Dewi Agung Shang Gu,
puluhan ribu tahun ini
Anda menjelma sebagai
Bo Xuan untuk merawat Hou Chi.
Namun, kebangkitan Dewi Agung Shang Gu,
itu menunjukkan bahwa
cobaan semesta masih belum hilang.
Selain diriku,
tidak ada yang tahu.
Waktu itu Anda-lah
yang menyegel sementara bencana ini.
Untuk apa kau mengungkit hal ini?
Kemudian,
Anda tidak ragu menanggung rasa sakit
dari inti kekuatan yang tercabik.
Anda tetap membagi tubuh
untuk menyerap energi siluman
langit dan bumi.
Puluhan ribu tahun yang lalu,
Anda pergi ke Beihai
bersiap untuk menggabungkan
kekuatan dewatamu sendiri
dengan kekuatan siluman lainnya
untuk menyempurnakan kekuatan semesta.
Jadi?
Jadi…
aku malam ini datang
untuk menanyakan dengan jelas,
kali ini Anda kembali...
apakah masih ingin bertindak
sesuai dengan rencana semula?
Apakah Anda masih bersedia
mengorbankan diri sendiri
demi Dewi Agung Shang Gu,
demi para makhluk di Tiga Alam?
Jika niat awalmu tidak berubah,
untuk apa berpura-pura hilang ingatan,
menghancurkan Qing Mu,
dan juga membuat Hou Chi begitu sedih?
Aku sudah memperhitungkan segalanya,
tetapi tidak memperhitungkan
tubuh itu menyerap
energi siluman langit dan bumi,
memiliki tubuh dengan
kekuatan siluman tertinggi,
bisa menghasilkan kesadaran dewa.
Ketika aku menggabungkan keduanya,
hal itu malah balik menyerangku.
Dan puluhan ribu tahun kemudian,
ketika aku tersadar aku baru
menyadari bahwa tubuh itu
sudah jatuh cinta dengan Hou Chi.
Mengapa aku harus
berpura-pura hilang ingatan?
Bukankah ini harus ditanyakan padamu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa waktu itu
tidak menghentikannya?
Aku…
Aku sudah menghentikannya,
tetapi tidak bisa.
Aku sudah akan mati,
hanya bisa mengelabui Hou Chi,
memutuskan pernikahan ini,
dengan begitu baru
akan membuatnya menyerah.
Namun…
Jika Dewi Agung Shang Gu tersadar
dan tahu Anda dulu memperlakukan
Hou Chi dengan begitu kejam,
bahkan juga menggantikannya
menghadapi cobaan,
dia pasti akan membencimu.
Lebih baik membenci
dibanding kehilangan nyawa.
Selama dia membenciku,
maka tidak akan terluka
dikarenakan kematianku.
Selama dia hidup dengan baik,
hatiku sudah puas.
Seluruh makhluk di Tiga Alam
juga memiliki harapan.
Dewa Agung.
Dewi Agung Shang Gu berjasa besar
padaku.
Aku bersedia menyelesaikan
rencana ini bersama Anda.
Namun, puluhan ribu tahun ini,
aku sudah lama menganggap Hou Chi
sebagai anak kandungku sendiri.
Aku sungguh tidak tega
dia begitu patah hati dan terluka.
Kalau begitu, kenapa kau membiarkannya
mengasingkan diri ke Gunung Shenyin
selama ratusan tahun?
Kau bisa menghentikannya,
tetapi malah hanya diam saja
melihat mereka yang baru menikah,
dipaksa berpisah puluhan tahun.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪