=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 40=
Dewi Agung Shang Gu berjasa besar
padaku.
Aku bersedia menyelesaikan
rencana ini bersama Anda.
Namun, puluhan ribu tahun ini,
aku sudah lama menganggap Hou Chi
sebagai anak kandungku sendiri.
Aku sungguh tidak tega
dia begitu patah hati dan terluka.
Kalau begitu, kenapa kau membiarkannya
mengasingkan diri ke Gunung Shenyin
selama seratus tahun?
Kau bisa menghentikannya,
tetapi malah hanya diam saja
melihat mereka yang baru menikah,
dipaksa berpisah puluhan tahun.
Takdir seperti ini,
aku tidak akan melawan.
Hanya saja, belum seratus tahun.
Hou Chi belum kembali.
Aku tidak terima.
Hanya aku yang tahu
betapa tersiksanya Qing Mu.
Apalagi Hou Chi.
Kembalikan Qing Mu padaku.
Dia sudah mati.
Kalau begitu, kesadaran spiritualnya
pasti masih ada, bukan?
Kembalikan kesadaran spiritualnya padaku.
Sudahlah.
Tidak perlu mengungkit masalah
yang sudah lewat.
Aku mengerti.
Aku bersedia
menjaga rahasia ini
bersama Dewa Agung.
Namun,
Hou Chi sangat mencintai Qing Mu.
Dia tidak akan menyerah
hanya karena ucapanmu.
Apakah Anda memiliki cara lain?
Sementara ini belum terpikirkan.
Kalau begitu,
suku Iblis yang bertarung denganmu
di Hutan Pohon Parasol waktu itu,
apakah sudah ada perkembangan?
Itu adalah Wu Huan.
Aku yang sengaja mengeluarkannya
dari Neraka Terdalam.
Namun, anehnya adalah
aku tidak menemukan sedikit pun
aura iblis di tubuhnya.
Kenapa Wu Huan melakukan hal itu?
Sebagai Permaisuri,
kalau menuduhnya sudah berubah
menjadi iblis,
harus memberikan bukti yang kukuh.
Hanya seorang Permaisuri kecil,
aku tidak memandangnya.
Hanya saja, setelah terbangun,
aku pergi ke Rawa Yuanling.
Demi menunda cobaan semesta,
kekuatan dewanya terimbas.
Sekarang masalah suku Iblis
belum jelas.
Harus berhati-hati dalam bertindak.
Selidiki secara diam-diam.
Kali ini,
aku tidak akan membiarkan
terjadi kesalahan apa pun lagi.
Baik.
Kau kembali dan tenangkan Hou Chi.
Saat dia datang mencariku,
aku mengatakan hal yang
keterlaluan padanya.
Dia pasti sangat terluka.
Masa depan tidak bisa diubah.
Selain kejam,
aku tidak ada pilihan lain.
Mulai hari ini,
lebih baik aku dan Hou Chi
jangan bertemu lagi.
Karena kau tulus padanya,
maka berikan dia perhatian lebih.
Daripada menderita seumur hidup
lebih baik menderita sesaat.
Aku menuruti perintah Dewa Agung.
Dewa Agung.
Tadi aku melihat cahaya dewa
melintasi cakrawala.
Apakah itu Dewa Tertinggi Gu Jun?
Hanya meminta pengampunan
demi putrinya, Hou Chi.
Ada yang Dewa Agung tidak ketahui.
Aku dan Qing Mu juga pernah
bertunangan.
Kalau Hou Chi tidak ikut campur,
mungkin kami berdua sudah menikah.
Kau pernah bertunangan dengan Qing Mu?
Benar.
Ayah pernah mengaturkan pernikahan
untuk kami.
Aku membiarkanmu tetap
di Alam Cakrawala
karena kau pernah menyelamatkanku.
Kalau kau ingin memindahkan masalah
masalah Qing Mu padaku,
tidak perlu.
Dewa Agung sudah salah paham.
Bagi Dewa Sejati,
mana pantas membahas perasaanku
yang tidak penting ini.
Namun, kalau Dewa Agung
ingin putus hubungan sepenuhnya
dengan Istana Qingchi,
lebih baik menyetujui pernikahan ini.
Juga bisa membuat Hou Chi
berhenti berharap.
Aku tidak ada perasaan padamu.
Kau tidak takut reputasimu rusak?
Aku tidak meminta cintamu,
hanya meminta agar bisa menikah masuk
ke Istana Changyuan.
Itu sudah sebuah keberuntungan.
Benarkah?
Langit dan bumi menjadi saksi.
Baik, aku menyetujuimu.
Terima kasih banyak, Dewa Agung.
Qing Mu.
(Menjadi seperti ini demi aku,)
(apakah kau menyesal?)
(Di kehidupan ini, bisa bersama denganmu,)
(aku tak menyesal.)
(Kalau begitu, kita akan menjadi pasangan
suami istri yang paling biasa.)
(Kita memiliki waktu yang sangat panjang,)
(bisa hidup bersama sampai tua.)
Qing Mu.
(Shang Gu, kembalilah.)
(Aku mohon padamu.)
(Tiga Alam ini,)
(aku serahkan padamu.)
(Semoga di kehidupan selanjutnya,)
(aku tidak menjadi dewa,)
(dan bisa bersama denganmu.)
Selama Tiga Alam ada, kau juga ada.
Aku tidak mengizinkanmu mati.
Ternyata Dewa Agung Bai Jue
begitu peduli pada Dewi Agung Shang Gu.
Siapa kau?
Mahadewa Shang Gu.
Kali ini kau sudah bisa melihatku?
Di dalam kehampaan ini, aku kesepian
selama puluhan ribu tahun.
Pertama kalinya melihat ada yang masuk.
Kalau begitu, kau seharusnya sangat
kesepian, 'kan?
Kenapa kita mirip sekali?
Aku juga tidak ingin mirip denganmu.
Yang tidak berdaya adalah
aku terlahir
dengan tubuh kesadaran dewamu.
Tidak ada pilihan.
Tubuh?
Apa artinya?
Sejak cobaan semesta,
bukankah jiwaku terus melayang?
Ternyata kau juga sangat kasihan.
Tidak tahu diri sendiri itu apa,
apa itu diri sendiri.
Aku tidak kasihan.
Bukankah sekarang aku sudah
mempunyai dirimu?
Apakah kau bisa
menemaniku mengobrol lebih lama?
Apa yang ingin kau katakan?
Apakah kau sudah melihat
Bai Jue di luar?
Dia...
sangat baik.
Namun, Qing Mu-ku menjadi tiada.
Qing Mu?
Aku adalah penggantimu.
Qing Mu adalah pengganti Bai Jue.
Setelah kalian terbangun,
kami akan menghilang.
Tidak akan ada yang mengingat kami.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Bai Jue selalu bertanggung jawab
atas Tiga Alam.
Bagaimana mungkin melukai
orang lain
demi hasratnya sendiri?
Namun, dia sudah melukainya.
Aku memohon padanya
untuk mengembalikan Qing Mu-ku.
Namun, dia hanya menganggap Qing Mu
sebagai debu.
Memanfaatkannya, menghancurkannya,
menghinanya.
Dia pernah bertanya,
apakah hatiku sakit?
Takdir tidak pernah pilih kasih.
Saat datang,
kita semua hanya bisa menanggungnya.
Satu-satunya yang bisa dilakukan
adalah bertanya pada diri sendiri,
pilihan apa yang harus dibuat,
dan tanggung jawab apa yang kau pikul.
Sok mulia.
Kalau takdir kami adalah Dewa Sejati,
maka apa takdir kalian?
Saat cobaan semesta datang,
kau mengorbankan dirimu untuk
memecahkan cobaan,
apakah sungguh demi dunia?
Tentu saja.
Sebagai Mahadewa,
kalau tidak menanggungnya,
bukankah akan membuat
banyak makhluk hidup di dunia
tewas dan dikorbankan sia-sia?
Kalau begitu, kenapa kau
masih berharap di kehidupan selanjutnya
tidak menjadi dewa?
Di bawah Mahadewa,
juga ada manusia biasa.
Aku hanya
berharap untuk hidup bersama
orang yang kucintai.
(Aku dan Qing Mu tidak bisa bersama,)
(apakah masih bisa membuat permohonan
untuk kehidupan selanjutnya?)
Qing Mu.
Kalau itu kau,
apakah kau bisa memaafkan mereka?
Saudara Qing Mu,
apakah kau tahu...
kenapa aku selalu menang darimu?
Hari ini,
aku akan memberitahumu
gerakan caturku.
Kau suka menyerang,
sering seperti ini.
Dan aku suka bermain defensif.
Menghalangimu.
Kau orangnya
berani,
tergesa-gesa.
Sedangkan aku lebih waspada.
Sangat hati-hati.
Jadi, permainan catur kita...
sering berakhir di jalan buntu.
Namun, gerakan ini...
Kau lihat baik-baik.
Aku sengaja salah meletakkannya
agar kau masuk.
Dan kau tidak sabar ingin menang,
ingin langsung mengalahkanku.
Sedangkan aku...
jalan ke belakangmu,
memutuskan pasukanmu.
Dengan begitu,
pas sekali dapat menang darimu.
Ternyata begitu.
Pas sekali.
(Makam Qing Mu)
Dewa.
Kau lihat dua baju ini,
mana yang lebih cocok?
Kalau Hou Chi melahirkan seorang putri,
warna merah muda lebih cocok.
Aku malah merasa warna merah
sebenarnya lumayan.
Warna merah meriah.
Kalau begitu, dua-duanya saja.
Baik.
Ini adalah mainan yang
dimainkan Hou Chi saat kecil.
Gabungkan jadi satu.
Barang-barang ini...
disukai anak laki-laki.
Anak perempuan tidak suka.
Yang Mulia kami
dari kecil sifatnya seperti pria.
Kalau begitu, masukkan juga bebek dan
mobil-mobilan ini.
Seharusnya anak perempuan
juga menyukainya.
Menurutku benar.
Dewa.
Kau sudah memilih selama 4 jam.
Kotak ini pun sudah hampir penuh.
Setelah anaknya lahir,
Anda baru perlahan-lahan
membelikannya lagi saja.
Benar juga.
Kelak masih banyak kesempatan.
Kau bawa barang-barang ini
kembali ke ruang buku.
Baik.
Ada acara apa ini?
Pangeran Kedua belum
mengetahuinya, ya?
Putri Jing Zhao sudah mau menikah
dan masuk ke dalam Alam Cakrawala.
Kau serius?
Pernikahan dari Kaisar Langit,
Dewa Sejati Bai Jue juga sudah
menyetujuinya.
Seisi Istana Langit
sedang sibuk untuk upacara pernikahan.
Jangan bicara lagi.
Kau mau berjaga ke Wilayah Luocha?
Benar.
Dari awal Ayah sudah memberitahumu,
Dewa Sejati Bai Jue mengurung Feng Ran,
hanya demi mencari tahu
pelaku suku Iblis yang sebenarnya.
Jadi,
tidak akan menyelidiki kesalahanmu
karena membebaskan Feng Ran.
Kenapa kau masih harus menghukum
dirimu sendiri?
Ayah.
Semalam aku menerima kabar
bahwa Sen Yu akan bergerak hari ini.
Hatiku tidak tenang.
Jadi, ingin bergegas
ke Wilayah Luocha secepatnya
untuk mencegah perbatasan jatuh
dalam bahaya.
Berani-beraninya suku Siluman
membuat masalah lagi.
Namun, Dewa Agung sudah tiba di dunia,
ke depannya tidak perlu takut pada
suku Siluman.
Lebih baik kau pergi setelah menghadiri
pernikahan adikmu dan Dewa Agung.
Baik.
Ayah.
Apakah kau sudah menemukan
petunjuk tentang
aura iblis yang membantai suku Feniks?
Belum ada petunjuk.
Satu-satunya saksi, Tetua Dan Feng,
sekarang keberadaannya
juga tidak diketahui.
Bukankah ini bulu feniksku?
Kenapa bisa ada padamu?
Jian'er.
Ayah.
Ada apa?
Kau terlihat khawatir,
wajahmu terlihat pucat.
Mungkin belakangan aku tidak
beristirahat dengan baik.
Kalau tidak ada urusan lagi,
aku ingin secepatnya kembali
dan istirahat.
Jian'er.
Ada apa?
Tidak ada.
Ananda masih ada tugas,
pamit dulu.
Tunggu.
Apakah mungkin Ibu adalah dalangnya?
Aku tahu kau salah paham padaku
karena masalah Tombak Matahari Bulan.
Namun, itu sudah berlalu begitu lama.
Kita susah payah bertemu,
untuk apa kau memendam
masalah-masalah dulu?
Ibu.
Jangan berlagak seperti ibu yang
penyayang lagi.
Saat ananda melihatnya,
ananda hanya merasa takut.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Setelah Zhao'er menikah,
annada akan pergi berjaga
ke Wilayah Luocha.
Setelah pergi,
aku tidak akan kembali
ke Istana Langit lagi.
Aku hanya berharap, demi diriku,
Ibu jangan melakukan hal-hal yang
mengecewakan Ayah lagi.
Jian'er!
Permaisuri.
Sejak Pangeran Kedua kembali
dari Hutan Pohon Parasol,
dia menjadi begitu.
Apakah mungkin...
dia sudah mengetahui rahasia
Hutan Pohon Parasol?
Cepat selidiki.
Aku mau tahu apa yang dia lakukan
di Hutan Pohon Parasol.
Baik.
Dewa Agung.
Aku yang lalai.
Feng Ran beberapa hari yang lalu
sudah kembali ke Istana Qingchi.
Namun, kasus Hutan Pohon Parasol
tidak ada perkembangan.
Menurut Anda...
Kasus Hutan Pohon Parasol
melibatkan suku Iblis.
Asalkan Alam Dewa cepat dibuka,
walaupun suku Iblis memiliki Dewa Iblis
yang baru, juga tidak perlu takut.
Sekarang tiga dari empat senjata dewa
sudah terkumpul.
Tombak Taicang, Cambuk Bulan Ungu,
Tombak Matahari Bulan.
Namun, malah tidak ada aura Pedang Gudi.
Lebih berhati-hatilah.
Ini adalah persembahan arak yang
diberikan setiap suku
untuk pernikahanku dan Dewa Agung.
Kalau tumpah,
kalian harus bertanggung jawab.
Harus konsentrasi,
tidak boleh ceroboh.
Baik.
Pernikahan, pernikahan.
Kenapa murung?
Begitu baru benar.
Aku yang salah mendidiknya.
Mohon Dewa Agung memaafkanku.
Benarkah?
Benar sekali.
Siluman Rusa itu yang memberitahuku.
Aku tidak percaya,
masih sengaja ke sana untuk
mencari tahu.
Sekarang masalah ini sudah tersebar
ke seluruh Tiga Alam.
Semua orang mengatakan, Dewa Agung Bai Jue
mau menikahi Putri Jing Zhao
dari Istana Langit.
Tak disangka, Qing Mu orangnya
seperti itu.
Walaupun dia sudah melupakan
Dewi Kecil,
juga tidak boleh menikahi Jing Zhao.
Sekarang aku langsung pergi beri tahu
Dewa Tertinggi Gu Jun.
Cepat beri tahu semua orang istana,
tidak boleh membiarkan Dewi Kecil
mengetahui hal ini.
Mengerti?
Apakah kau melihat Hou Chi?
Tidak.
Sudah mencarimu seharian,
ternyata kau di sini.
Kenapa mencariku?
Jing Jian mengirim surat,
menyampaikan bahwa tugu makam
Qing Mu di Beihai sudah selesai.
Aku rasa kau ingin melihatnya.
Feng Ran.
Di dasar Kolam Huajing sudah tidak ada
Menara Penjaga Roh.
Lalu, Bo Xuan di mana?
Awalnya Qing Mu mencari ingatannya,
ada hubungannya dengan Bo Xuan.
Sekarang Menara Penjaga Roh yang
melindungi Bo Xuan hilang.
Mungkin ada hubungannya dengan
Qing Mu?
Tidak mungkin.
Tempat ini hanya bisa dimasuki
Dewa Agung, kau, dan aku.
Orang lain tidak bisa masuk.
Aku mau pergi ke Beihai.
Aku pergi bersamamu.
Lebih baik aku pergi sendiri.
Hou Chi.
Permaisuri. Sebelumnya Feng Ran
pergi ke Hutan Pohon Parasol
adalah untuk memenuhi janji
pada Tetua Dan Feng.
Untuk apa mencari gadis nakal itu?
Aku hanya sedikit mendengar
dia mengungkit
tentang seorang putri dari
Maharani Feniks,
Rawa Yuanling.
Itu kau!
Kau yang melukai Maharani Feniks.
Tidak ada hubungannya denganku.
Waktu itu, saat aku tahu
roh Maharani Feniks ada yang palsu,
dengan susah payah aku akhirnya
menemukan
keberadaan Wu Xi dan Feng Yan.
Tak disangka, Feng Yan sudah hamil.
Aku menyuruhmu membunuh mereka.
Tak disangka,
kau malah mengkhianatiku,
dan melepaskan anak haram
Maharani Feniks itu.
Kau yang memusnahkan suku Feniks!
Kau!
Kau seharusnya mati dari awal!
Wu Huan.
Setelah Maharani Feniks kembali,
kau akan disiksa habis-habisan!
Katakanlah.
Apakah anak haram Maharani Feniks
adalah Feng Ran?
Wu Huan kau akan mendapat balasannya!
Di dalam suku masih banyak
anak feniks yang belum lahir,
tunggu suku Feniks bangkit kembali,
kau adalah satu-satunya Tetua
suku Feniks.
Terima kasih, Yang Mulia.
Feng Ran.
Kalau kau sungguh adalah
anak haram Maharani Feniks,
jangan salahkan aku lagi.
Dewa.
Bai Jue akan menikah
dengan Jing Zhao.
dengan Jing Zhao?
Dewa.
Kenapa dia tega melukai hati
Hou Chi seperti ini?
Feng Ran.
Dewa tenang saja.
Hou Chi sudah pergi ke Beihai.
Orang-orang di sana sedikit.
Kemungkinan besar tidak akan
mengetahui berita ini.
Kalian ingatlah.
Dewa Agung Bai Jue bukanlah Qing Mu.
Tindakan Istana Langit, tidak ada
hubungannya dengan Istana Qingchi.
Mengenai masalah Alam Cakrawala,
siapa pun tidak boleh ada
yang pergi membuat masalah.
Baik.
Dewa Agung Bai Jue.
Inilah caramu...
untuk membuat Hou Chi
memutuskan perasaannya?
Baginya,
sungguh sangat kejam.
Apakah kau tidak merasa aneh?
Berdasarkan sifat Dewa,
mana mungkin tahan melihat Istana Langit
mempermalukan Hou Chi begini?
Dewi Kecil sedih,
Dewa Tertinggi Gu Jun pasti lebih sedih.
Dia begitu sabar,
juga pasti demi melindungi putrinya.
Surat dari Alam Cakrawala.
Dewa Agung Bai Jue tidak mungkin
ingin mengundang Istana Qingchi
menghadiri pernikahannya, 'kan?
Aku pergi beri tahu Dewa.
Tunggu.
Bukan untuk Dewa.
Ini untukku.
Untukmu?
Dia mengajakku bertemu
di Alam Cakrawala.
Ingin memberitahuku asal-usulku.
Bagaimana dia bisa tahu tentang
asal-usulmu?
Besok Dewa Agung Bai Jue sudah akan
menikah dengan Jing Zhao.
Di saat ini dia menyuruhmu pergi
ke Alam Cakrawala.
Waktunya pas sekali.
Dia menyakiti Hou Chi seperti itu,
Dewa bisa menahannya,
aku tidak bisa menahannya.
Pengurus.
Dewa baru bilang,
tidak boleh membuat masalah.
Aku tahu batasanku,
jangan beri tahu Dewa.
Permaisuri.
Kau yang memalsukan surat Bai Jue
untuk membuatku datang
ke Alam Cakrawala.
Benar.
Aku yang membuat surat itu.
Kau berpura-pura menjadi Dewa Sejati,
apakah tidak takut Bai Jue menghukummu?
Menghukumku?
Asalkan kau mati,
di dunia ini siapa lagi yang akan
mengetahui keberadaanmu?
Dan siapa yang bisa menghukumku
karena seseorang yang menghilang?
Aku adalah Pengurus Istana Qingchi.
Apakah kau pikir Dewa Tertinggi Gu Jun
akan tinggal diam?
Kalau dia tidak tinggal diam,
memangnya kenapa?
Ternyata memang adalah Feniks Api.
Saat Mahadewa masih hidup,
dia mau memilih hewan spiritual
di suku Feniks.
Kau berasal dari kelas bawah,
awalnya aku tidak setuju.
Namun, karena kebetulan,
kau tetap dipilih Mahadewa,
masuk ke dalam Istana Chaosheng
Alam Dewa.
Sebelumnya, kau juga cukup berjasa
saat pertarungan di Rawa Yuanling.
Hal ini sangatlah bagus,
suku Feniks-ku juga merasa terhormat
dan hari ini aku akan menyerahkan
posisi kepala suku suku Feniks padamu.
Wu Huan.
Apakah kau bersedia?
Posisi kepala suku?
Aku?
Aku hanyalah seorang
Feniks Lima Warna.
Apakah bisa menanggung
tanggung jawab yang begitu besar?
Tidak tahu kenapa
sejak Maharani Feniks mencapai nirwana,
sudah lama tidak ada pergerakan.
Sudahlah.
Takdir yang tidak disengaja,
semua ada sebabnya.
Namun, kau harus ingat.
Kelak, tidak peduli apa pun
yang terjadi,
kau harus melindungi
anak Maharani Feniks,
dan mengembalikan posisi
kepala suku padanya.
Apakah kau mengerti?
Aku...
Kau harus ingat.
Maharani Feniks terlahir.
Feniks Api mencapai nirwana.
Feniks Api barulah
harapan suku Feniks satu-satunya.
Saat kau terlahir, kau seharusnya mati.
Kau bisa hidup sampai sekarang
karena beruntung.
Namun, kau tidak tahu diri,
bersikeras kembali ke Hutan Pohon Parasol
untuk mencari asal-usulmu.
Masih ingin merebut kembali
posisi kepala suku.
Feng Ran.
Kau bernasib seperti sekarang,
semua karena kau tidak pernah puas.
Terlalu serakah.
Hasil perbuatanmu sendiri!
Kau melihatku lahir?
Kalau aku memang suku Feniks
Hutan Pohon Parasol,
lalu siapa ayah kandungku?
Kenapa mereka menelantarkanku?
Kau tidak tahu?
Baik.
Aku sekarang menjelaskannya padamu.
Ibumu adalah Feng Yan,
feniks yang terlahir kembali dari api,
satu-satunya Feniks Api di suku Feniks.
Namun, dia mengabaikan misi suku Feniks
untuk menjadi hewan spiritual Shang Gu,
dan diam-diam melarikan diri bersama
leluhur pohon parasol, Wu Xi.
Kau adalah anak mereka.
Jadi, kau juga meneruskan tubuh
Feniks Api,
dan memiliki kehormatan
Maharani Feniks.
Kalau aku sungguh adalah
Maharani Feniks,
saat aku terlahir,
kenapa mereka menelantarkanku
di Rawa Yuanling?
Tentu saja karena aku.
Bagaimana mungkin aku membiarkan
ada orang lain di dunia ini yang
lebih berhak menjadi pemimpin suku Feniks?
Jadi, aku menyuruh orang
membuntuti mereka,
dan menyuruh Dan Feng membunuh mereka.
Namun, tak disangka,
dia meninggalkanmu di Rawa Yuanling.
Menyelamatkanmu.
Kau yang membunuh
ayah dan ibu kandungku?
Aku akan membunuhmu!
Setelah 24 jam,
seluruh kekuatan spiritualmu akan
diserap habis oleh sihir semesta,
dan menjadi Pil Spiritual
Tulang dan Darah.
Asalkan aku menelannya,
aku bisa menjadi Maharani Feniks
yang sesungguhnya.
Feng Ran.
Dendammu,
selamanya tidak akan bisa terbalaskan!
Hari ini,
dua hal baik terjadi sekaligus.
(Terjadi masalah pada Feng Ran.)
Memangnya kenapa jika dulu adalah kau?
Sekarang adalah aku.
Zhao'er.
Hormat pada Ibu.
Kalian semua keluarlah.
Baik.
Apakah ada yang Ibu mau sampaikan?
Setelah hari ini,
kau adalah orang paling
terhormat di Tiga Alam ini.
Apakah kau pernah memikirkan,
apa yang harus kau lakukan
jika orang Istana Qingchi datang
membuat masalah di pernikahanmu?
Pemenang adalah raja.
Memangnya dia bisa bagaimana lagi?
Apakah masih bisa membuat
keributan di Langit?
Pikiranmu sederhana sekali.
Baik.
Mulai hari ini,
kau dengan tenang menjadi pengantin tercantik
Tiga Alam ini saja.
Ibu sudah menyuruh kakak tertuamu untuk
mengutus pasukan langit
ke Alam Cakrawala.
Jika Hou Chi berani datang
dan membuat onar,
aku pasti akan membunuhnya.
Terima kasih banyak, Ibu.
Qing Mu.
Sampai sekarang,
aku tidak bisa menerima bahwa
kau sudah pergi.
Jelas-jelas tugu makam ini kosong.
Siapa yang bisa membuktikan
bahwa kau sudah mati?
Apakah hanya berdasarkan ucapan
Dewa Sejati?
Aku tidak percaya.
(Makam Qing Mu)
Qing Mu.
Aku sudah hamil.
Kau akan menjadi seorang ayah.
Awalnya,
aku ingin memberitahumu
secara langsung.
Aku ingin melihat betapa
bahagianya dirimu.
Namun, sekarang,
aku hanya bisa membayangkan
rupamu saat mendengar ucapanmu ini.
Hou Chi.
Qing Mu.
♪Yang berubah menjadi pola
Yang terukir di telapak tangan♪
♪Berputar-putar, berapa banyak
Asam garam kehidupan yang harus dilalui♪
Istriku Hou Chi,
jika kau melihat bayangan pesan ini,
mungkin aku sudah tiada.
Namun, ini bukanlah yang kuharapkan.
Aku juga tidak bisa mengubahnya.
♪Menjaga sebuah hati atas nama dunia♪
Sejak kita menyelamatkan Bo Xuan,
banyak ingatan yang
bukan milikku terbuka.
Menyelamatkan Bo Xuan?
Di depan gua dasar laut Beihai,
di otakku tiba-tiba muncul
cara Bo Xuan membuka gua es.
Jadi... aku membukanya.
Qing Mu.
Aku juga tidak tahu kenapa bisa begini.
Mungkin,
setelah menemukan Bo Xuan...
semuanya akan terjawab.
Saat membuka peti mati es Bo Xuan,
kesadaran spiritualnya masuk
ke dalam diriku.
Membuatku kehilangan kesadaran
seketika.
Qing Mu.
Aku ingat.
Kau tiba-tiba memanggil Jing Yuan
sebagai Tian Qi.
Saat itu aku merasa aneh.
Formasi Sihir Pengepung Dewa
Delapan Sudut.
Tian Qi,
jangan meremehkan musuh.
Kau memanggilku apa?
Setelah itu,
ingatan Bo Xuan
terus-menerus mengalir ke dalam
mimpiku dan otakku.
Tak disangka, di dalamnya ada
ingatan Dewa Agung Bai Jue saat
di Alam Dewa.
Hou Chi.
Sepertinya aku, Bo Xuan, dan
Dewa Agung Bai Jue
mungkin adalah satu orang yang sama.
Bai Jue?
Perasaan saat dijajah
ingatan orang lain sangat tidak enak.
Namun, ada baiknya juga.
Aku melihat dirimu yang nakal dan
menggemaskan waktu kecil.
Apanya yang bagus?
Kau sudah mau menjadi orang lain.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak berani memberitahumu,
takut kau khawatir
aku akan menghilang.
Aku tidak tahu apakah aku
akan menjadi orang lain.
Aku juga tidak tahu berapa
banyak waktu yang tersisa.
Mungkin selamanya aku adalah aku.
Bisa hidup bersamamu sampai tua.
Mungkin juga dalam sekejap
bisa langsung meninggalkanmu,
tidak bisa menemanimu lagi.
Aku berharap kita bisa terus bersama.
Namun, untuk berjaga-jaga,
lebih baik aku memberikan
kunang-kunang ini kekuatan spiritual,
dan meninggalkan pesan di Beihai.
Aku ingin bilang,
jangan sedih karena aku pergi.
Juga jangan terluka karena mencariku.
Hou Chi.
Kehidupanku kali ini,
walaupun singkat,
tetapi sudah cukup karena ada dirimu.
Walaupun aku sudah tiada,
kau juga harus menjaga dirimu baik-baik.
Jaga dirimu.
Aku mencintaimu,
Istriku.
Aku selamanya mencintaimu.
Qing Mu.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Feng Ran!
Feng Ran.
Jing Jian.
Jangan cemas.
Aku segera melepaskanmu.
Kenapa bisa begini?
Api spiritual apa ini?
Aku tidak pernah melihatnya!
Tidak berguna.
Ini adalah Formasi Sihir Semesta
yang dibuat oleh Permaisuri,
kau tidak bisa membukanya.
Ibu-ku yang mengurungmu di sini?
Dia sudah mengetahui asal-usulmu?
Kau sudah lama mengetahuinya?
Feng Ran, aku...
Kau bisa datang menyelamatkanku,
sungguh tidak menyesal
bisa mengenalmu.
Pergilah.
Aku tidak akan pergi.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Tidak ada yang boleh menyakitimu.
Ibu-ku juga tidak boleh!
Pergilah.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪