=Ancient Love Poetry=
=Episod 39=
Adakah awak dah tahu
Bai Jue pulang ke tiga alam sejak awal?
Dia ialah...
Ya.
Hou Chi,
Qing Mu ialah Bai Jue.
Saya ingat
kamu sekurang-kurangnya
dapat menikmati masa pertemuan
untuk seketika.
Tak sangka...
Hari ini tetap datang pada akhirnya.
Hou Chi,
memandangkan Bai Jue dah sedar,
Qing Mu tak wujud lagi di dunia ini.
Percintaan kamu,
bagi Bai Jue,
langsung tak bermakna.
Mustahil.
Dia ialah Bai Jue, juga Qing Mu.
Dia takkan lupakan saya selama-lamanya.
Hou Chi.
Dia dah lupa.
Feng Ran,
beritahu saya,
apa yang terjadi sebenarnya?
Mengapa Jing Lei kata awak bunuh
semua orang di Puak Burung?
Saya diumpan ke Hutan Mapel.
Semasa saya sampai ke sana,
Puak Burung dah dihapuskan.
Kemudian, saya dan Jing Jian
dikurung kuasa yang pelik.
Cuma Qing Mu
berlawan dengan orang yang
menyamar sebagai saya.
Semasa kami sedar,
dia dah jadi Bai Jue.
Dia tak ingat apa-apa pun.
Tak ingat segala-galanya,
juga tak ingat segala-gala
tentang Qing Mu.
Di mana Bai Jue sekarang?
Dia membina semula Istana Chang Yuan.
Di Cang Qiong,
dia memerintah tiga alam
sebagai ketua Dewa Sejati.
Hou Chi!
Ke mana awak pergi?
Saya nak keluar jumpa dia.
Dia dah lupakan awak.
Kalau awak keluar sekarang,
pengurungan selama seratus tahun
akan kehilangan maknanya.
Kalau saya tak nampak
dengan mata sendiri
yang dia kata dah lupakan saya,
saya takkan percaya bahawa
dia dah lupakan saya.
Dia yang memasang sekatan ini
pada masa dulu.
Bagi betara atau betari yang biasa,
hanya boleh masuk, tak boleh keluar.
Biarpun awak
abaikan nyawa sendiri,
bagaimana pula dengan nyawa anak awak?
Awak mahu mati bersama anak awak?
Nyawa saya?
Nyawa Qing Mu ialah nyawa saya.
Dia berputus asa terhadap
segala-galanya demi saya.
Kini, dia tunggu saya balik.
Namun, saya hanya mementingkan
nyawa sendiri
dan tak pedulikan dia?
Hou Chi, awak patut berfikiran waras.
Kini, badan itu kepunyaan Bai Jue.
Tiada orang tunggu awak lagi.
Awak pernah kata,
kalau Shang Gu sedar,
saya mungkin takkan wujud lagi.
Adakah begitu juga bagi Qing Mu
yang berada dalam tubuh Bai Jue?
Awak ingat Bai Jue yang hidup
akan benarkan kewujudan Qing Mu?
Saya akan ambil balik
Menara Tahan Roh.
Saya mesti cari Qing Mu.
Hou Chi.
Kudrat rohani yang dihapuskan
oleh kuasa Dewa Sejati,
Dewa Moyang pun tak dapat
buat apa-apa pun,
apatah lagi Menara Tahan Roh.
Kami pernah menyembahyangkan
syurga dan bumi,
berjanji akan bersama selama-lamanya.
Janjinya tak pernah berubah,
dia tak pernah mungkir janji.
Saya juga.
Kini, saya tak peduli
apa yang berlaku padanya.
Dia suami saya
dan ayah kepada anak saya
selama-lamanya.
Jing Yuan.
Tolong biar saya keluar.
Kalau awak keluar sekarang,
awak hanya akan cederakan sendiri.
Jing Yuan.
Qing Mu tiada ibu bapa,
juga tiada banyak kawan.
Mungkin kelak,
tiada orang akan ingat
dia pernah wujud di dunia ini.
Dia bezakan cinta
dan benci dengan jelas,
juga ada perasaan sendiri.
Orang lain tak boleh
buat keputusan untuk dia.
Kini, hanya saya yang dapat
berjuang untuk dia.
Asalkan dia masih ada sedikit harapan
untuk hidup,
saya takkan berputus asa.
Asalkan saya belum jumpa
Dewa Sejati Bai Jue,
saya takkan percaya
Dewa Sejati Bai Jue akan begitu
tak berhati perut.
Tuhan akan begitu kejam
terhadap kami.
Jing Yuan.
Saya merayu kepada awak.
Biar saya keluar.
Baik.
Saya boleh biar awak keluar,
tapi awak perlu janji pada saya.
Apa?
Terima segala-gala ini
dan ucapkan selamat tinggal
kepada Qing Mu.
Itu saja yang boleh dibuat.
Selepas saya bunuh Tian Qi dan Bai Jue,
barulah pulihkan badan betara.
Saya dengar bahawa
Dewa Sejati Bai Jue dan lupakan
perkara silam,
tak ingat siapa Qing Mu.
Dia betul-betul tak ingat
atau berpura-pura tak ingat?
Dia memecahkan embrio
dan tidur selama 60 ribu tahun.
Sejurus sedar, dia berlawan
dengan Permaisuri Syurga.
Pasti kudrat dewanya tercedera.
Sama ada benar atau palsu,
saya akan tahu selepas cuba.
Permaisuri Syurga,
putera long dah tunggu di luar sekatan
untuk seketika.
Mujur awak ada di sisi saya,
selamatkan saya daripada bahaya.
Permaisuri Syurga,
jangan cakap begitu.
Semua ini yang patut saya lakukan.
Mulai sekarang,
kita perlu berhati-hati
dalam segala-galanya.
Mengenai saya dikawal kuasa iblis,
perlu dirahsiakan dengan ketat.
Saya faham.
Salam, Dewa Ibu.
Bangun.
Anakanda jemput Dewa Ibu
balik ke Istana Syurga.
Awak paling ambil berat akan bonda.
Yang'er,
seratus tahun belum sampai.
Mengapa Dewa Bapa awak
tiba-tiba biar bonda balik?
Dewa Ibu, Puak Burung ditimpa masalah.
Dewa Bapa ajak bonda
balik ke Istana Syurga
untuk menguruskan peristiwa Hutan Mapel.
Apa yang berlaku pada Hutan Mapel?
Anakanda tak berani cakap tentangnya.
Dewa Ibu dan Dewa Bapa
buatlah keputusan bersama-sama
di Istana Syurga.
Dewa Ibu,
Dewa Sejati Bai Jue dah sedar juga.
Benarkah?
Kesedaran Dewa Agung adalah
ketuahan Puak Betara.
Ya.
Namun, Bai Jue ialah Qing Mu...
Tak kira siapa dia,
memandangkan dia dah sedar,
bonda harus pergi jenguk dia.
Enam puluh ribu tahun dah berlalu.
Entah kalau-kalau Dewa Sejati Bai Jue
masih dewa sejati yang dulu.
Memandangkan Dewa Ibu memutuskan
untuk jenguk dia,
anakanda akan maklumkan Zhao'er.
Apa kaitannya dengan Zhao'er?
Selepas Dewa Sejati Bai Jue sedar,
dia tinggal di Cang Qiong.
Zhao'er jaga dia dengan teliti.
Kini,
dia dah jadi
orang yang bertanggungjawab
di Cang Qiong.
(Istana Chang Yuan)
Salam, Dewa Ibu.
Cepat bangun.
Biar bonda tengok awak.
Dah lama kita tak berjumpa.
Adakah badan Dewa Ibu sihat?
Segala-galanya baik.
Saya mahu bersembang dengan Dewa Ibu.
Kamu tak perlu layan kami.
Berundur dulu.
Ya.
Dewa Ibu,
anakanda bawa bonda pergi
bersiar-siar di taman.
Baik.
Anakanda tahu Dewa Ibu
akan datang hari ini,
jadi, minta Dewa Agung Bai Jue
mengarahkan Betari Qiong Hua
memekarkan semua bunga
agar Dewa Ibu dapat menghayatinya.
Zhao'er,
Bai Jue betul-betul tak ingat Qing Mu?
Dia tak ingat rasanya.
Jika tak,
dia takkan layan anakanda sebegini.
Dia layan awak dengan baik?
Kini, anakanda satu-satunya
orang yang paling rapat
dengan Dewa Agung Bai Jue.
Anakanda yang uruskan
semua urusan di Istana Chang Yuan.
Namun, Bai Jue tak pernah
bergaul dengan perempuan.
Mengapa pula dia layan awak
secara berlainan?
Jangan-jangan dia sedang tipu awak?
Dewa Ibu, jangan mengarut.
Adakah awak tahu
apa yang awak mahu sebenarnya?
Dewa Ibu.
Anakanda hanya harap
dapat teman di sisi
Dewa Agung Bai Jue setiap hari.
Anakanda dah berpuas hati.
Tak boleh hanya berpuas hati.
Awak perlu biar dia beri awak
kedudukan yang sepatutnya.
Tak boleh tergesa-gesa.
Biar Bai Jue jatuh cinta pada awak
secepat mungkin.
Kahwini awak secara terang-terangan.
Asalkan jadi
tuan rumah wanita di Cang Qiong,
barulah manfaat awak terjamin.
Dewa Ibu, jangan risau.
Dalam tempoh masa tinggal
di Cang Qiong,
anakanda dah faham.
Hanya ketua Dewa Sejati yang paling
berkedudukan tinggi di syurga dan bumi.
Anak baik.
Riak muka awak
agak serupa dengan
kewibawaan saya semasa menguasai
Istana Chao Sheng pada mulanya.
Dewa Agung Bai Jue amat
menyayangi puteri.
Puteri kata ingin menghayati bunga.
Dewa Agung Bai Jue arahkan
Betari Qiong Hua
mewujudkan taman bunga ini
dalam semalaman.
Betul.
Dewa Agung Bai Jue bersikap dingin,
tapi amat memanjakan puteri.
Biasanya, dia juga hanya
biar puteri layaninya.
Nampaknya, Cang Qiong
akan ada perkahwinan tak lama kemudian.
Kakak,
saya dengar bahawa
Dewa Agung Bai Jue dan Dewi Hou Chi
dah berkahwin di Alam Manusia
100 tahun yang lalu.
Bolehkah Dewa Agung Bai Jue
kahwini orang lain?
Jangan mengarut.
Yang mempunyai pertunangan
dengan Hou Chi
ialah Betara Laut Utara.
Tak berkaitan dengan Dewa Agung kita.
Malahan,
Hou Chi bukan betari sekarang.
Bagaimana dia dapat
dibandingkan dengan puteri?
Namun, bukankah Betara Laut Utara
ialah Dewa Agung Bai Jue?
Raja Syurga dah turunkan titah.
Qing Mu
hanya badan kepada Dewa Agung Bai Jue.
Jangan mengarut lagi.
Kalau saya laporkan hal ini
kepada puteri,
dia akan tarik keluar
tulang betari awak
dan singkirkan awak ke Alam Manusia.
Ya.
Kak Ling Zhi,
saya tak berani lagi.
Siapa berada di sana?
Berani menceroboh masuk ke Cang Qiong.
Tempat ini ialah tanah gersang dan paya,
bukan milik tiga alam.
Mengapa saya tak boleh masuk?
Kini, tempat ini
dah jadi tempat pertapaan
untuk Dewa Sejati Bai Jue.
Tanpa kebenaran Dewa Agung Bai Jue,
semua orang dari tiga alam
tak dibenarkan masuk.
Kalau awak mahu masuk,
patut laporkan nama sendiri
dan serahkan kad jemputan
untuk minta jumpa dengan puteri.
Serahkan kad jemputan?
Minta jumpa dengan Jing Zhao?
Kalau begitu, pergi tanya Qing Mu
untuk saya.
Adakah saya perlukan kebenarannya
sebelum dapat datang ke Cang Qiong?
Awak...
Awak ialah...
Kenapa?
Awak dah dapat mengecam saya?
Salam, Dewi Hou Chi.
Di mana Qing Mu?
Dewi Hou Chi,
awak tanya tentang Dewa Agung Bai Jue?
Tanya secara sengaja.
Dewa Agung Bai Jue...
Dewa Agung Bai Jue akan baca buku
di Hutan Bunga Pic
setiap hari pada masa ini.
(Asalkan air laut tak kering,)
(saya akan temani awak selama-lamanya.)
(Pasangan suami isteri tunduk
kepada satu sama lain.)
(Selepas seratus tahun,)
(jangan lupa)
(datang jemput saya balik rumah.)
Teh dah sejuk, tak perlu tambah lagi.
Qing Mu,
saya dah balik.
Saya tahu,
awak dah berjanji dengan saya.
Awak takkan mungkir janji.
Qing Mu,
awak orangnya?
Awak dapat mengecam saya, betul?
Muka awak mirip ke wajahnya,
tapi awak bukan dia.
Qing Mu,
saya isteri awak yang diikat janji
dengan badan awak.
Awak pernah kata,
mahu bersama saya sehingga tua,
hidup dan mati bersama dan tak berpisah.
Awak berjanji
akan tunggu saya balik.
Saya bukan Qing Mu,
tak pernah kahwini isteri.
Siapa awak?
Dewa Agung Bai Jue.
Dia Dewi Hou Chi dari Istana Qing Chi.
Anak perempuan Gu Jun?
Selaku betari biasa,
berani awak gelar sendiri sebagai dewi.
Awak asyik cakap tentang Qing Mu,
jadi, saya bercakap dengan awak.
Qing Mu hanya badan betara biasa
kepada saya.
Hubungan antara awak dengan dia
tak penting bagi saya.
Hantar dia keluar.
Dengar tak kata-kata
Dewa Agung Bai Jue?
Sini Cang Qiong,
bukan Istana Qing Chi.
Awak tak dibenarkan bertindak
mengikut kehendak sendiri
dan ganggu Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung?
Tengok baik-baik.
Tak kira muka atau hati,
semuanya tunjukkan bahawa
dia ialah Qing Mu.
Baik.
Biarpun awak bukan Qing Mu,
tolong awak pulangkan
Qing Mu kepada saya.
Dia dah mati.
Kudrat rohaninya masih wujud, bukan?
Pulangkan kudrat rohaninya kepada saya.
Sejurus saya sedar,
kudrat rohani Qing Mu hilang segera.
Tak berbeza dengan orang mati.
Sama ada awak percaya atau tidak,
inilah hakikat.
Selain itu,
percintaan antara kamu
tak patut biar saya yang selesaikan.
Dewa Agung Bai Jue baik hati.
Dia beri muka kepada Dewa Gu Jun.
Tolong jaga tingkah laku awak.
Sudahkah makan malam disediakan?
Sudah.
Semuanya lauk kegemaran awak.
Saya buatnya sendiri.
Terima kasih.
Sudahlah.
Saya takkan jatuhkan hukuman
atas perkara hari ini.
Umumkan kepada tiga alam.
Bina tugu peringatan di Laut Utara.
Biar kawan lama Qing Mu pada hayat ini
dapat memperingati dia.
Namun,
kalau ada orang gunakan nama Qing Mu
untuk ceroboh masuk ke Cang Qiong lagi,
saya takkan maafkan dia.
Ya.
Tugu peringatan?
Selaku dewa sejati,
tak sangka awak menyuruh saya pergi
dengan cadangan membina tugu peringatan.
Dalam mata awak,
adakah Qing Mu
hanya alat untuk awak sedar?
Apabila nampak awak sedih demi cinta,
saya sangat gembira.
Seperti yang awak nampak,
Qing Mu pilih saya kali ini.
Oh, tidak.
Dia ialah Dewa Agung Bai Jue.
Tak kira siapa dia,
saya yang menang kali ini.
Kalau awak tahu keadaan sendiri,
jangan datang ganggu kami lagi.
Dia dewa sejati, habis?
Biarpun ingkari takdir Tuhan,
saya juga mahu menuntut keadilan
untuk Qing Mu.
Salam, Dewa Agung Bai Jue.
Usah beradat-adat. Bangun.
Lama tak jumpa.
Awak masih nampak anggun.
Saya tak pernah berubah,
awak pula sebaliknya.
Wu Huan.
Bertahun-tahun ini,
awak dan Mu Guang pertahankan
Puak Betara dan Alam Syurga.
Pasti awak dah bersusah.
Tanpa bimbingan awak
dan Dewa Agung Shang Gu,
saya masih phoenix di Puak Burung.
Dewa Agung Zhi Yang
serahkan Puak Betara kepada
saya dan Mu Guang.
Kami hanya lakukan apa yang patut,
tak berani minta pujian.
Awak masih bersikap rendah diri
seperti dulu.
Jangan risau.
Saya akan ingat
jasa awak dan Mu Guang.
Kini, Puak Burung ditimpa masalah,
kuasa iblis yang terlibat.
Kebetulannya,
awak baru balik dari Alam Termulia
yang memeterai Puak Iblis.
Awak patut siasat kebenaran
secepat mungkin
untuk menenangkan kuasa iblis
dan menenteramkan tiga alam.
Ya, Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung Bai Jue,
saya mahu laporkan sesuatu.
Apa hal?
Awak baru bangun,
mungkin awak tak tahu.
Dewa Syaitan Tian Qi belum mati.
Dia tukar namanya kepada Jing Yuan,
bersembunyi di Alam Syaitan
dan membahayakan tiga alam.
Namun kenyataannya,
awak yang bunuh dia pada masa itu.
Apa maksud awak?
Saya hanya rasa pelik.
Entah apa sebab Tian Qi
dapat hidup semula.
Tian Qi ialah penjenayah
yang hapuskan dunia.
Semua orang boleh bunuh dia.
Tenaga saya terjejas pada masa itu.
Mungkin disebabkan begitu,
kudrat dewanya tak hilang semua
kerana bertuah.
Rupanya begitu.
Pada masa itu,
Puak Syaitan bantu Tian Qi melakukan
perkara yang ingkari takdir Tuhan.
Adakah ini sebab awak kerap kali
berperang dengan Puak Syaitan
selama 60 ribu tahun ini?
Awak tahu tentang peperangan
antara betara dan syaitan?
Semasa Alam Dewa wujud,
dua puak dapat bergaul dengan damai.
Kini, huru-hara tak pernah berhenti.
Saya betul-betul
menghampakan kepercayaan awak
terhadap saya.
Tak perlu mohon ampun.
Awak hanya melaksanakan
tanggungjawab awak.
Ya.
Kini,
awak mesti dah jumpa dengan Hou Chi.
Tidakkah awak rasa
muka Hou Chi mirip ke wajah Shang Gu?
Cahaya kunang-kunang tak dapat
dibandingkan dengan cahaya bulan.
Bagaimana awak boleh bandingkan
betari biasa dengan Shang Gu?
Saya salah cakap.
Namun, setiap kali fikir tentang
peristiwa pada masa itu,
saya tak dapat kawal perasaan sendiri.
Saya tak dapat percaya
Dewa Agung Shang Gu dah mati
di Cang Qiong.
Enam puluh ribu tahun dah berlalu.
Orang yang mati dah tinggalkan kita.
Dewa Ibu.
Dewa Agung Bai Jue baru sedar.
Jangan ungkit perkara silam,
dan bangkitkan kemarahannya.
Dewa Agung Bai Jue,
memandangkan Dewa Ibu
datang ke Cang Qiong,
biar dia makan bersama kita hari ini,
baik?
Memandangkan ini ketaatan Jing Zhao
terhadap ibunya,
kita makanlah bersama.
Terima kasih, Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung Tian Qi,
mengapa awak biar Yang Maha Mulia
pergi cari susah sendiri?
Nikmati berkat sendiri
dan menanggung dosa sendiri.
Tak dapat mengelak.
Memandangkan Yang Maha Mulia dah pergi,
apa kata awak balik
ke Alam Tiga Langit?
Awak tak berada di sana.
Puak tak tenteram kebelakangan ini.
Saya tahu,
disebabkan peristiwa
Panji Kumpul Syaitan,
dia tak berpuas hati terhadap saya.
Hal ini tak penting.
Saya tahu apa yang patut saya buat.
Namun...
Cukup itu.
Awak hantar Feng Ran balik
ke Istana Qing Chi.
Saya mahu tinggal
di sini beberapa hari lagi.
Hal tentang Bai Jue,
mungkin perubahan akan berlaku lagi.
Ya.
(Sama ada awak percaya atau tidak,)
(inilah hakikat.)
(Qing Mu)
(hanya badan betara biasa kepada saya.)
(Hubungan antara awak dengan dia)
(tak penting bagi saya.)
Sama ada awak percaya atau tidak,
inilah hakikat.
Umumkan kepada tiga alam,
bina tugu peringatan di Laut Utara.
Biar kawan lama Qing Mu pada hayat ini
dapat memperingati dia.
Hou Chi.
Dewa Bapa.
Takdir Tuhan tak dapat dijangka.
Ayahanda berlembut hati,
itulah sebab awak jadi begini.
Ah Chi,
adakah awak rasa bertambah selesa?
Dewa Bapa.
Mari.
Dia dah hilang ingatan.
Dia tak ingat apa-apa pun.
Saya hanya ingin tahu apa yang terjadi?
Awak pergi jumpa dia?
Dia tak ingat segala-galanya?
Sama ada dia ingat atau tidak,
asalkan ayahanda berada di sini,
awak akan baik.
Saya langsung tak kenal dia.
Dia macam berubah menjadi
orang yang berlainan.
Benarkah tiada sebarang harapan
untuk hidupkan semula Qing Mu?
Dia betara yang hidup,
mati begitu saja.
Awak jaga kandungan dulu.
Ayahanda akan fikir cara untuk awak.
Dewa Bapa.
Awak ini.
Sudah hamil,
tapi tak beritahu ayahanda segera.
Maksud ayahanda,
Istana Qing Chi ada
perkara yang menggembirakan.
Ayahanda akan jadi datuk.
Berehat baik-baik.
Dewa Bapa.
Hari esok,
ayahanda akan beli barang
untuk cucu.
Suruh Feng Ran pergi sajalah.
Tak boleh.
Bagaimana boleh suruh dia pergi?
Cita rasanya teruk.
Malahan,
barang yang awak guna semasa kecil,
ayahanda yang pilih
untuk awak satu demi satu.
Oleh itu, saya macam lelaki
semasa kecil.
Bayi yang baru lahir
tak reti bezakan
benda lelaki atau gadis.
Oleh itu, ayahanda belikan saya
pedati, lastik, senjata,
semuanya benda untuk lelaki.
Ayahanda juga tak tahu
apa yang gadis suka.
Ayahanda boleh tanya
betari di sisi awak.
Ayahanda bujang bertahun-tahun ini.
Tiada seorang pun
yang rapat dengan awak?
Ayahanda tak mahir
dalam hal begini.
Dewa Bapa.
Kalau saya juga pergi suatu hari nanti,
Istana Qing Chi akan menjadi sepi.
Ayahanda patut cari seseorang
untuk temani awak,
betul?
Awak juga pergi?
Apa maksud itu?
Ke mana ingin awak pergi?
Ah Chi.
Asalkan awak berada di Istana Qing Chi,
ayahanda takkan berasa sepi.
Awak ini,
ada banyak masalah dalam hati awak.
Cucu saya
tak boleh serupa dengan awak.
Kalau cucu ayahanda
serupa dengan Qing Mu,
itu paling baik.
Mengapa pula serupa dengan dia?
Dunia ini besar,
tapi datuk yang berkuasa.
Kelak, ayahanda akan uruskan sendiri
semua hal tentang budak ini.
Mari.
Baiklah.
Berehat baik-baik dulu.
Mari.
Ayahanda papah awak.
Apabila awak bangun,
segala-gala akan bertambah baik.
Permaisuri,
Raja Syurga datang
pada waktu makan malam.
Yakah?
Adakah dia cakap sesuatu?
Tak ada.
Raja Syurga dengar bahawa
Dewa Agung Bai Jue ajak permaisuri
makan malam.
Baginda sangat gembira.
Katanya, pasti permaisuri hidup susah
di Alam Termulia,
pesan kami jaga permaisuri dengan baik.
Nampaknya, baginda dah maafkan saya.
Patik rasa,
baginda masih ambil berat
akan permaisuri.
Saya harap kamu berdua
bergaul dengan harmoni.
Permaisuri masih dewi yang
paling dihormati di Alam Syurga.
Kalau saya dengar
kata-kata begini sebelum ini,
saya akan gembira.
Namun, sekarang...
Selepas balik dari Alam Termulia,
saya dah buat keputusan.
Kalau-kalau dapat jadi dewi yang
paling dihormati di Alam Syurga
perlu bergantung pada sendiri.
Raja Syurga pun
tak boleh buat keputusan.
Saya salah cakap,
tolong menghukum saya.
Bangunlah.
Tak perlu beradat-adat antara kita.
Saya tak marah tadi,
juga bukan bersungut.
Saya takkan buat begitu.
Di Cang Qiong hari ini,
adalah permaisuri dapat menguji sesuatu?
Sudah tentu dia berahsia dengan ketat.
Tak mengakui Qing Mu,
juga tak mengakui bahawa
Hou Chi dan Shang Gu ada kaitan.
Kalau Dewa Agung Bai Jue
ingat akan hal tentang Qing Mu,
dia takkan ajak permaisuri makan malam.
Bai Jue berfikiran teliti.
Saya makin rasa,
dia menjelma menjadi Bo Xuan
dan tinggal di Istana Qing Chi
bertujuan untuk
hidupkan semula Shang Gu.
Kalau Hou Chi ialah Shang Gu,
dia tahu benar tentang
perbuatan saya bertahun-tahun ini.
Apabila dia sedar,
saya akan dihukum.
Asalnya, saya hanya menindas Hou Chi.
Nampaknya sekarang,
saya perlu cari peluang
untuk hapuskan dia
supaya mengelak daripada ancaman.
Dewa Agung Bai Jue takkan
benarkan permaisuri ambil tindakan.
Saya juga tak faham
apa sebab dia bersopan
kepada permaisuri.
Kuasa dewa Bai Jue belum pulih.
Dia masih nampak lemah.
Itu tak dapat dirahsiakan.
Bagi saya,
ini peluang baik.
Saya mahu bertapa dengan rajin.
Apabila berjaya menguasai kuasa iblis
dan memiliki keupayaan Raja Iblis,
saya tak perlu takut akan
sebarang dewa atasan.
Semua masalah
akan dapat diselesaikan.
Apa yang patut buat seterusnya?
Keluar dari Alam Termulia
ialah ujian pertama,
saya dah lulus.
Betari phoenix.
Bantu saya cari Tuk Dan Feng.
Selagi dia hidup,
saya tak dapat tidur lena.
Ya.
Sama ada jadi dewi atau iblis,
penting ke?
Sudah tentu penting.
Saya ialah Permaisuri Syurga,
tak boleh dikawal kuasa iblis.
Awak salah.
Siapa yang menentukan
jadi dewa atau iblis,
dialah yang menentukan hidup atau mati.
Itu yang paling penting.
Salam, Dewa Agung Bai Jue.
Saya dapat meneka awak akan datang.
Dewa Agung Bai Jue,
saya datang malam ini
untuk tanya awak
kalau-kalau masih ingat
malapetaka camuk yang berlaku
pada 60 ribu tahun lalu.
Kalau tiga alam wujud, awak wujud.
(Awak Dewa Utama Camuk.)
(Saya tak benarkan awak mati.)
(Saya tak benarkan awak mati!)
Dewa Agung Bai Jue,
kudrat rohani mahaguru
dah dibiakkan selama 40 ribu tahun,
tapi tetap tak keluar dari cangkerang.
Mantera Jelma Dewa ini,
awak gunakan separuh
kuasa dewa untuk lukisnya.
Ia akan hilang hari esok.
Kalau mahaguru masih tak lahir,
usaha kita berpuluh-puluh ribu tahun ini
akan jadi sia-sia.
Dia ialah Shang Gu.
Kalau dia tak dapat mengubah nasibnya
dengan ingkari takdir Tuhan,
kita tak dapat bantu dia.
Mahaguru!
Rendahkan suara awak.
Jangan ganggu dia.
Badan dewinya baru dibentuk,
sangat lemah.
Dia perlu dijaga dengan teliti.
Ya.
Dewa Agung Bai Jue,
mengapa awak memeterai
kudrat dewa mahaguru?
Di Altar Qian Kun,
dia kata tak sudi jadi dewi lagi.
Memandangkan ini hasratnya,
dia bukan Shang Gu lagi
dalam hayat ini.
Namun...
Hal dunia tak dapat diduga.
Masa depannya tak dapat diramalkan.
Dia bukan ketua syurga dan bumi lagi,
tak perlu bertanggungjawab terhadap
makhluk dunia.
Bagi dia, ini sejenis rahmat.
Pokok purba berdiri tegak dalam angin,
bulan muncul menghadap kolam.
Kelak, awak dipanggil Hou Chi.
Hou Chi,
membesar dengan baik.
Saya akan lindungi awak
sepanjang hayat ini.
Biar awak hidup tanpa kerisauan
dan selamat.
Hou Chi,
ini nama yang awak berikan kepada dia.
Demi selamatkan Dewa Agung Shang Gu,
selama berpuluh-puluh ribu tahun ini,
awak menjelma sebagai Bo Xuan
untuk jaga Hou Chi.
Namun, Dewa Agung Shang Gu hidup semula,
itu bermakna
malapetaka camuk tak hilang.
Selain saya,
tiada orang tahu tentangnya.
Pada masa itu, awak yang
memeterai malapetaka ini
buat sementara waktu.
Mengapa awak sebut tentang hal ini?
Kemudian,
awak bertahan dengan
kesakitan embrio koyak
untuk mewujudkan sebuah badan
agar dapat menyerap kuasa syaitan
syurga dan bumi.
Sepuluh ribu tahun lalu, awak juga
pergi ke Laut Utara,
bersedia untuk gabungkan
kuasa betara sendiri
dengan kuasa syaitan
untuk mempertapakan Kuasa Camuk.
Oleh itu?
Oleh itu,
saya datang malam ini
untuk tanya dengan jelas.
Pemulangan awak kali ini
adakah masih dilaksanakan
ikut rancangan asal?
Adakah awak masih sudi
korbankan sendiri untuk
mengatasi malapetaka
demi Dewa Agung Shang Gu
dan makhluk dunia tiga alam?
Kalau niat asal awak tak berubah,
mengapa berpura-pura hilang ingatan,
musnahkan Qing Mu
dan menyedihkan hati Hou Chi?
Saya dah mengira segala-galanya,
tapi tak dapat mengira
badan yang menyerap
kuasa syaitan syurga dan bumi
dan memiliki kuasa syaitan
yang paling kuat itu
akan hasilkan kudrat dewa.
Ia menelan saya sebaliknya
semasa saya gabungkan kedua-duanya.
Selepas berpuluh-puluh ribu tahun,
semasa saya sedar,
barulah saya dapati badan itu
dah bercinta dengan Hou Chi.
Mengapa saya berpura-pura
hilang ingatan?
Saya perlu tanya awak.
Apa yang awak lakukan?
Mengapa tak larang dia pada masa itu?
Saya...
Saya dah larang, tapi gagal.
Saya orang yang hampir mati.
Asalkan tipu Hou Chi
dan batalkan perkahwinan ini,
dia akan berputus asa.
Namun,
apabila Dewa Agung Shang Gu sedar.
Dia tahu bahawa awak pernah layan
Hou Chi dengan teruk
dan mengatasi malapetaka untuk dia,
dia akan benci akan awak.
Itu lebih baik daripada
kehilangan nyawa.
Asalkan dia benci akan saya,
dia takkan cedera kerana kematian saya.
Asalkan dia hidup dengan baik,
saya akan berpuas hati.
Makhluk dunia tiga alam
akan mempunyai harapan.
Dewa Agung Bai Jue,
saya terhutang budi kepada
Dewa Agung Shang Gu.
Saya sudi siapkan rancangan ini
bersama awak.
Namun, berpuluh-puluh ribu tahun ini,
saya dah anggap Hou Chi
sebagai anak kandung sendiri.
Saya tak sampai hati
dia jadi tak berbelas kasihan.
Kalau begitu, mengapa awak biar dia
dibuang ke Bukit Shen Yin
beratus-ratus tahun?
Asalnya, awak boleh menghalang dia,
tapi awak tengok
mereka yang baru berkahwin
terpaksa berpisah berpuluh-puluh tahun.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪