=Ancient Love Poetry=
=Episod 40=
Saya terhutang budi kepada
Dewa Agung Shang Gu.
Saya sudi siapkan rancangan ini
bersama awak.
Namun, berpuluh-puluh ribu tahun ini,
saya dah anggap Hou Chi
sebagai anak kandung sendiri.
Saya tak sampai hati
dia jadi tak berbelas kasihan.
Kalau begitu, mengapa awak biar dia
dibuang ke Bukit Shen Yin
beratus-ratus tahun?
Asalnya, awak boleh menghalang dia,
tapi awak tengok
pasangan suami isteri yang
baru berkahwin seperti mereka
dipaksa berpisah berpuluh-puluh tahun.
Ini nasib saya, saya takkan menolak.
Cuma 100 tahun belum sampai,
Hou Chi belum balik.
Saya tak puas hati.
Saya saja tahu,
betapa menderita kehidupan Qing Mu.
Apatah lagi Hou Chi.
Pulangkan Qing Mu kepada saya.
Dia dah mati.
Kudrat rohaninya pasti ada lagi.
Pulangkan kudrat rohaninya
kepada saya.
Sudahlah.
Jangan ungkitkan kisah silam.
Saya faham.
Saya sanggup
menyimpan rahsia ini bersama Dewa Agung.
Namun...
Hou Chi amat mencintai Qing Mu.
Kata-kata Dewa Agung tak boleh
memujuk dia berputus asa.
Dewa Agung masih ada cara lain?
Saya belum terfikir cara lain.
Hari itu di Hutan Mapel,
tahukah Dewa Agung, identiti Puak Iblis
yang berlawan dengan Dewa Agung?
Wu Huan.
Saya sengaja bebaskan dia
dari Alam Termulia.
Yang pelik ialah
saya tak mengesani kuasa iblis
daripada badannya.
Mengapa Wu Huan buat begini?
Sebagai Permaisuri Syurga,
kalau nak mensabitkan dia kesalahan
menjelma iblis,
kita perlukan bukti yang kukuh.
Dia Permaisuri Syurga saja,
saya tak pedulikan dia.
Saya dah pergi ke Paya Yuan Ling
setelah sedarkan diri.
Demi melambatkan pencetusan
malapetaka camuk,
kuasa dewa saya dah terjejas.
Kini, isu Puak Iblis masih belum jelas,
kita mesti berwaspada
dan menyiasat secara sulit.
Kali ini,
saya tak benarkan
berlaku sebarang kemalangan lagi.
Ya.
Awak balik menenangkan Hou Chi.
Saya menengking dia
ketika dia datang jumpa saya.
Dia pasti amat susah hati.
Masa depan dah ditetapkan.
Selain tidak berhati perut,
saya tiada pilihan lain.
Sejak ini,
baik saya dan Hou Chi
jangan berjumpa lagi.
Kalau awak ikhlas terhadap dia,
tolong layan dia dengan baik.
Kesakitan sementara lebih baik
berbanding kesakitan yang panjang.
Saya akan menuruti arahan Dewa Agung.
Dewa Agung.
Tadi, saya nampak cahaya dewa
melintasi langit.
Adakah itu Dewa Gu Jun?
Dia merayu kepada saya
bagi pihak anaknya, Hou Chi.
Dewa Agung masih tak tahu.
Saya dan Qing Mu juga pernah
ada janji kahwin.
Kalau bukan kerana Hou Chi
jadi pihak ketiga,
mungkin kami berdua dah berkahwin.
Awak dan Qing Mu ada janji kahwin?
Ya.
Dewa Bapa pernah
kurniakan perkahwinan kami.
Saya benarkan awak tinggal
di Cang Qiong
kerana awak pernah selamatkan saya.
Kalau awak nak menolak
isu Qing Mu pada saya,
tak perlu awak buat begini.
Dewa Agung dah salah faham.
Bagi dewa sejati,
perasaan saya langsung tak penting.
Kalau Dewa Agung
ingin putuskan hubungan sepenuhnya
dengan Istana Qing Chi,
baik Dewa Agung mengahwini saya
agar Hou Chi boleh patah hati.
Saya tiada sebarang perasaan
dengan awak.
Awak tak risau imej sendiri
akan terjejas?
Jing Zhao tak minta cinta
daripada Dewa Agung,
cuma harap boleh berkahwin
ke Istana Chang Yuan,
maka, saya dah bernasib baik.
Biar betul?
Tuhan dan bumi boleh jadi saksi.
Baik, saya setuju dengan
permintaan awak.
Terima kasih, Dewa Agung.
Qing Mu.
(Pernahkah awak menyesal)
(kerana dihukum kerana saya?)
(Awak berada di sisi saya,)
(saya tak menyesal.)
(Kita jadi suami isteri
yang paling biasa.)
(Jauh lagi masa depan kita)
(untuk kita bersama sampai beruban.)
Qing Mu.
(Shang Gu, awak dah balik.)
(Tolonglah.)
(Saya serahkan makhluk dunia)
(di tiga alam kepada awak.)
(Semoga saya takkan jadi dewi)
(pada hayat depan)
(dan boleh bersama dengan awak.)
(Tiga alam dipertahankan,
awak juga akan hidup.)
Saya tak benarkan awak mati.
Rupa-rupanya, Dewa Agung Bai Jue
amat utamakan Dewa Agung Shang Gu.
Awak siapa?
Dewa Utama Shang Gu.
Awak dah nampak saya?
Dah berpuluh-puluh ribu tahun
saya berada di niskala.
Ini kali pertama saya nampak
ada orang masuk ke dalam.
Awak pasti rasa kesunyian.
Mengapa kita nampak mirip?
Saya juga tak mahu mirip awak,
namun,
saya dilahirkan
dengan jasad yang menyorok
kudrat dewa awak.
Saya tiada pilihan.
Jasad?
Apa maksud awak?
Sejak Malapetaka Camuk,
bukankah roh saya melayang di niskala?
Rupa-rupanya, awak juga amat kasihan,
tak tahu siapa sendiri,
sendiri awak siapa.
Saya tak kasihan.
Sekarang, bukankah saya dah ada awak?
Bolehkah awak
berbual dengan saya?
Apa yang awak nak cakap?
Adakah awak
jumpa Bai Jue di luar?
Dia
amat baik.
Namun, Qing Mu saya dah hilang.
Qing Mu?
Saya pengganti awak.
Qing Mu ialah pengganti Bai Jue.
Kami akan lenyap
setelah kamu sedarkan diri.
Tiada orang akan ingat kami lagi.
Saya tak faham maksud awak.
Bai Jue anggap makhluk dunia
di tiga alam sebagai tanggungjawabnya.
Mustahil dia mencederakan orang lain
kerana nafsu sendiri.
Dia dah mencederakan orang lain.
Saya merayu kepada dia,
pulangkan Qing Mu kepada saya,
tapi dia hanya anggap Qing Mu
sebagai habuk,
memperalat, menindas
dan tak hiraukannya.
Pernahkah dia tanya saya,
adakah saya rasa susah hati?
Nasib kita amat adil.
Kita hanya
boleh terima nasib sendiri.
Satu-satunya perkara
yang awak boleh buat
adalah tanya sendiri,
pilihan yang awak akan buat,
apakah tanggungjawab awak?
Awak berpura-pura saja.
Kalau nasib kita merupakan
dewa sejati,
habis, apakah nasib kamu?
Ketika ketibaan Malapetaka Camuk,
awak korbankan diri
untuk melewati ujian
memang demi makhluk dunia?
Sudah tentu.
Sebagai dewa utama,
kalau saya tak menanggung,
bukankah banyak roh rohani
di dunia ini
akan berkecai dan terkorban?
Mengapa awak
membuat hajat tak nak jadi dewi
pada hayat depan?
Dewa utama
juga manusia biasa.
Saya hanya
ingin menunaikan hasrat
bersama dengan buah hati sendiri.
(Saya tak boleh bersama dengan Qing Mu,)
(bolehkah saya membuat hajat
untuk hayat lepas?)
Qing Mu.
Kalau awak jadi saya,
bolehkah awak maafkan dia?
Saudara Qing Mu.
Tahukah awak,
mengapa saya menangi awak
separuh butir buah catur?
Hari ini,
saya beritahu awak kemahiran catur saya.
Awak gemar menyerang,
selalu letakkan buah catur di sini.
Saya mahir mengawal,
menghalang awak.
Awak ini
bijaksana,
berterus terang,
saya pula berwaspada,
takkan lakukan kesilapan.
Jadi, kita selalu
menemui jalan buntu ketika main catur.
Namun, untuk langkah ini,
awak lihat baik-baik.
Saya sengaja buat kesilapan
untuk mengumpan awak.
Awak beria-ia mahukan kemenangan,
ingin menewaskan saya.
Saya pula
menyekat laluan awak
agar awak kebuntuan.
Beginilah
saya menang separuh butir buah catur.
Beginilah rupanya.
Kebetulan saja.
(Kubur Qing Mu, Betara Laut Utara)
Dewa Gu Jun,
lihat mana yang sesuai
antara dua helai ini.
Kalau Hou Chi lahirkan anak perempuan,
warna merah jambu lebih sesuai.
Saya rasa warna merah agak bagus.
Warna merah mewakili kegembiraan.
Kedua-dua helai juga mahu.
Baik.
Ini mainan Hou Chi
ketika dia kecil.
Letakkan bersama.
Mainan ini...
Budak lelaki mungkin suka,
budak perempuan takkan suka.
Tuan puteri
nakal macam budak lelaki
sejak kecil lagi.
Mainan itik dan kenderaan
simpan di dalam kotak ini.
Agaknya budak perempuan akan suka.
Saya rasa boleh.
Dewa Gu Jun
dah pilih empat jam,
kotak ini hampir penuh.
Setelah anak dilahirkan,
awak beli mainan untuk dia
perlahan-lahan.
Betul juga.
Kelak, saya masih ada peluang.
Awak bawa semua ini
ke bilik bacaan.
Ya.
Apakah perayaan?
Putera ngah tak tahu lagi.
Putera Jing Zhao akan berkahwin
ke Cang Qiong.
Biar betul?
Raja Syurga yang kurniakan kahwin.
Dewa Sejati Bai Jue dah setuju.
Dewa-dewi di Istana Syurga
sibuk menyediakan upacara perkahwinan.
Jangan cakap lagi!
Awak nak mengawal di Luo Cha?
Ya.
Ayahanda pernah beritahu awak,
tujuan Dewa Agung Bai Jue
mengurung Feng Ran
demi mencari dalang sebenar
Puak Iblis.
Jadi,
dia takkan ambil kisah
awak lepaskan Feng Ran.
Mengapa awak masih menghukum sendiri?
Ayahanda,
malam tadi, anakanda terima satu berita.
Baru-baru ini, ada sesuatu yang tak kena
daripada Sen Yu.
Anakanda rasa gelisah.
Jadi, anakanda nak pergi ke
Luo Cha secepat mungkin
untuk elakkan sempadan
daripada bahaya.
Berani Puak Syaitan timbulkan masalah.
Namun, Dewa Agung dah menjelma semula.
Kelak, tak perlu kita takut
pada Puak Syaitan lagi.
Awak pergi ke sana setelah hadiri
majlis perkahwinan adik perempuan awak
dan Dewa Agung.
Ya.
Ayahanda,
kuasa iblis yang bunuh Puak Burung
beramai-ramai
dah ada sebarang petunjuk?
Belum ada petunjuk.
Satu-satunya saksi, Tuk Dan Feng
juga dah hilang.
Bukankah ini bulu saya?
Mengapa ada dalam tangan awak?
Jian'er.
Ayahanda.
Kenapa dengan awak?
Awak nampak amat gelisah.
Muka awak nampak pucat.
Mungkin anakanda tak rehat baik-baik
beberapa hari ini.
Kalau ayahanda tiada hal lain,
anakanda nak balik berehat.
Jian'er.
Kenapa pula?
Tiada apa-apa.
Anakanda masih ada
perintah ketenteraan,
minta diri dulu.
Jangan pergi.
Adakah bonda merupakan binatang buas?
Bonda tahu, isu Lembing Mentari Bulan
menyebabkan awak salah faham
terhadap bonda.
Namun, dah banyak tahun
hal ini berlalu.
Kita dua beranak dah bersatu.
Mengapa awak nak pendamkan
kisah silam di dalam hati?
Bonda,
jangan menyamar sebagai
ibu yang peramah.
Anakanda rasa takut
apabila lihat ekspresi bonda.
Apa yang awak mengarut?
Setelah Zhao'er berkahwin,
anakanda akan mengawal di Luo Cha.
Anakanda takkan
balik ke Istana Syurga lagi.
Anakanda harap bonda
takkan lakukan hal yang
mengecewakan ayahanda lagi.
Jian'er!
Permaisuri.
Putera ngah dah berubah
sejak balik dari Hutan Mapel.
Adakah dia
tahu rahsia Hutan Mapel?
Awak pergi menyiasat.
Saya nak tahu apa yang dia
lakukan di Hutan Mapel.
Ya.
Dewa Agung.
Saya yang keabaian tugas.
Dah satu tempoh masa Feng Ran
balik ke Istana Qing Chi.
Namun, kes di Hutan Mapel
masih belum ada kemajuan.
Pada pendapat Dewa Agung...
Kes Hutan Mapel
berkaitan dengan Puak Iblis.
Asalkan Alam Dewa dibuka
secepat mungkin,
biar Puak Syaitan ada dewa syaitan baharu
pun, tak perlu kita takut.
Sekarang, kita dah kumpulkan tiga
daripada empat senjata sakti.
Lembing Tai Chang, Cemeti Bulan Ungu
dan Lembing Mentari Bulan,
tapi tiada aura Pedang Gu Di.
Berhati-hati.
Semua ini arak bermutu yang
dihadiahi oleh semua puak
demi perkahwinan saya dan Dewa Agung.
Kalau arak ini tumpah,
saya pasti akan kerjakan kamu.
Kamu mesti bersemangat,
jangan cuai.
Ya.
Peristiwa gembira,
mengapa awak bermasam muka?
Betullah ini.
Saya tak reti ajar anak,
Dewa Agung jangan ambil kisah.
Biar betul?
Benar ini.
Jin Rusa Kasturi di sebelah
yang beritahu saya.
Saya tak percaya
dan pergi tanya di atas bukit.
Hal ini dah tersebar luas di tiga alam.
Semua orang kata Dewa Agung Bai Jue
akan mengahwini Puteri Jing Zhao
dari Istana Syurga!
Tak sangka Qing Mu orang begini.
Biar dia lupakan Dewi Hou Chi pun,
dia tak boleh mengahwini Jing Zhao!
Saya beritahu Dewa Gu Jun
tentang hal ini.
Awak memesan orang di istana ini,
jangan beritahu Dewi Hou Chi
tentang hal ini.
Dengar?
Kamu jumpa Hou Chi?
Tidak.
Dah lama saya cari awak,
rupa-rupanya, awak berada di sini.
Apa hal awak nak jumpa saya?
Jing Jian hantar surat kepada awak.
Kata dia, tugu peringatan Qing Mu
di Laut Utara dah siap bina.
Agaknya awak ingin jumpa dia.
Feng Ran,
dasar Kolam Hua Jing
dah tiada Menara Tahan Roh.
Bagaimana dengan Bo Xuan?
Mula-mulanya, pencarian ingatan
oleh Qing Mu
berkaitan dengan Bo Xuan.
Menara Tahan Roh yang mengawal
Bo Xuan dah hilang.
Hal ini mungkin
berkaitan dengan Qing Mu.
Tidaklah.
Dewa Agung dan kita berdua saja
boleh masuk ke dalam,
orang lain tak boleh masuk ke dalam.
Saya pergi ke Laut Utara.
Saya menemani awak.
Saya pergi berseorangan.
Hou Chi.
Permaisuri, Feng Ran
pergi ke Hutan Mapel
kerana hadiri janji temu
dengan Tuk Dan Feng.
Mengapa dia jumpa Feng Ran?
Saya hanya terdengar pasal
anak perempuan Raja Burung,
Paya Yuan Ling.
Awak rupanya!
Awak yang menyusahkan Raja Burung!
Tak berkaitan dengan saya,
tak berkaitan dengan saya.
Dulu, saya dapati
roh Raja Burung adalah palsu.
Bersusah payah baru saya tahu
kedudukan Wu Xi dan Feng Yan.
Saya tak sangka, Feng Yan dah hamil.
Saya mengarahkan awak bunuh mereka,
tak sangka
awak lepaskan zuriat Raja Burung
tanpa maklumkan saya.
Awak yang melenyapkan Puak Burung!
Awak!
Awak patut mati sejak awal lagi.
Wu Huan!
Apabila Raja Burung pulang,
neraka yang menunggu ketibaan awak!
Cakap.
Adakah Feng Ran
zuriat Raja Burung?
Wu Huan, awak akan terima balasan!
Banyak lagi anak burung
yang belum dilahirkan di Puak Burung.
Setelah Puak Burung dipulihkan,
awaklah satu-satunya mahaguru
di puak mereka.
Terima kasih, permaisuri.
Feng Ran,
kalau awak anak luar nikah
Raja Burung,
jangan awak salahkan saya.
Dewa Gu Jun,
Bai Jue akan mengahwini Jing Zhao.
Bai Jue nak mengahwini Jing Zhao?
Dewa Gu Jun,
mengapa dia melukai hati Hou Chi?
Feng Ran.
Dewa Gu Jun, usah risau.
Hou Chi dah pergi ke Laut Utara.
Jarang ada orang di sana,
agaknya dia takkan tahu berita ini.
Kamu mesti ingat,
Dewa Agung Bai Jue bukan Qing Mu lagi.
Istana Syurga tiada kaitan
dengan Istana Qing Chi.
Jangan kamu
campur tangan dalam urusan Cang Qiong!
Ya.
Dewa Agung Bai Jue,
inilah cara yang awak fikir
agar Hou Chi patah hati terhadap awak?
Bagi dia,
cara ini amat kejam.
Awak tak rasa hairan?
Berdasarkan sikap Dewa Gu Jun,
mustahil dia boleh bertahan
dewa-dewi di Istana Syurga
mencaci Hou Chi.
Dewi Hou Chi susah hati,
Dewa Gu Jun pasti lagi susah hati.
Dia bersabar
pastinya
ini cara dia melindungi anak.
Utusan bulu dari Cang Qiong?
Dewa Agung Bai Jue
nak menjemput kita hadiri
majlis perkahwinannya?
Saya maklumkan Dewa Gu Jun.
Tunggu sebentar.
Utusan bulu ini bukan untuk
Dewa Gu Jun,
tapi saya.
Awak?
Dia ajak saya jumpa dengannya
di Cang Qiong
dan beritahu saya
tentang identiti saya.
Bagaimana dia tahu identiti awak?
Esok, Dewa Agung Bai Jue
akan berkahwin dengan Jing Zhao.
Dia suruh awak pergi ke Cang Qiong
pada waktu ini?
Tepat pada masa.
Dia melukai hati Hou Chi,
Dewa Gu Jun saja boleh bersabar.
Saya tak boleh bersabar.
Pengurus,
Dewa Gu Jun dah kata,
jangan timbulkan masalah.
Saya reti menimbang,
jangan awak beritahu Dewa Gu Jun.
Permaisuri Syurga?
Awak mengumpan saya datang
ke Cang Qiong
dengan nama Dewa Agung Bai Jue?
Betul.
Saya yang hantar utusan bulu itu.
Awak menyamar dewa sejati,
tak takut Bai Jue menghukum awak?
Menghukum saya?
Asalkan awak mati,
tiada orang akan tahu kewujudan awak.
Siapa akan menghukum saya
kerana kelenyapan awak?
Saya pengurus Istana Qing Chi.
Awak rasa Dewa Gu Jun
akan biarkan saja hal ini?
Apa gunanya
dia takkan biarkan saja hal ini?
Awak memang burung api!
Ketika dewa utama masih hidup,
dia mahu pilih haiwan sakti
di Puak Burung.
Taraf awak rendah,
asalnya saya tak setuju.
Disebabkan suratan takdir,
awak masih dipandang berat
oleh dewa utama
dan memasuki Istana Chao Sheng
di Alam Dewa.
Dalam Perang Paya Yuan Ling,
awak dah banyak berjasa.
Bagusnya hal ini.
Puak Burung rasa bangga.
Saya ingin mewariskan
Ketua Puak Burung
kepada awak.
Wu Huan,
sudikah awak?
Ketua Puak Burung?
Saya?
Wu Huan cuma phoenix lima warna,
bolehkah saya
memikul tanggungjawab ini?
Entah mengapa,
nirwana Raja Burung
masih tiada tindak balas.
Sudahlah.
Semua ini
suratan takdir.
Cuma, awak mesti ingat,
kelak, tak kira apa yang berlaku pun,
awak mesti mengawal kelahiran
Raja Burung
dan pulangkan Ketua Puak Burung
kepada dia.
Awak faham?
Saya...
Awak mesti ingat,
kelahiran Raja Burung
mencapai nirwana burung api.
Burung phoenix api saja
merupakan harapan Puak Burung.
Awak patut mati sejak dilahirkan!
Awak bernasib baik kerana
boleh hidup sampai sekarang.
Namun, awak tak hargai hidup mati
dan bertegas pergi cari
latar belakang sendiri di Hutan Mapel
dan ingin merampas balik
takhta Raja Burung!
Feng Ran,
awak ada kesudahan hari ini
kerana ketidakpuasan awak,
tamak
dan padan muka!
Awak pernah menyaksikan kelahiran saya?
Saya memang milik Puak Burung
di Hutan Mapel.
Siapa ibu bapa kandung saya?
Mengapa mereka tinggalkan saya?
Awak tak tahu?
Baik.
Hari ini, saya benarkan awak tahu
latar belakang sendiri sebelum mati.
Mak awak ialah Feng Yan,
burung yang menjelma semula dari api,
satu-satunya burung api
di Puak Burung.
Namun, dia abaikan Puak Burung
dan mengingkari
jadi haiwan sakti Shang Gu,
tapi kahwin lari dengan Wu Xi.
Awak anak mereka.
Jadi, awak mewarisi jasad burung api,
merupakan Raja Agung Burung.
Jika saya Raja Burung,
mengapa saya ditinggalkan
di Paya Yuan Ling sejak saya dilahirkan?
Sudah tentu disebabkan saya.
Saya tak boleh terima
ada orang lebih layak jadi
Ketua Puak Burung daripada saya!
Jadi, saya mengarahkan orang
mengekori mereka
agar Dan Feng bunuh mereka.
Tak sangka
dia tinggalkan awak di Paya Yuan Ling,
awak dah hidup.
Awak yang bunuh ibu bapa saya!
Saya nak bunuh awak!
24 jam kemudian,
kuasa rohani awak akan diserap
oleh Formasi Hun Yuan
dan jadi pil rohani.
Asalkan saya makan pil ini,
bolehlah saya jadi Raja Burung sebenar.
Feng Ran,
awak tak dapat
membalas dendam lagi.
Hari ini,
saya menyambut dua perkara gembira.
(Feng Ran hadapi masalah.)
(Perkahwinan)
Apa gunanya awak pernah jadi isterinya?
Sekarang, sayalah isterinya.
Zhao'er.
Bonda.
Kamu semua keluar.
Ya.
Bonda nak cakap sesuatu dengan saya?
Setelah hari ini,
awaklah orang yang teragung
di tiga alam.
Pernahkah awak fikir,
kalau orang dari Istana Qing Chi
datang buat hal
di majlis perkahwinan awak,
apa yang awak akan buat?
Dia dah kalah kepada anakanda,
apa lagi dia boleh buat?
Takkan dia nak buat hal
di Istana Syurga?
Fikiran awak amat ringkas.
Baik.
Mulai hari ini,
awak bersedia jadi pengantin perempuan
yang paling lawa di tiga alam.
Bonda dah suruh abang long awak
hantar ramai askar ke Cang Qiong.
Kalau Hou Chi berani buat hal,
bonda tak benarkan dia balik
ke Istana Qing Chi.
Terima kasih, bonda.
Qing Mu.
(Kubur Qing Mu, Betara Laut Utara)
Sampai sekarang,
saya masih tak boleh terima
bahawa awak dah tinggalkan saya.
Tugu peringatan ini merupakan
kubur kosong,
siapa boleh buktikan awak dah meninggal?
Disebabkan kata-kata dewa sejati?
Saya tak percaya.
(Kubur Qing Mu, Betara Laut Utara)
Qing Mu,
saya dah hamil.
Awak akan jadi ayah.
Asalnya, saya ingin
beritahu awak tentang kehamilan saya.
Saya nak lihat betapa gembiranya awak.
Sekarang,
saya hanya boleh membayangkan
ekspresi awak setelah dengar berita ini.
Hou Chi.
Qing Mu.
♪Jadi urat dan diukir pada tapak tangan♪
♪Putaran beribu-ribu kali,
kehidupan yang terpaksa berpindah♪
♪Biarkan rinduan memeluk bayang-bayang♪
Isteriku, Hou Chi.
Jika awak nampak gambaran bergerak ini,
agaknya saya dah meninggal.
Namun, ini bukan kehendak saya.
Saya juga tak mampu mengubahnya.
♪Melindungi sebuah hati
atas nama Tuhan dan bumi♪
Sejak kita selamatkan Bo Xuan,
banyak ingatan yang bukan milik saya
dah diaktifkan.
Selamatkan Bo Xuan?
Di depan gua dasar Laut Utara,
tiba-tiba wujudnya babak
cara Bo Xuan membuka gua ais beku
di dalam otak saya.
Jadi, saya juga buka gua itu.
Qing Mu.
Saya juga tak tahu apa sebab
boleh begini.
Mungkin perlu
cari Bo Xuan sampai dapat,
barulah ada jawapan.
Apabila buka keranda ais Bo Xuan,
kudrat rohaninya terkena saya.
Saya hilang kesedaran buat sementara.
Qing Mu!
♪Saya sudi terjerumus dalam kisah silam♪
Saya masih ingat
awak panggil Jing Yuan sebagai Tian Qi.
Masa itu, saya rasa amat hairan.
Ini Formasi Kurung Dewa Lapan Sudut!
Tian Qi,
jangan pandang rendah terhadap musuh.
Apa yang awak panggil saya?
Setelah kejadian itu,
ingatan Bo Xuan
asyik wujud dalam mimpi dan otak saya.
Antaranya termasuk
ingatan Dewa Agung Bai Jue
di Alam Dewa.
Hou Chi.
Saya rasa, saya, Bo Xuan
dan Dewa Agung Bai Jue
merupakan orang yang sama.
Bai Jue?
Perasaan otak sendiri dikuasai
oleh ingatan orang lain memang tak baik.
Namun, boleh tahan juga.
Saya nampak
kenakalan awak sewaktu kecil.
Apa yang baik?
Awak dah nak jadi orang lain.
Mengapa awak tak beritahu saya?
Saya tak berani beritahu awak
kerana takut awak risau
saya akan lenyap.
♪Melindungi sebuah hati
atas nama Tuhan dan bumi♪
Saya tak tahu
kalau-kalau saya akan jadi orang lain.
Saya juga tak tahu
berapa banyak masa yang tinggal.
Mungkin saya masih saya
buat selama-lamanya,
boleh hidup bersama awak
sampai tua nanti.
♪Mencari kau dalam berpuluh-puluh
siang dan malam♪
Mungkin saya akan tinggalkan awak
dalam sekelip masa,
tak boleh menemani awak lagi.
Saya harap,
kita boleh hidup bersama
buat selama-lamanya.
Sebagai jaminan,
saya dah berikan kuasa rohani
pada kelip-kelip di Laut Utara
dan tinggalkan kata-kata ini.
Saya ingin beritahu awak,
jangan awak susah hati
kerana pemergian saya,
juga jangan tercedera
kerana cari saya.
Hou Chi,
walaupun jangka hidup saya
pada hayat ini amat singkat,
saya dah memadai kerana adanya awak.
Biar saya tinggalkan awak pun,
awak perlu jaga diri baik-baik.
Jaga diri.
♪Mencarikan awak♪
♪Beribu-ribu batu♪
Saya cintai awak.
Isteriku.
(Saya cinta awak buat selama-lamanya.)
(Isteriku.)
Qing Mu.
Qing Mu,
jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya.
Feng Ran!
Jing Jian.
Jangan gelisah,
saya lepaskan awak sekarang juga!
Mengapa boleh begini?
Apa jenis api rohani ini?
Saya tak perlu lihat pun!
Tak berguna.
Ini Formasi Hun Yuan
oleh Permaisuri Syurga.
Awak tak mampu membukanya.
Dewa Ibu saya yang mengurungkan awak
di sini?
Dia dah tahu identiti awak?
Awak dah tahu sejak awal lagi?
Feng Ran, saya...
Awak datang selamatkan saya,
bermaksud perkenalan kita
tidak tersia-sia.
Awak pergilah.
Saya takkan tinggalkan awak.
Saya pasti akan selamatkan awak.
Tiada orang boleh mencederakan awak,
begitu juga dengan Dewa Ibu saya!
Tolonglah pergi!
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪