♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 13=
Pulangkannya kepada saya!
Habislah.
Awak...
Kenapakah saya berada di sini?
Kenapakah awak buat kesalahan
yang sudah awak sedari?
Dah penat saya belajarnya.
Adakah maharaja memperkenankan saya
untuk menceraikan isteri?
Junjung kasih tuanku
kerana bertimbang rasa.
Liancheng sedar bahawa diri patik
menanggung tanggungjawab berat
Patik tak patut bertindak melulu.
Saya sudah menolak?
Setelah ingatan saya kembali,
saya asyik menyusahkan diri saya.
Awak begini teringin
untuk bercerai dengan saya?
Kenapa?
Saya...
Alasan tak penting.
Awak yang minta saya
untuk mempersuami awak.
Awak juga yang minta saya
untuk melepaskan awak.
Namun, awak langsung tak beri saya
satu alasan sekarang.
Tidakkah awak rasa
ini tak adil sangat bagi saya?
Tuan puteri.
Tuan puteri, banyak orang
berkumpul di luar kediaman.
Susah sekali untuk keluar dan masuk.
Kenapakah mereka berkumpul?
Dengar kata, ini berkaitan
dengan dekri kerajaan baharu.
Dekri kerajaan baharu?
Bukankah maharaja belum
memperkenankannya lagi?
(Kediaman puteri)
Tunku Liancheng dah datang.
Mereka dah datang.
Mari, sila berikan laluan.
Semua orang, sila berikan laluan.
Mari,
kita berdua
mengucapkan terima kasih
atas jasa besar tuan muda.
Sama-sama.
Kenapakah abang awak datang ke sini?
Tuan muda, selepas awak
balik dari istana,
maharaja mengisytiharkan
dekri kerajaan baharu.
Menurut dekri tersebut, semua lelaki
berhak mengakhirkan perkahwinan sendiri.
Wujudnya khabar bahawa
dekri ini diisytiharkan
atas permintaan tuan muda.
Ya, Tunku Liancheng.
Saya dibuli oleh isteri
untuk jangka panjang,
tapi tak dapat larikan diri.
Dasar baharu yang diisytiharkan kali ini
telah menyelamatkan saya.
Jika bukannya tuan muda,
abang saya masih
hidup dalam kesengsaraan.
Berikan laluan!
Balik ke rumah!
Jangan bersikap biadab di depan
puteri dan Tunku Liancheng.
Tuan puteri, Tunku Liancheng,
ini urusan kekeluargaan kami,
usahlah risau akan hal ini.
Jom.
Lepaskan tangan.
Awak ingat awak dapat
menghalangnya dengan begini?
Tuan puteri sepatutnya tahu.
Jika dia menceraikan saya,
dia akan dimarahi oleh orang lain
seumur hidup.
Betul juga.
Adakah dia perlu
bertahan seumur hidup
demi reputasi sendiri?
Tuan puteri,
jika Tunku Liancheng berkeras
untuk meninggalkan tuan puteri,
adakah tuan puteri
akan memperkenankannya?
Jika itulah hasrat Tunku Liancheng,
saya tidak akan menghalangnya.
- Bagus.
Kata-kata ini bagus.
- Ya, kata-kata ini bagus.
- Bagus.
- Kata-kata ini bagus.
Macam mana?
Ada orang menyokong awak,
adakah ini sangat ghairah?
Adakah kata-kata saya tadi,
terutama ayat terakhir itu
sangat hebat?
Cuma tahu menuntut jasa saja.
Namun, tidaklah begitu susah
untuk membantu golongan lemah
seperti yang dibayangkan.
Jika tiada dekri kerajaan baharu,
rasa-rasanya
tidak begini mudah kali ini.
Lagipun, maharaja tidak
mengisytiharkan dekri kerajaan baharu
di taman bunga diraja sebelum ini.
Baginda tiba-tiba
mengisytiharkannya sekarang.
Rasa-rasanya, ada udang di sebalik batu.
Adakah awak akan mati jika memuji saya?
Awak sengaja nak sebut akan maharaja.
(Keadaan dah terjadi sebegini,)
(saya hampir lupa akan niat asal saya
minta surat penceraian.)
(Kata-kata saya
berbolak-balik sebegini,)
(tentulah baginda akan
mendapati sebab di sebaliknya.)
(Jangan-jangan)
(baginda menganggap saya sebagai kunci
yang penting untuk melawan Keluarga Mo?)
Junjung kasih tuan puteri.
Saya tak akan buat begini lagi.
Keras mulutnya awak.
Adakah awak mesti gunakan cara yang
paling teruk untuk ucapkan terima kasih?
Tuanku.
Patik mendapati bahawa
bukan sahaja pembawaan
Qu Tan'er saja yang berubah,
Mo Liancheng menghidap penyakit serius
tiga bulan yang lalu,
dia juga berniat tersembunyi
selepas sembuh daripada penyakit itu.
Beta dah tahu niat tersembunyinya
awal-awal lagi.
Cuma perbuatannya yang
berputar belit hari ini
tidak dapat dijelaskan
dengan niat tersembunyinya.
Pergerakan Mo Liancheng ini
memang berada di luar jangkaan.
Kediaman puteri kedua
amat meriah hari ini, betul?
Tuanku memang bijaksana.
Kita cuba melaksanakan dasar kerajaan
baharu untuk meninjau keadaan
dan sebarkan khabar tentang Mo Liancheng
memohon perkenan tuanku di ibu kota.
Banyak rakyat yang tidak berpuas hati
dengan dasar kerajaan baharu
berkumpul di luar kediaman
puteri kedua sekarang.
Namun,
kehuru-haraan ini berjaya
diredakan oleh Mo Liancheng.
Nampaknya, dia memang dah berubah.
Patik berpendapat bahawa
Mo Liancheng sengaja buat begini
hanya untuk menggoyahkan
pemikiran tuanku.
Mo Yuanlong asyik
bersedia untuk bertindak
selepas mengetahui
hal modal tersembunyi.
Mo Liancheng juga memanfaatkan
identitinya sebagai suami puteri
untuk bekerjasama dengan pihak di luar.
Namun, perkara yang
tidak difikirkan oleh mereka ialah
bahagian yang menarik
dalam drama ini bukan mereka.
Bijaknya tuanku.
Banyak perkara yang mencurigakan kini.
Jika mereka berdua bukan
saling memperalatkan sesama mereka,
tetapi berpakat sulit
sebagai suami isteri
dan ditambah lagi dengan
saki-baki kuasa kediaman Mo,
maka...
Berpakat sulit sebagai suami isteri?
Sebaik sahaja ketibaan rahsia tuhan,
dia adalah milik saya!
Patik sedar akan kesalahan diri.
Patik cuma bimbang akan
kesihatan tuanku.
Lagipun, jika mereka berdua
memang berpakat sulit,
keupayaan mereka
tak boleh dipandang rendah.
Tuanku, sila perkenankan patik
untuk terus menyiasat hal ini.
Sampailah masa kita
untuk tampilkan diri dalam drama ini.
Maksud tuanku ialah...
Tuan muda. Tuan muda!
Tuan muda.
Cepatlah bangun.
Apakah yang telah berlaku?
Selepas abang saya
meninggalkan kakak ipar,
ayah berkeras nak menghantarnya
ke kuil untuk menjadi sami.
Tuan muda.
Saya seorang lelaki,
tapi tiada tempat bernaung.
Negara Dong Yue begitu besar,
tapi tiada tempat untuk saya berteduh.
Bukankah saya telah
mengecewakan harapan tuan muda?
Mari, cepatlah bangun.
Cepatlah bangun.
Terima kasih, tuan muda.
Nampaknya, kewujudan
dasar kerajaan semata-mata
juga tak dapat mengubah takdir lelaki.
Tuan muda, terdapat isteri
yang garang di rumah saya.
Saya sudah tiada rumah untuk balik.
Tuan muda, tolong selamatkan saya.
Awak mestilah selamatkan saya.
Dasar kerajaan baharu
wujud disebabkan saya.
Saya tidak dapat terlepas
daripada tanggungjawab ini.
Maharaja menitahkan Tunku Liancheng
untuk masuk ke istana berseorang.
(Apakah tujuan maharaja)
(menitahkan saya untuk
menghadap baginda berseorang sekarang)
(dan juga perbuatan baginda semalam?)
(Namun, dilema dasar kerajaan baharu
mestilah diselesaikan.)
Bunga ini
tetaplah paling cantik
semasa diletakkan di dalam pasu.
Ia memang cantik,
tapi rohnya dah lenyap.
Jika begitu, awak rasa
ia sanggup kepanasan dan kehujanan
sehingga layu dan gugur?
Liancheng bukan bunga,
jadi tak tahu pemikiran bunga.
Jika begitu, biar beta tanya awak
awak mohon perkenan beta sebelum ini
adalah demi semua lelaki di dunia
atau demi diri awak?
Dasar kerajaan baharu
merupakan untung semua lelaki.
Liancheng mohon pelaksanaan
dasar kerajaan baharu
demi semua lelaki dan juga diri sendiri.
Cuma terdapat kekurangan
dalam dasar kerajaan baharu ini.
Jika tidak dibaiki, rasa-rasanya
ia tiada kegunaan yang sebenar.
Ada kekurangan apa?
Walaupun seseorang lelaki berjaya
meninggalkan isterinya,
dia juga akan dipulaukan oleh
saudara-mara dan masyarakat.
Mereka hidup melarat dan
tak dapat balik ke rumah.
Jika memang begini,
siapakah yang akan berani
mempraktikkan dasar kerajaan baharu?
Apa kata
hasilkan uncang wangi dengan nama beta
dan hadiahi lelaki yang
mempraktikkan dasar kerajaan baharu
sebagai pengiktirafan beta
terhadap mereka?
Apakah pandangan awak?
Tuanku memang berfikir dengan teliti.
Liancheng amat menyanjungi tuanku.
Jika begitu,
awak menghasilkannya bersama beta.
Junjung titah tuanku.
Xiaotan.
Xiaotan!
Xiaotan, cepatlah bangun. Xiaotan!
Xiaotan, cepatlah bangun! Xiaotan!
Cheng Cheng, usah takut.
Saya melindungi awak.
Xiaotan, cepatlah bangun!
Tunku Liancheng dah tiada!
Awak kata apa?
Saya kata Tunku Liancheng dah tiada.
Bukan.
Maksud saya, Tunku Liancheng
dipanggil untuk masuk ke istana.
Masuk ke istana?
Dia pergi menghadap maharaja?
(Mo Liancheng,)
(awak sedang fikir apa?)
Semasa awak buat Simpul Bersatu Hati
dengan beta sebelum ini,
kemahiran tangan awak amat bagus.
Kini, tukar sebagai uncang wangi,
kenapa dah terjadi begini?
(Simpul Bersatu Hati?)
(Tentulah itu hal
sebelum ingatan saya hilang.)
Liancheng tidak berbakat.
Patik tidak mampu membuat kraf tangan
dengan halus dan teliti.
Ampun tuanku.
Angkatnya untuk beta.
Ya.
Awak mengelak daripada beta?
Liancheng takut akan mengganggu tuanku.
Adakah awak masih ingat awak
bercakap apa dengan beta semasa kita
membuat Simpul Bersatu Hati
sempena Pesta Tanglung?
(Pesta Tanglung?)
(Itu masa sebelum saya
sakit dan hilang ingatan.)
Adakah tuanku masih ingat?
Awak berkata bahawa
Simpul Bersatu Hati amat teguh,
jadi pasti akan tahan lama tanpa patah.
Tuanku menjaga perkaitan rakyat jelata
dengan makhluk di seluruh dunia,
tentulah tuanku dapat
kekal lama di takhta tanpa masalah.
Beta faham akan pemikiran awak.
Beta sudah siap menulis dekri diraja.
Ganjaran dan hukuman
dinyatakan dengan jelas padanya.
Beta memupuk lelaki yang mempraktikkan
dasar kerajaan baharu berkahwin lagi.
Namun, beta berpendapat bahawa
awak sepatutnya mendraf
satu surat penceraian
dari perspektif lelaki sebagai sampel.
Sampel ini akan diumumkan bersama
dekri diraja kepada semua orang nanti.
Alat tulis kaligrafi ada di tepi.
(Walaupun maharaja ada niat yang lain,)
(saya cuma boleh mengatasi
masalah di depan mata saja.)
(Memandangkan beta dapat
melindungi orang lain,)
(tentulah beta juga dapat
melindungi orang yang beta kasihi.)
Tuanku baik dan murah hati.
Semua lelaki pasti akan
mengenang kebaikan tuanku.
(Surat penceraian)
Semua lelaki?
Liancheng menjunjung kasih tuanku.
Usah berlengah-lengah lagi.
Liancheng perlu hadiahkan
uncang wangi ini secepat mungkin.
Tuan puteri rasa tak senang hati
selepas tahu saya masuk ke istana?
Hal semalam sudah
buat maharaja rasa sangsi.
Lagipun, saya dah tahu
maharaja ada niat yang lain.
Jika begitu, kenapa awak
berinisiatif untuk menghadap baginda?
Jika tak dipecahkan ruyung,
di mana boleh mendapat sagu?
Apakah erti sagu?
Adakah itu kekayaan?
Awak rasa saya seorang yang
mengejar kekayaan
dan bergantung pada
orang yang berkuasa?
Penyampaian titah maharaja.
Maharaja yang memerintah ikut perintah
tuhan menyampaikan titah sebegini.
Suami puteri kedua, Tunku Liancheng
berbudi pekerti, gagah lagi berakal,
mementingkan kebaikan pihak umum
serta berani menuntut keadilan,
maka dikurniai seribu tahil emas,
sepuluh helai kain,
20 buah barang jed,
lima set barang perak
dan tiga set alat tulis kaligrafi.
Setakat ini saja titah beta.
Mo Liancheng junjung titah maharaja.
Liancheng junjung kasih jasa maharaja.
Oh, maharaja bertitah bahawa
awak tergesa-gesa pergi selepas
menemaninya membuat uncang wangi
dan terlupa bawa ini.
Awak yang tulis ini?
Ya.
Ya?
Namun, tak sama dengan
apa-apa yang awak fikirkan.
Jika begitu, kenapa awak nak
buat uncang wangi bersama maharaja?
Kenapa awak nak tulis
surat penceraian ini?
Saya boleh fikir apa lagi?
♪Terperangkap dalam sebuah lubang hitam♪
Saya asyik beritahu diri saya
bahawa awak dah sakit,
jadi dah lupa semua perkara.
Saya tak patut salahkan awak.
♪Walaupun ada terlalu banyak
tindakan yang ironi♪
Sebaik saja nampak benda ini,
saya akan berfikir
jika awaklah dia,
♪Cinta hingga terasa asing
buatkan saya menjadi naif♪
dia pasti tak akan buat begini.
♪Kebahagiaan jatuh melalui celah jari♪
Jika begini,
kenapa awak tak lepaskan saya?
♪Mimpi hanya sekali keadaan
yang tak terkawal saja♪
Boleh, saya lepaskan awak!
♪Adakah awak tahu kesakitan hati saya♪
♪Adalah kerana pembaziran awak?♪
♪Bercinta atau tidak,
saya mula tidak faham♪
baik saya tidak faham♪
Saya dah dengar perkara
yang berlaku di dalam istana.
Dia nak menceraikan saya.
Jing Xin,
tulis sesuatu untuk saya.
Saya tulis?
Cepatlah pergi.
Tulis apa?
Tulis saja
surat
perjanjian
penceraian.
Dah siap tulis.
(Surat perjanjian pencerahan)
Awak tulis apa?
Saya nak bercerai dengannya.
Saya nak menceraikan Mo Liancheng!
Saya...
Biarlah saja, saya tulis sendirian.
Xiaotan,
Tunku Liancheng sebelumnya asyik langgar
Tujuh Syarat Penceraian,
tapi awak tak sampai hati
untuk menceraikannya.
Kenapakah kali ini...
Siapakah yang tak sampai hati?
Selepas nampak ini,
dia akan rasa menyesal.
Biar saya kata,
saya rasa Tunku Liancheng itu
cuma keras mulut saja.
Namun, saya dapat perasan
dia masih menitikberatkan awak.
Titikberatkan saya?
Jika dia menitikberatkan saya,
adakah dia akan menemui bekas
teman wanitanya tanpa pengetahuan saya?
Mereka menyulam uncang wangi
dan bersembang akan
kisah cinta lampau yang tak guna.
Selepas ingatannya pulih,
biar dia rasai
perasaan menyesal.
Pergi, beri dia.
Beritahu dia perjanjian ini berkuatkuasa
selepas dia menandatanganinya.
(Surat cerai.
Qu Xiaotan menceraikan Mo Liancheng)
Ini...
Puteri kedua suruh saya beri awak.
Awak simpannya saja,
tak perlu tandatangannya.
(Surat cerai.
Qu Xiaotan menceraikan Mo Liancheng)
Surat perjanjian penceraian?
Qu Xiaotan menceraikan Mo Liancheng.
Tuan muda.
Uncang wangi yang awak beri
memang amat berguna.
Selepas ayah saya nampak
uncang wangi kurniaan maharaja ini,
dekri bertulis maharaja
dan juga sampel surat penceraian,
dia tak paksa abang
untuk menjadi sami lagi.
Yu Hao berterima kasih kepada
tuan muda bagi pihak abang saya.
Uncang wangi dan
sampel surat penceraian itu
diminta demi Abang Yu?
Ya.
Jadi, ini...
Ini...
Saya berfikir sebentar
sebelum menandatanganinya.
Jing Xin berundur dahulu.
Xiaotan. Xiaotan!
Dia sudah tandatangan?
Uncang wangi
dan sampel surat penceraian itu
(Mo Liancheng)
dimohonnya untuk abang Yu Hao.
Abangnya hampir dipaksa menjadi sami,
jadi Tunku Liancheng
barulah pergi mohon maharaja.
Rupa-rupanya, inilah maksud
"jika tak dipecahkan ruyung,
di mana boleh mendapat sagu?".
Walaupun begitu,
dia juga berkeras nak menolak saya.
Baiklah saya terus
merealisasikan impiannya!
Xiaotan. Xiaotan!
Memandangkan awak dah tahu bahawa
peristiwa di istana
cuma perselisihan faham.
Tentulah Tunku Liancheng ada sebab
yang tak boleh didedahkan
untuk memaksa awak sebegini.
Dia enggan beri saya satu alasan pun.
Manakan dia ada sebab
yang tak boleh didedahkan?
Sebab yang tak dapat didedahkan mestilah
sesuatu yang tak dapat dikatakan.
Namun, saya sudah beri dia
surat penceraian.
Nasi sudah menjadi bubur.
Benda yang sudah diberikan
masih mungkin diminta balik.
Jika kamu bercerai
oleh sebab perselisihan faham,
susah untuk memikatnya balik lagi.
Jika begitu,
saya ambil balik surat penceraian dulu,
kemudian barulah ambil tahu
sebab yang tak dapat didedahkan padanya.
Awak tak sampai hati pun,
tapi masih keras mulut.
Awak kata apa?
Tiada apa-apa.
Cheng Cheng.
Kenapa?
Dokumen yang saya beri awak tadi...
Awak tergesa-gesa
nak saya tandatanganinya?
Bukan.
Jika begitu, apa hal?
Terlalu banyak perkataan yang salah.
Pulangkannya kepada saya.
Saya beri awak dokumen yang baharu.
Tak perlulah.
Saya...
Saya tak nak terima
dua surat penceraian daripada awak.
Tidakkah awak perasan
saya tak nak biar awak rasa kekok?
Sengaja nak paksa saya
mengoyakkan surat penceraian?
Awak terburu-buru sangat
nak mengemas barang untuk saya?
Saya yang beli buku ini,
tak boleh bawa sekali.
Ini hantaran kahwin,
tak boleh bawa sekali juga.
Ini buku saya.
Saya ambil barang diri
sebagai kenangan, boleh?
Awak dah tandatangannya?
Kenapa? Rasa berat hati?
Saya hampir menangis
kerana terlalu gembira.
Adik.
Mari, duduklah.
Adik,
dengar kata awak dah berjaya akhirnya.
Berjaya?
Ya,
awak bukan saja mendapat surat
penceraian, dilimpahi kurnia maharaja,
malah juga menjaga reputasi Keluarga Mo.
Bukankah ini kejayaan yang besar?
Ini memang kejayaan besar.
Oh, ya.
Ini duit yang abang simpan
selama banyak tahun ini.
Asalnya, abang sediakannya
untuk awak kerana takut
awak akan hidup susah
selepas meninggalkan rumah.
Namun sekarang,
nampaknya kehidupan adik
akan lagi bahagia daripada sekarang.
Abang, tak perlulah.
Simpannya.
Biarpun masuk ke istana,
awak juga perlu ada duit peribadi.
Hati maharaja sukar diselami.
Buatlah persediaan terhadap kecemasan.
Rasa-rasanya,
ada sedikit barang kemas lagi.
Awak juga ambil sekali.
(Kenapakah saya rasa begitu gelisah?)
(Seakan-akan semua barang
yang diberi oleh abang)
(akan saya bazirkan kesemuanya?)
(Kenapakah saya tak pernah fikirkan)
(masa depan yang dikatakannya?)
(Adakah saya tak pernah fikir
nak meninggalkan sini?)
Kenapakah awak bermuka dua?
Awak bercakap sebegini
semasa minta ciuman daripada saya,
tapi bercakap sebegitu
semasa menolak saya sekarang.
Awak nak apa sebenarnya?
Awak yang minta saya
untuk mempersuami awak.
Awak juga yang minta saya
untuk melepaskan awak.
Namun, awak langsung tak beri saya
satu alasan sekarang.
Tidakkah awak rasa
ini tak adil sangat bagi saya?
(Buat masa ini,)
(saya seakan-akan rasa tak bermaya
tak kira cakap apa-apa pun.)
(Betapa bagusnya)
(jika dapat)
(buat sesuatu agar dia faham
bahawa saya dah menyesal)
(dan nak terus berada di sini,)
(Sampailah saat terakhir,)
(saya masih tidak jaganya ketika mandi,)
(salin pakaian, makan dan minum teh)
(seperti suami yang lain.)
(Barangkali ini akan jadi
kekesalan selamanya.)
Entah masa bila dia akan
beri saya surat perjanjian penceraian
yang sudah ditandatangani.
Bolehkah saya tak terima?
Ya,
saya boleh mengelak
daripada menjumpainya.
Saya perlu menyekat pintu
dengan sesuatu benda.
Dengan ini, dia tak dapat masuk.
Tuan puteri.
Tuan puteri,
minumlah teh pembantu tidur.
(Teh pembantu tidur?)
(Dia sedang buat apa?)
Jika buat-buat tidur lagi,
teh akan menjadi dingin.
Awak dah datang.
(Jangan-jangan dia menyembunyikan surat
perjanjian penceraian di tangannya.)
(Dia nak saya mendinginkan teh ini?)
(Dia sedang melayan saya
untuk minum teh?)
Tuan puteri.
Adakah awak minum arak?
Tiada.
Adakah suhunya sesuai?
Sesuai.
(Dia tak serupa dengan orang
yang nak mempermainkan saya.)
(Sebaliknya, dirinya yang nampak kekok.)
Adakah tuan puteri rasa panas?
Apa kata saya salin baju untuk awak?
(Adakah dia juga tak nak
bercerai dengan saya?)
Bukankah awak dah tandatangani
surat perjanjian penceraian?
Bilakah awak beri saya?
Begini cemas?
Jika tak cemas lagi,
lelaki saya yang suka memerintah
akan jadi lelaki yang patuh cakap nanti.
Saya tak akan
dan tak berani untuk
cuba menolak awak lagi.
Beberapa hari ini,
saya selalu bimbang bahawa
perangai saya akan menyakiti hati awak.
Salahlah saya
untuk memaksa awak melepaskan saya.
Saya tak pernah rasa
sakit hati sebegini.
Seakan-akan
roh saya tiba-tiba ditarik keluar.
Seolah-olah masa depan saya
tidak bermakna
tak kira panjang atau pendek.
Jika tahu hal akan terjadi begini,
kenapakah nak buat begitu sebelum ini?
Saya menolak awak sebelum ini
kerana saya ada kebimbangan
yang mengenai diri saya,
ayah
dan negara Dong Yue
pada masa itu.
Saya asyik rasa
saya bertindak sembarangan
dan berada di ambang maut.
Saya boleh menghadapi risiko berseorang,
tapi
jika menyusahkan awak sekali,
rasa-rasanya saya tak akan
memaafkan diri saya seumur hidup.
Awak dah memandang rendah saya.
Adakah saya tak mampu
melindungi suami sendiri pun?
Kemahiran wusyu tuan puteri amat bagus.
Liancheng
mohon maaf dengan mencium awak.
Jika begitu, awak perlu
bercakap dengan jelas dahulu.
Jangan begitu kabur.
Jangan ceraikan saya.
Sayalah puteri,
awak perlu dengar cakap saya.
Cakap lagi.
Awak nak memberontak?
Nak cakap lagi?
Baiklah.
Saya tak ceraikan awak lagi.
Saya tak ceraikan awak,
tapi macam mana jika awak
buat perangai dengan saya
oleh sebab hal perjanjian?
Tuan puteri
boleh buat apa-apa saja
terhadap Liancheng.
Perjanjian...
Perjanjian tak sah lagi.
Awak sukai saya kerana
tak nak berpisah dengan saya
atau awak tak nak berpisah dengan saya
kerana awak sukai saya?
Saya sukai awak,
jadi tak dapat berpisah dengan awak.
Oleh sebab tak dapat
berpisah dengan awak,
saya baru perasan
saya begini sukai awak.
Saya sukai awak sehingga rasa bimbang,
takut
dan
tak dapat berdepan
dengan diri saya secara jujur.
Saya ingat saya tak akan sukai awak
jika saya mengelak.
Namun, apabila saya
benar-benar mengelak,
saya berharap awak
tidak melepaskan saya lagi.
Pipi awak kemerah-merahan
adalah kerana mabuk atau malu?
Saya tak mabuk.
Malu...
Marilah kita malu bersama.
Baiklah, tak main lagi.
Tentulah saya sukai awak.
Sangat suka.
Setiap masa,
saya takut awak akan lupa ingatan asal
dan tak cintai saya lagi.
Baiklah sekarang.
Awak kembali ke sisi saya semula.
Namun, saya tiada ingatan asal.
Adakah awak dapat terima?
Saya akan buat awak ingat kembali.
Kita pernah mengalami begitu banyak
pengalaman hidup dan mati,
bercinta begitu banyak kali
dan ada begitu banyak kenangan
yang menggerunkan sebelum ini,
manakan saya akan
biar awak lupa akannya?
Betul,
saya tiada ingatan sebelum ini.
Saya mendengar semua kenangan itu
daripada awak.
Jika fikir sebegini, ini kekesalan saya.
Jadi...
Jadi, awak sukai saya sekarang
atau saya sebelum ini?
Awak cuma hilang ingatan.
Awak tetaplah awak.
Ini pun boleh dipertandingkan.
Cemburu.
Inilah gelagat biasa awak.
Jangan cemburu.
Ingat kembali saja pengalaman dahulu.
Jangan pergi, boleh?
♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
Jika awak berada di sini,
barulah saya dapat tidur nyenyak.
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
Adakah kita selalu begini sebelum ini?
♪Masih ingat janji sebelum akhirat
tapi tak dapat bercakap apa-apa♪
♪Benci kerana tak saling mengenali♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪