[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ១៧]
ល្អណាស់!
ប្រធាននិពន្ធយូនិងលោកស្រីសួសហេងបានផ្សះផ្សារគ្នាជាចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងឱ្យថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាទាម៉ាម៉ា។
នាងជាអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវមើលថែនាង។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ពេលខ្ញុំសរសេរ។
និយាយពីរឿងនោះ
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះសម្រាប់ការងារថ្មីរបស់អ្នក
Huang Quan Inn ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយហ័ងក្វានអ៊ីន។
សូមក្រឡេកមើលសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដឹង
ថាខ្ញុំជាជំរើសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការលម្អិត
ទាក់ទងនឹងគំនូរនិងគម្របសៀវភៅ។
អ្នកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
អ្នកក៏កាន់វានៅក្បែរអ្នកដែរ។
អ្នកបានរៀបចំច្រើន។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយរួចហើយ។
នេះគឺជាភាពស្មោះត្រង់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាភាពស្មោះត្រង់ថ្មី?
ដោយសាររាល់ការងារខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ស្រស់ស្រាយចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលវាហាក់ដូចជាវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើជានិពន្ធនាយករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើវាខ្លាំងពេក
ធ្វើជានិពន្ធនាយកអ៊ឹងកៀនកៀនអ៊ីន?
មនុស្សជាច្រើនពិតជាចង់ធ្វើដូច្នេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើមានហេតុផលតែមួយទេ?
ក៏ ...
[ប្រសិនបើល្ខោនឃីងដឹងថាខ្ញុំពិតជាចង់]
[ដើម្បីចុះឈ្មោះគាត់]
[សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀត]
វាពិតជាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់គាត់។
ដូចគ្នានេះផងដែរវាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីធ្វើជានិពន្ធនាយករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាជាការសរសើរ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
ដូចការរំពឹងទុករបស់លោកស្រីសួសហេង។
វាចំណាយពេលតែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបង្កើតនូវប្រធានបទបីផ្សេងគ្នា។
សួស្តីប្រធាននិពន្ធយូ។
តើអ្នកបានទទួលប្រធានបទពីស៊ូហេងទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងមើលពួកគេ។
[ផ្ញើច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់ទៅលោកសៀ។ ]
[និយាយ​អញ្ចឹង,]
ខ្ញុំបានសួរលោកចូវឈួន។
[ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះគាត់]
[ដើម្បីឱ្យសៅហេងមានឱកាសបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីយើងម្តងទៀត។ ]
លោកចូវឈួនមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេ។
[ហើយគាត់ក៏យល់ដែរ]
អ្នកបានប្រាប់គាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
លោកចូវឈួនគឺជាបុរសឆ្លាត។
ជាជាងត្រូវបានគេប្រាប់ដោយនរណាម្នាក់ដែលមានគោលបំណងមិនត្រឹមត្រូវ។
គាត់ក៏ប្រហែលជាលឺពីយើងដែរ។
លោកចូវឈួន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរយៈពេលយូរ
ដូច្នេះហើយខ្ញុំបានរៀបចំ
ចានរាងសំប៉ែតផ្លែឈើមានទំហំទ្វេដង។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេប្រសិនបើអ្នកកាត់វាដូចនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជាវិធីធម្មតាក្នុងការកាត់ផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
លោកចូវឈួន។
ចំពោះការមិនប្រាប់អ្នកអំពីអ្នកស្រីសួសហេង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងយល់ច្រលំ។
អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាតូចសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ទោះបីវាមិនមែនដោយសារលោកស្រីស៊ូហេងក៏ដោយ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ពិតប្រាកដ
ដើម្បីចុះឈ្មោះអ្នកសម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងលុបចោលស្បែកក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការបញ្ចប់
Huang Quan Inn រយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ។
កុំមកគោះទ្វារខ្ញុំ។
កុំហៅខ្ញុំពេលបាយផង។
ទុកម្ហូបនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារនៅពេលខ្ញុំឃ្លាន។
លោកអើយ
តើអ្នកណានឹងក្លាយជានិពន្ធនាយកសម្រាប់ហួងក្វានអ៊ីន?
អ្នកកែសំរួលតិចតួច
ដែលមិនអាចបញ្ឈប់ការនិយាយអំពី
ភាពស្មោះត្រង់ថ្មីរបស់នាង។
ពិតឬ? អរគុណលោកជូឈួន!
ពិរោះណាស់។
[រោងពុម្ពយានយាន]
ប្រធានបទរបស់ Six Eared Macaque
តើគំនិតរបស់សៅហេងទេ?
ត្រូវហើយ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពី
ប្រធានបទពីរផ្សេងទៀត។
វាបានបំបែកការកំណត់ធម្មតានៃប្រលោមលោកពន្លឺ
ថាអ្នកនិពន្ធស្រីនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យ
តែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
វាមើលឃើញ
ជម្លោះរវាងតាវ
និងព្រះពុទ្ធសាសនា។
សួរនាងថាតើនាងអាចទេ
ពន្យល់បន្ថែមទៀតនូវការនិយាយនេះ
“ ធម៌មិនត្រូវបញ្ជូនទៅត្រចៀកទី ៦ ទេ” ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់សារដល់នាង។
អរគុណលោកសៀ។
Mr Xia, ខ្ញុំគិតថាសួយហេង
គ្រោងរឿងគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ទោះបីជាយើងធ្វើមិនបាន
ចុះហត្ថលេខាលើលោកចូវឈួនសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់។
វាពិតជាអាចជួបបាន
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ
នៃទស្សនាវដ្តី Moonlight ។
ជាការពិតវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបិទអ្នករាល់គ្នា
គឺដើម្បីបង្ហាញការងារដល់ពួកគេ។
ទោះបីជាយើងគ្រប់គ្រង
រក្សាទុកសៅហេង
ដោយការចុះហត្ថលេខាលើចូវឈួន
មធ្យោបាយតែមួយគត់នៃការរស់រានមានជីវិតរបស់នាង
គឺត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះសំរាប់អ្នក។
លោកចូវឈួនបានយល់ស្របដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជានិពន្ធនាយកនៃការងារថ្មីរបស់គាត់។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយយើងនឹងចុះកិច្ចសន្យា
នៅពេលដែលគាត់បញ្ចប់សៀវភៅរបស់គាត់។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីពិព័រណ៍សៀវភៅ។
ល្អណាស់!
ជំរុញវឌ្ឍនភាព
ដូចបុណ្យចូលឆ្នាំចិនដែរ
បន្ទាប់ពីពិព័រណ៍សៀវភៅ។
រៀបចំកិច្ចសន្យាឱ្យបានរហ័ស។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើការរីកចំរើនរបស់យើងនៅក្នុងពិព័រណ៍សៀវភៅនេះមានអ្វីកើតឡើង?
នាយកលោកយ៉ាងបានបញ្ជា
ថាពិព័រណ៍សៀវភៅ
ត្រូវតែមានការលក់សរុប
២ លានយ័ន
ដែលខ្ពស់ជាងការលក់កាលពីឆ្នាំមុន ២០% ។
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងស្វិតស្វាញ។
កុំបារម្ភអំពីពិព័រណ៍សៀវភៅ។
យើងបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលនាយកដ្ឋានចរាចរ
នឹងមកជាមួយ
ដើម្បីជំរុញការលក់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នោះហើយជាការងាររបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំថា
នាយកដ្ឋានចរាចរនិងវិចារណកថា
មិនមែនជាសត្រូវទេ
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ​យល់។
ចាប់តាំងពីលោកសៀបាននិយាយដូច្នេះ
សូមព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅតាមបណ្តោយជាមួយពួកគេ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
សូមអបអរសាទរ។
សៅហេងទីបំផុតត្រឡប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការរំgentleកដ៏ទន់ភ្លន់។
កុំភ្លេចពីស្ថានភាពរបស់លោកយ៉ាង។
លោកចូវឈួនបានយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅរបស់គាត់។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
តើកិច្ចសន្យានៅទីណា?
លោកលី,
ពិព័រណ៍សៀវភៅគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
អ្នកគួរតែទទួលបន្ទុកការងារនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកនាយកដ្ឋានរបស់យើង?
ខ្ញុំដឹងថានាយក Yang បានផ្តល់សិទ្ធិខ្លះដល់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងយកវាទៅឆ្ងាយ។
ប្រធានយូ, កុំយកវិធីនេះខុស។
លោក Liang គឺនៅទីនេះ
និយាយអំពីពិព័រណ៍សៀវភៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកម៉ីង។
អ្វីដែលបានសរសេរនៅលើកាតបុគ្គលិក
ព្យួរករបស់អ្នក?
និពន្ធនាយករងផ្នែកទី ២ នៃផ្នែកវិចារណកថា។
ខ្ញុំជាប្រធាននិពន្ធ។
លោក Liang គួរតែមាន
មករកខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យអ្នក។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
អ្នកមានមនោគតិឋានានុក្រមខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាស្នូរសក្ដិភូមិ។ វា​មិនល្អ​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងបំពេញការងាររបស់យើង។
តើវាសំខាន់ទេថានរណាជាមេ
ឬនិពន្ធនាយក?
លោក Liang ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចង់សួរ។
អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានដោយគ្មានច្បាប់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីឋានានុក្រមទេ
សិទ្ធិអំណាចទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងអំពីច្បាប់តែមួយគត់ដែលអ្នកកែសម្រួលត្រូវធ្វើតាម
គឺដើម្បីថែរក្សាអ្នកនិពន្ធ។
មិនអីទេប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូខ្ញុំយល់ហើយ។
Xiao Niao,
ហើយអ្នក។
អ្នកនិង Chu Li បានចូលរួមជាមួយពួកយើងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច
ត្នោតឬប្រើវិធីឆ្លៀតឱកាស។
ខ្ញុំយល់ប្រធាននិពន្ធអ៊ី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ, ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ឃីដដូស
មេដឹកនាំរបស់អ្នកគឺល្អណាស់
នាងណែនាំនិងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកប្រាកដជាជោគជ័យហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញភាពអស្ចារ្យនៅក្នុងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
វាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
លោក Liang គ្រាន់តែជាការរំgentleកដ៏ទន់ភ្លន់។
កុំបរិភោគសូកូឡាច្រើនពេក។
អ្នកនឹងរមាស់។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយបន្តិច។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
លោកឡេងចាំខ្ញុំ។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ, នោះគឺត្រជាក់ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាអ្នកដូចខ្ញុំដែរកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលល្អដូចអ្នកទេ។
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទើបតែទទួលបានការសរសើរពីប្រធាននិពន្ធយូ?
លោកស្រីសួសហេង
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សថ្មីទាំងមូល។
សិទ្ធិ,
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយប្រធាននិពន្ធយូនិងលោកសៀ។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាប្រធានបទទីបី
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ជាពិសេសលោកសៀ។
គាត់មានសារសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានសួរថាតើអ្នកអាចពន្យល់ការនិយាយបន្ថែមទៀតបានទេ ...
ធម៌ ...
ធម៌មិនត្រូវបញ្ជូនទៅត្រចៀកទី ៦ ទេ?
ត្រូវហើយធម៌មិនត្រូវបញ្ជូនទៅត្រចៀកទី ៦ ទេ។
តើអ្នកមានការបកស្រាយថ្មីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ
ជ្រើសយកប្រធានបទនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវាទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា fluff មួយ
ប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនអាចយល់ពីមន្តស្នេហ៍របស់ឯកសារបានទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
អត្ថបទដិត
នៅលើឯកសារទាំងបី
អ្នកបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំ។
យក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចង់សរសេរអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតវាអស់ហើយ។
ទោះបីជាអ្នកបដិសេធក៏ដោយ
ប្រធានបទទាំងបី
ហើយខ្ញុំអាច
លែងបោះពុម្ពផ្សាយស្នាដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទ,
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា
រហូតដល់
ខ្ញុំចេះសរសេរអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកអានខ្ញុំទេ
ត្រូវបានខកចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមានឱកាសដែរឬទេ?
ចូលរួមក្នុងការបង្កើតស្នាដៃនេះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
តម្រូវការខ្ពស់បំផុត
ដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក
គឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការសរសេរ។
ដូច្នេះ ...
សូមសំណាងល្អលោកស្រីស៊ុយហេង!
អរគុណជូលី។
មានរឿងមួយទៀត។
ជាការពិតប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ពេលខ្ញុំឃើញនាងម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងល្អឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវរស់នៅដោយខ្លួនឯង
ដោយគ្មានការអាក់អន់ចិត្ត
និងការយល់ច្រឡំ។
ហើយយើងនឹងមិនដាក់បន្ទុកទេ
នៅលើមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកខ្លាំងលើនាង។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់ហើយ។
មានតែ​អ្នក
អាចដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចេញក្រៅយប់ជ្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន
កាលបរិច្ឆេទភាពយន្តជាមួយលោកជាំង។
ខ្ញុំត្រូវខិតខំធ្វើការនៅផ្ទះ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅលើកាលបរិច្ឆេទខ្សែភាពយន្ដជាមួយបុរសម្នាក់?
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូច
កណ្តុរគ្មានបេះដូងដែលកំពុងមានស្នេហា។
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីប្រយោជន៍ខ្លួនឯង។
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
លោកចូវឈួន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខិតខំណាស់។
គ្រាន់តែទុកចាននៅលើតុ
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតពួកគេពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
សួស្តី។
[ហេ Gu Gu Zhi ។ ]
[តើអ្នកមានសំបុត្រកុនទេ?]
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។ ទិញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់បានកៅអីពិសេស។
[ចេងយូចេងបានទៅមើលកុន]
[ជាមួយកម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ ]
ពួកគេណាត់ជួបគ្នានៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
កាត់វាចេញ
ខ្ញុំបានសួរនាងរួចហើយ។
ពួកគេនឹងមើលខ្សែភាពយន្តរបស់សួយសានឌូ។
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក]
ជិតស្និទ្ធជាមួយសួយសានឌូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានសំបុត្រ
សម្រាប់កៅអីនៅជាប់ជៀងយូឆេង។
មើលអ្នកនៅមាត់ទ្វារក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ លាហើយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែមានការងារច្រើន។
អ្នកបន្តពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទេវាគឺជាលោកជូឈួន។
គាត់បន្តសួរអំពីខ្សែភាពយន្ត
តាំងពីខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍ទេ
ក្នុងខ្សែភាពយន្តអក្សរសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បារម្ភពីអ្នក។
តើគាត់គួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកនឹងគ្នាទេ។
សុំទោស។ អត់ទោស។
នាយក Gu?
លោកចូវឈួន?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តនេះដែរឬទេ?
សូមផ្លាស់ទីទៅ។
នោះហើយជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អង្គុយជាមួយអ្នកដែលមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
អង្គុយជាមួយអ្នកដែលមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាម្ចាស់រោងកុន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃល្ខោន។
វាជាចំណុចល្អបំផុត។
អាសនៈទាំងបួននេះស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌល។
តើអ្នកមានវណ្ណះនៅក្នុងភ្នែកតែមួយទេ
ឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីទីតាំងកណ្តាល?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដើរកំរាលព្រំក្រហម?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការពិភាក្សាហើយឬនៅ?
ខ្សែភាពយន្តនេះនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ល្អក្រោកឡើង។
Chu Li ខ្ញុំសូមអោយអ្នកទៅផ្ទះ។
ជូឈួនកំពុងធ្វើការលើសៀវភៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ហត់ពេកក្នុងការបើកបរ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
យើងត្រូវនិយាយអំពីការងារនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ចូវឈួននៅតែសុខចិត្តនិយាយពីការងារពេលយប់។
អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អជាអ្នកកែសម្រួលរបស់គាត់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្សែភាពយន្តរបស់លោកស្រីសួយសានឌូ
កំពុងនិយាយអំពីមនុស្សពីរនាក់ដែលបានជួបតាមអ៊ិនធរណេត។
ពួកគេចុះកាលបរិច្ឆេទតាមអ៊ិនធរណេតអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលបានជួបគ្នាដោយផ្ទាល់។
អ្នកស្គាល់លោកហ្វកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកក៏មិនដែលជួបគាត់ផ្ទាល់ដែរ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចេញមកតែគាត់បានបដិសេធ ...
[ម៉េចជៀងយូចេងចូលមក]
(ដឹងថាខ្ញុំស្គាល់លោកហ្វកអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ?)
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ លោតចូល។
Jiang Yu Chen,
អ្នកនឹងបញ្ជូនលោក Gu Bai Zhi ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
ចូលក្នុងឡានយ៉ាងលឿន។
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
បើកយឺត ៗ ។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក? ភ្លេចវាបើវាអត់។
តោះ​ទៅ។
say ពួកគេនិយាយអ្វីដែលប្លែកហើយរក្សាការទំនាក់ទំនង♫
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបទនេះដែរ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកច្បាស់ជាបានលុបចោលបញ្ជីចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
adults មនុស្សពេញវ័យដែលមិនចេះពិចារណាត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជារឿងកំប្លែង♫
ធំឡើង។
តើ​អ្នក?
ទេ
♫មិនឈប់ឈរ♫
សុំទោស។
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកបានទិញសំបុត្ររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហត់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកចូវឈួន
ខ្ញុំសង្ស័យថា
លោកជាគឺលោកហ្វក។
អ្វី?
សិទ្ធិ,
ខ្ញុំគួរតែគិតថាវា។
ឈ្មោះពេញរបស់លោក Fox
គឺការបាត់ខ្លួនលោកហ្វក។
និងស្នាដៃរបស់លោក Jiang
គឺជាស៊េរីដែលបាត់។
តើអ្នកភ្ជាប់ពួកគេជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
គិត​អំពី​វា។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកទេ
អ្នកណាស្គាល់អ្នកច្រើនជាងជាងចាងយូចេង។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
ធ្វើត្រាប់តាមបានយ៉ាងងាយ
ស្ទីលសរសេររបស់អ្នក
វាមិនត្រូវក្រៅពីគាត់ឡើយ។
នេះគឺងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំគួរតែគិតថាវា។
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
ស្ទីលនៃការសរសេរចូវឈួនងាយទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងអ្នកណា?
តើអ្នកណាអាចធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ?
Jiang Yu Cheng?
ហើយខ្ញុំអៀនខ្មាស់
លោកហ្វកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយនៃគំនូរនិងអ្នកនិពន្ធ
នៅពីមុខគាត់រាល់ថ្ងៃ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកខាងក្រៅ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក
នៅពីមុខគាត់គ្រប់ពេល។
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំ ...
អ្នកបានដឹងអំពីវាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចបដិសេធបាន
អ្នកគឺជាលោកហ្វក
នៅក្នុងវិធីដ៏ខ្លាំងមួយ។
ខ្ញុំបានខាំលារបស់ខ្ញុំដើម្បីលក់សៀវភៅរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនិងលោក Jiang បានជ្រើសរើស
លាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំនេះពីខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឬ?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំបានដឹងអ្វីខ្លះ?
កុំឆ្ងល់។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តលោកហ្វកមែន
គាត់នឹងមិនដេញតាមខ្ញុំទេ។
ប្រែក្លាយពួកគេជាមនុស្សតែមួយ។
ដែលមានន័យថាយើងចូលចិត្តគ្នានៅពេលនោះ។
តើអ្នក ...
អ្នកធ្លាប់គិតថាខ្ញុំជាលោក Fox,
មក​ដោយ​របៀបណា
អ្នកមិនដែលគិតថាយើងចូលចិត្តគ្នាទេ?
តើយើងមិនបានធ្វើវាទេ
ពេលយើងស្រវឹង?
យើងបានយល់ព្រម
មិនឱ្យនិយាយពីវាម្តងទៀត!
ក្រៅពីនេះមិនដូចលោកចាងទេ។
អ្នកមិនដែលសារភាពចំពោះខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះអ្នកពិតជារំភើបណាស់
ដេកនៅពេលនេះមែនទេ?
អ្នកនឹងទៅ
សារភាពប្រាប់ជេងយូចេងនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
នេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការងារ?
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
អ្នកណា​គេ?
ចាងយូឆេង!
តើអ្នកបានប្រាប់អ្វីដល់ជូលីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
នាងជឿជាក់ថាអ្នកគឺជាលោក Fox!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងមិនបានសួរអ្វីពីខ្ញុំទេ។
នាងបានទៅមើលកុនជាមួយអ្នកនិង
ត្រឡប់មកវិញជឿថាអ្នកគឺលោក Fox ។
វាមិនដូចថ្ងៃចាស់ទេ
កន្លែងដែលអ្នកអាចប្តូរចូលបាន
ហើយធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ទេ
Chu Li អ្វីទាំងអស់
មុនពេលអ្នកមកជាមួយហ្គូបៃហ្ស៊ី។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ខ្ញុំចង់បានការពន្យល់!
តើមានមូលហេតុអ្វី?
នៅពេលអ្នកទៅយកឡានរបស់អ្នក ...
អ្នកស្គាល់លោកហ្វកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកក៏មិនដែលជួបគាត់ផ្ទាល់ដែរ។
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា។
តើវាអាចមកពីរឿងនេះទេ?
Jiang Yu Cheng តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ដូច្នេះថានាងនឹងគិតថាអ្នកជាលោក Fox?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះបេះដូងរបស់នាងទេទោះបីខ្ញុំបានធ្វើក៏ដោយ។
នាងគិតថាអ្នកជា Fox
ហើយយើងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជំនួសអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏ក្លាយជាដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកមិនមែនជាដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
អ្នកគឺជាជនល្មើសសំខាន់។
តើអ្នកមិនមែនជាលោកហ្វកទេឬ?
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានទោសនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននិយាយជាមួយនាងហើយបោសសំអាតការភាន់ច្រឡំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចចិត្តសារភាព
វានឹងធ្វើការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទេ! ហ៊ានណាស់!
បើជូលីត្រូវសួរ
ប្រសិនបើអ្នកជាលោក Fox,
អ្នកមិនត្រូវទទួលស្គាល់វាទេ!
យល់ទេ?
ទេ
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកឆាប់ទៅណា?
អង្គុយ​ចុះ។
លោកអើយ
ថ្ងៃបើកសម្ពោធសៀវភៅលួងហេព្រះជាថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនចង់មើលទេឬ?
ទេ
វាចង្អៀតណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ដើម្បីមើលថាតើសៀវភៅរបស់អ្នកត្រូវបានលក់អស់ប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកទេ?
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកនៅតែឆ្ងល់ថាតើ
Jiang Yu Cheng គឺជា Mr Fox មែនទេ?
តើអ្នកសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ចុះបើ
គាត់ពិតជាលោកហ្វកមែនទេ?
អ្នកគិតថានេះជាម៉ាស៊ីនប្រើហ្គាស?
បញ្ចូលកាក់ហើយអ្នកនឹងទទួលបានមិត្តប្រុសម្នាក់
អ្នកណាខ្ពស់ហើយសង្ហា?
Jiang Yu Cheng មានអាយុ ៣៣ ឆ្នាំ។
ជំរុញឱ្យមានអាយុ 40 ឆ្នាំរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
វាមានន័យថានៅពេលអ្នកនៅ
គ្រាន់តែទារកកំពុងរង់ចាំញ៉ាំ
គាត់បានរៀនកំណាព្យចំនួន ៣០០ កំណាត់នៅសាលារួចទៅហើយ។
តើមិត្តប្រុសជាអ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់បដិសេធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញុះញង់ដូច្នេះ?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការហៅទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ
និងជម្រះរឿងឡើង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
លោកជៀងនិងខ្ញុំនឹងទៅ
ជួបគ្នានៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីនិយាយពីរឿងនេះ។
ផ្ទះ​របស់​គាត់?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលគាត់រស់នៅទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
គាត់បានផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ។
ខ្ញុំ ...
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ចូលមក។
សូមអរគុណលោក Jiang ។
ពេលខ្ញុំ heard អ្នកនិយាយតាមទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរំខានដល់ការសំរាករបស់អ្នក។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
លោកអើយ
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
តើអ្នក
លោកហ្វក?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ជូលីជាទាអង្គុយ។
បើចាងសម្រេចចិត្ត
សារភាពថាគាត់ជាលោកហ្វក
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ឬបើគាត់ប្រាប់ជូលី
ថាខ្ញុំជាលោកហ្វក
អ្វីៗនឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Chu Li នឹងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរមែនទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត!
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលនាង។
[ស្វាតូច]
[ព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីអ្នកគិត]
(ថាខ្ញុំជាលោកហ្វក?)
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ
[ខ្ញុំស្គាល់លោកហ្វកអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ]
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យព្រិលវាចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ជូលី,
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាលោកហ្វកមែន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកហ្វក។
[ហើយប្រសិនបើអ្នកជាលោក Fox,]
[ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...]
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
[ចេងយូចេងព្យាយាមធ្វើអ្វី?]
[ព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
វាបានផ្តាច់?
[ស្វាតូច]
[ជំរាបសួរ។ ]
[លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។ ]
ពាក្យ​របស់​អ្នក
កំពុងល្បួងខ្ញុំចូលទៅក្នុង
សារភាពថាខ្ញុំជាលោកហ្វក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ម៉េច​អ្នកដឹង
អំពីលោកហ្វកនិងខ្ញុំបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះរបស់អ្នកនៅលើ Weibo កាលពីឆ្នាំមុន។
អ្នកបាននិយាយអំពីមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិត
ដែលអ្នកបានស្គាល់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រី
អ្នកចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនេះទេ
ធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងស្គាល់អ្នកណា
លោកហ្វកគឺឆាប់ឬក្រោយមក។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
ជូលី,
តើអ្នកខកចិត្តហើយឬនៅ?
ឬរីករាយនៅពេលដែលអ្នកបានដឹង
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកហ្វកទេ?
លោក Jiang,
ថាតើអ្នកជាលោក Fox ឬអត់
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ចាងយូឆេង។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើនាងចង់មានន័យយ៉ាងណាដើម្បីរួមរស់ជាមួយអ្នក?
អ្នកគឺជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង! Scumbag! កណ្តុរតិចតួច!
សាកល្បងកាហ្វេ។
គាត់បានព្យួរនៅលើខ្ញុំ?
យឺត​ណាស់។ នាងបានចាកចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះស្វែងរកនាងទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
នោះអាក្រក់ណាស់ចូវតូច។
វាស្រាលពេក។ អ្នកក៏មិនអាចសម្លាប់មូសបានដែរ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
អស្ចារ្យ។
យល់ព្រម។
តទៅទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅផងដែរ។
ប្រាកដ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវល្បិចមួយ។
កន្ត្រៃហោះ!
ចុចពីខាងលើ!
អស់​ពេល។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការហៅ។
សួស្តី?
[សួស្តីលោក។ ]
[ខ្ញុំកំពុងហៅចេញពីមណ្ឌលហាត់ប្រាណ។ ]
[យើងមានការផ្សព្វផ្សាយឥឡូវនេះ]
[តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?]
ទេ!
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ការហៅត្រជាក់។
អញ្ចឹង?
តើយើងនឹងបន្តទេ?
ឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកខ្លះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
មូលហេតុដែលអ្នកតែងតែទទួលបានជោគជ័យទាំងអស់
ពេលណា Chu Li ជាប់ទាក់ទង?
មិនដែល
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកហ្វកទេ។
អ្នកចូលចិត្តជូលីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នករឹងចចេស។
អ្នកត្រូវការការវាយដំល្អ។
អញ្ចឹងយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកដែរ។
ខ្ញុំ​ចេញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជូលីគ្មានអ្វីក្រៅពីជាអ្នកកែសម្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតគំនិតភ្លាមៗ?
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដំបូន្មានមួយដុំសម្រាប់អ្នក។
អ្នកប្រាប់ Chu Li ល្អជាងមុន
ថាអ្នកជាលោកហ្វក។
វានឹងមិនបញ្ចប់ទេបើនាង
ត្រូវដោះស្រាយ។
សម្អាត
ឈាមនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកគួរតែសម្អាតផងដែរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នក
រងរបួស?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយនរណា?
ខ្ញុំបានរអិលហើយដួល។
ហាក់ដូចជាអ្នកចុះចតនៅលើមុខរបស់អ្នក។
វាឈឺណាស់មែនទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានវាសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកក្នុងនាមម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនធ្វើដូចទាម៉ាម៉ាទេឬ?
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្នកយកវាចេញមកលើខ្ញុំ
ឥឡូវអ្នកដឹងថា Jiang Yu Cheng មិនមែនជា Fox ទេ។
ម៉េចបានដឹងថាគាត់មិនមែនជាលោកហ្វក?
ខ្ញុំបានធ្វើការស្មាន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ
គាត់មិនមែនជា?
ខ្ញុំបានច្រលំមនុស្សពីរនាក់សំរាប់គាត់
តើខ្ញុំមិនគួរសោកសៅទេឬ?
តាមពិត
ខ្ញុំ ...
ភ្លេចវាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់ទើបតែនៅក្មេងទេ
ដែលនៅរៀននៅឡើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះសំរាប់ឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន?
ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
ល្អណាស់! យើងនៅតែមានពេលវេលា។
សូមចុះហត្ថលេខា
កិច្ចសន្យាបន្ទាប់ពីពិព័រណ៍សៀវភៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ធ្វើដូច្នេះណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តចូលឆ្នាំចិនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អាហារពេលល្ងាចមួយថ្ងៃចូលឆ្នាំចិនគឺឆ្ងាញ់ណាស់!
គ្រាន់តែគិតពីសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ
ស៊ុប​មាន់,
ត្រីនិងសាច់ជាច្រើន
និងប្រាំបីកំណប់អង្ករ
នៅអាហារពេលល្ងាចជួបជុំគ្នាធ្វើឱ្យខ្ញុំ drool ។
[សៀវភៅលូលូគាត់កំពុងលក់ហើយ]
[សៀវភៅដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតប្រចាំឆ្នាំ ២០១៩ បានកើតមក។ ]
នៅទីនេះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅតែយកចិត្តទុកដាក់
សៀវភៅលូវគាត់ជាព្រះ
ដែលពួកគេសម្រេចចិត្តចេញផ្សាយសៀវភៅថ្ងៃនេះ។
[សៀវភៅលូលូគាត់កំពុងលក់ហើយ]
សូមក្រឡេកមើលពាក្យស្លោក។
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
[សៀវភៅដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតប្រចាំឆ្នាំ ២០១៩ បានកើតមក។ ]
សៀវភៅ Luo He God នឹងត្រូវបានដាក់លក់។
“ សៀវភៅដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតឆ្នាំ ២០១៩
បាន​កើត។"
ពាក្យស្លោករបស់ពួកគេគឺសាមញ្ញនិងឆៅដូចធម្មតា។
ផ្លាស់ទីវាលើ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
[បក្សីខ្លាចអ៊ីអ៊ី]
[អ្នកនិពន្ធនិងអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ល្បីលើពិភពលោក - Maurer]
Maurer?
សៀវភៅស៊ីនដុនបានអញ្ជើញម៉ារ័រ។
ការចុះហត្ថលេខារយៈពេលកន្លះម៉ោងសំរាប់អ៊ុនអ៊ូសៅអហ្វហ្វៀអ៊ី។
ក្រៅពីបក្សីខ្លាចអេ។
Maurer នឹងដោះលែងពីរផ្សេងទៀត
ការសម្របខ្លួនពីខ្សែភាពយន្តទៅសៀវភៅទូទាំងពិភពលោក។
សៀវភៅត្រូវបានបកប្រែជា ១៦ ភាសា។
សៀវភៅស៊ីនដុនបានទិញសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធមួយក្បាលរួចហើយ។
បើចូវឈួនដឹងរឿងនោះ
ផ្ទាំងបង្ហាញរបស់ Maurer នៅជាប់គាត់
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់ដែលគាត់នឹងសរសេរ ៣០,០០០ ពាក្យក្នុងមួយថ្ងៃ។
លោកចូវឈួនមានការគោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះម៉ារ័រ។
គាត់បានឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់។
គាត់អាចសូត្របាន
គ្រប់ជួរពីខ្សែភាពយន្តពីរ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺស្តេចតោ។
និងមួយទៀត
គឺជាខ្សែភាពយន្តរបស់ Maurer គឺ Virgo ។
រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើដំណើរទៅបរទេស
គាត់នឹងស្វែងរកស៊ីឌីរបស់ Maurer ។
គាត់មានថតពេញស៊ីឌីរបស់គាត់
នៅក្រោមគណៈរដ្ឋមន្ត្រីទូរទស្សន៍របស់គាត់។
តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អំពីផ្ទះរបស់លោកចូវឈួន?
គាត់ជាប្រភេទបុរស
អ្នកណានឹងគិតតែពីគំនិតខ្លួនឯង
មិនថាគាត់ចូលចិត្តឬកោតសរសើរនរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
គាត់ជាមនុស្សដែលធ្វើពុត។
ពិបាកក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀបដែលគាត់ត្រូវបានលើកឡើង។
គាត់ថែមទាំងមិនបរិភោគផ្លែប៉ោមទៀតផង
លើកលែងតែអ្នកធ្វើ
ទន្សាយមានរាងដូចវា។
គាត់មិនធ្វើពុតទេ!
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
តែងតែកើតឡើងដើម្បីឱ្យមាន eccentric ។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានឱកាសក្លាយជាមិត្តរួមក្រុម
ជំនួសឱ្យគូប្រជែង។
តើនាងដឹងរឿងទាំងអស់អំពីលោកចូវឈួនយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនចាំបាច់ប្រាប់ការពិតទេ។
ប៉ះ។
ប៉ុន្តែតើនាងគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមសៀវភៅស៊ីនដុនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនពិនិត្យទេ
មានស៊ីឌីនៅក្នុងថតរបស់គាត់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានថតពេញស៊ីឌី?
ខ្ញុំស្គាល់ល្ខោនឃីង
ចូលចិត្តគេងជាមួយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទន់ពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដើម្បីរកឱ្យឃើញនោះទេ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តផ្លែប៉ោមរាងទន្សាយ។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពថ្មីៗ។
លោក...
លោកចូវឈួន។
មែនហើយ
សៀវភៅស៊ីនដុនបានអញ្ជើញលោកម៉ារ័រ
ទៅសម័យចុះហត្ថលេខាសម្រាប់យូអូសាវអេហ្វហ្វ្រីអ៊ី
នៅថ្ងៃចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
គាត់នឹងនៅទីនោះកន្លះម៉ោង។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
តើអ្នកកែសំរួលមុនរបស់អ្នក
មិនប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ?
លោក Liang
បានស្នើថាយើងគួរតែជួលកងទ័ពទឹកតាមអ៊ិនធរណេត
មកទិញសៀវភៅរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងដៃរបស់ពួកគេផ្លុំនៅលើអាកាស។
គ្រាន់តែដើម្បីដាក់ផ្នែកខាងមុខ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យក​វា​ចេញ។
នេះល្អ។
ពិរោះណាស់។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត
ផ្លែប៉ោមរាងទន្សាយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគ្រាន់តែជាផ្លែប៉ោមប៉ុណ្ណោះ។
មុខមានអ្វី?
វាមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នក។
ផ្លែប៉ោមដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកពីមុន
មិនមែនផ្លែប៉ោមទេមែនទេ?
ក្រៅពីនេះតើខ្ញុំធ្លាប់និយាយដូច្នេះទេ
ផ្លែប៉ោមទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក?
តើនេះជានរណាប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ?
អេហ្គូ?
វាស៊ីតែសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេណាមួយទេ!
ល្អវាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ម៉េច​អ្នកដឹង
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប៉ោមរាងទន្សាយ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ផ្លែប៉ោមទាំងនេះ
ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
នាយក Gu បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ហើយនាងបាននិយាយថាអ្នកមានថតស៊ីឌីដែលពេញ។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
នាងគ្រាន់តែជាអតីតនិពន្ធនាយករបស់អ្នក
មិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នកទេ។
ទោះបីនាងជាសង្សារចាស់ក៏ដោយ
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងជំនួសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះទេ។
នាងដឹងវាចេញពីមាត់ធំនោះគឺចាងយូឆេង។
លោកជៀង?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
លោកចូវឈួន
អ្នកអាចញ៉ាំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងដោយគ្មានបំរុង។
តើពណ៌អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្មៅ។
តើលេខដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
១៣ ។