[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 18
A Xiang, apa yang terjadi?
Chu Li,
Lao Miao, demi meramaikan,
mencari Yi Shuihan yang sangat terkenal
untuk datang.
Dia tidak perlu melakukan apa pun,
saat waktunya
keluar untuk tanda tangan dan berfoto.
Ada banyak penggemar cosplay sekarang.
Bukankah ini sembarangan?
Apakah para pemimpin tahu?
Sudah terjual 1.000 buku
dalam waktu kurang dari satu jam.
Direktur Liang bahkan sangat bahagia.
Yang lebih parah,
mereka ingin mengganti
papan pameran Guru Zhou Chuan
dengan Yi Shuihan.
Siapa yang berani?
Permisi, permisi.
Permisi.
[The Book of Luohe]
Ambil papan pameran
Guru Yi Shuihan.
Kamu, kamu,
mengapa kamu meletakkan papan pameran
Guru Zhou Chuan di sini?
Cepat kembalikan.
Wakil Pemimpin Redaksi sudah mengatakan
ada terlalu banyak orang,
sehingga takut merusak papan pameran.
Menyuruh kita menyimpan dulu
papan pameran Guru Zhou Chuan.
Tunggu hingga hari rilis pertama
baru dikeluarkan.
Ini juga untuk melindungi
material penting klub
dari kerusakan.
Begitu ya?
Kalau begitu kamu juga letakkan
papan pameran
Guru Yi Shuihan di sini juga.
Bagaimana pun, mereka adalah
material penting klub,
harus diperlakukan sama.
Kamu…
Cepat kembalikan.
Jika tidak, aku akan menggores
papan pameran Guru Yi Shuihan sekarang.
Chu Li, jangan emosi.
Sulit bagimu untuk
menjelaskan kepada pemimpin.
Aku hitung sampai tiga,
jika kamu tidak mengembalikannya,
aku akan melakukannya.
Baik, baik.
Xiao Zhang,
pindahkan ini keluar.
Direktur Liang,
kami benar-benar menjual 5.000 buku
dalam tiga jam.
Suruh Lao Miao
berbicara dengan cosplay lain
ke platform Yuan Yue.
Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membongkar?
Direktur Liang,
aku ingin mendiskusikan sesuatu
dengan Anda.
Tidak tahu apakah Anda bersedia?
Tidak bersedia, keluar.
Aku ingin berbicara beberapa pemikiran
tentang pemasaran dan promosi
pameran buku ini.
Apa, apa?
Promosi?
Pemikiran?
Tidak masalah jika kamu ingin
mengundang cosplay,
ada juga lebih banyak energi positif
dari dua dimensi.
Tapi waktunya salah.
Besok adalah hari peluncuran
buku baru The Book of Luohe.
Apa yang harus dilakukan jika
pembaca Guru Zhou Chuan
ingin membeli buku dan tidak bisa masuk?
Bukankah Anda mengatakan
Anda ingin menandatangani buku barunya?
Bukankah ini tampak tidak tulus?
Ucapanmu ini masuk akal.
Katakan.
Jadi bisakah kamu membatalkan
aktivitas cosplay besok?
Baik.
Ayo, ayo, duduk, duduk.
Aku akan mendengarkanmu
jika kamu duduk di sini.
Duduklah!
Ada apa?
Pemimpin Redaksi Yu,
kalian dari departemen editorial
satu per satu datang tanpa diundang,
menganggap tempatku pasar sayur?
Direktur Liang, Anda bercanda.
Dibandingkan dengan tempatmu,
stan Klub Yuan Yue saat ini
benar-benar seperti pasar sayur.
Guru Xia sekarang sedang menyambut
seorang temannya yang datang,
secara khusus memintaku datang
dan berkomunikasi dengan Anda.
Kapan stan Klub Yuan Yue kita
beralih dari pameran komik
menjadi pameran buku?
Halo,
Direktur Yang.
Iya, iya.
Jangan khawatir.
Aku telah berbicara dengan cosplay.
Benar, tidak masalah.
Mereka pasti diawasi sampai akhir.
Benar, benar.
Baik, serahkan padaku.
Sampai jumpa.
Apakah sudah melihat?
Mengundang cosplay ini secara khusus
disetujui oleh Direktur Yang.
Mohon sampaikan pada Guru Xia,
platform cosplay akan berlanjut sampai
akhir acara.
Tentang The Book of Luohe ini,
aku akan membuka dua jalur lagi
pada saat itu.
Minta seseorang untuk menjaga keamanan.
Apa masalahnya?
Semuanya di bawah kendaliku.
Tapi, ini…
Sudahlah, jangan katakan.
Berbicara banyak juga tidak berguna.
Ayo pergi.
Gu Baizhi, kenapa kamu?
Bahkan jika kita dekat,
kamu juga tidak harus mampir 'kan?
Buka pintunya dulu,
ada yang ingin kukatakan padamu.
Ada apa?
Bukankah kamu berjuang
untuk Huang Quan Inn?
Apakah kamu tidak tahu pertengkaran
di Weibo-mu?
Weibo?
Apa yang terjadi?
Klub Yuan Yue benar-benar keterlaluan.
Seorang cosplay tidak cukup,
besok saat peluncuran The Book of Luohe
masih mengundang dua orang lagi.
Tapi editor kecilmu
benar-benar berusaha untukmu.
Sebuah papan pameranmu
dapat menjepit tenggorakannya
karena bertengkar dengan orang lain.
Situasi apa ini?
Mengapa kamu mencariku?
Besok malam,
Xin Dun menyiapkan makan malam
untuk menyambut Morrel.
Aku datang mengundang
Guru Zhou Chuan untuk hadir.
Maaf,
aku tidak akan menandatangani
hak cipta serial Huang Quan Inn
kepada Xin Dun.
Jangan-jangan kamu akan
menandatanganinya ke Klub Yuan Yue?
Er Gou, aku kembali.
Aku kembali.
Kamu sudah kembali?
Aku…
Maksudku,
Guru, aku kembali mengganggu Anda lagi.
Kamu ingin aku beli ini.
Kalau begitu, kalian bicaralah dulu,
aku pergi dulu.
Kamu dan editor kecil ini…
Ternyata tidak polos.
Masih ada orangnya,
aku tunggu di luar dulu
lalu kembali.
Dia tinggal selama dua jam,
kamu berencana
terkena angin selama dua jam?
Dua jam?
Mengapa dia harus tinggal di rumah
selama dua jam?
Begitu lama.
Mungkinkah tinggal untuk
makan larut malam?
Aku hanya perumpamaan.
Apakah mengerti perumpamaan?
Aku mencari tempat duduk
dan menunggu sebentar saja lalu kembali.
Tunggu Direktur Gu pergi,
kirimi aku pesan.
Rumahnya di dekat sini,
pasti akan bertemu,
ingin bersembunyi berapa kali?
Bertemu sekali, sembunyi sekali.
Tidak perlu.
Ini seperti ditangkap karena pemerkosaan.
Guru, pelan-pelan.
Tidak mau masuk.
Halo, Direktur Gu.
Kebetulan sekali, bertemu lagi.
Kalian berdua…
Dia adalah penyewaku sekarang.
Aku pemilik rumahnya.
Benar, benar.
Aku menyewa lantai dua Guru Zhou Chuan.
Guru sangat baik, melihatku tunawisma,
jadi…
Karena ketahuan olehmu,
aku juga tidak berencana menyembunyikannya.
Tapi aku harap kamu tidak menyebarkannya.
Pria dan wanita lajang
tinggal satu rumah,
sangat sulit untuk tidak membuat orang
berpikir negatif.
Dan jika pembacamu tahu,
akan berakibat buruk bagimu.
Aku tidak peduli.
Menurutku,
Chu Li adalah seorang gadis.
Jika tersebar,
reputasinya akan buruk.
Kalau begitu, aku tidak akan
mengganggu kalian berdua.
Jika kamu ingin pergi,
kirimi aku pesan.
Aku pergi dulu.
Kamu ingin pergi?
Kamu ingin pergi ke mana?
Dia mengundangku untuk melihat Morrel.
Menurutku dia punya maksud dengan
Huang Quan Inn, 'kan?
Huang Quan Inn akhirnya selesai.
Kenapa lenganku sakit sekali.
Guru Zhou Chuan yang tersayang,
lalu kapan kita bisa
menandatangani kontrak?
Setelah pameran buku besok,
bawa kontraknya.
Jangan khawatir,
kali ini aku akan melakukan yang terbaik
untuk menyelesaikan tugas.
Pelan sedikit.
Apa kamu menganggap dadaku batu?
Halo, Pemimpin Redaksi Yu.
Aku baik-baik saja.
Baik, baik, aku akan segera ke sana.
Qiu Qiu sakit, Anda tidak perlu datang.
Aku akan melapor kepada Anda saat malam.
Sudah larut dan barusan pulang,
pergi ke departemen editorial lagi?
Tidak apa-apa.
Masih ada beberapa hal yang mendesak
di departemen editorial.
Jika kamu lapar,
pesan makananmu sendiri.
Aku pergi dulu.
Aku…
Begini saja,
dua departemen kita
saling mengalah.
Departemen editorial telah mengalah.
Hanya menghentikan kegiatan animasi
besok selama satu hari.
Besok adalah hari peluncuran
nasional terbatas
The Book of Luohe,
minimal berdasarkan rasa hormat
untuk penulis,
aktivitas yang tidak terkait ini
bukankah seharusnya itu dihentikan?
Apakah kedua kegiatan ini bertabrakan?
Mengapa kamu meletakkan telur
ke dalam satu keranjang?
Guru Xia,
menurutku ini sama-sama menguntungkan.
Direktur Liang.
Apakah kamu tahu Xin Dun besok
mengundang para penulis hebat
terkenal internasional,
Sutradara Besar Morrel.
Saat ini, kita tidak hanya
tidak fokus pada promosi
Guru Zhou Chuan,
dan malah mengundang cosplay
untuk pameran animasi.
Bukankah ini terbalik?
Benar, benar, aku terbalik.
Baiklah,
2 juta penjualan
dalam tiga hari,
kamu selesaikan.
Aku adalah departemen editorial,
bukan departemen distribusi.
Aku tidak tahu banyak tentang hal ini.
Tapi aku tahu situasi saling menang
yang sebenarnya
seharusnya pameran buku yang
memaksimalkan penjualan
sekaligus melindungi penulisnya.
Anda dapat memeriksa
Weibo Guru Zhou Chuan.
Pembaca Guru Zhou Chuan,
sudah tidak puas dengan
Klub Yuan Yue kita.
Guru Zhou Chuan
selalu menghargai pembacanya,
situasi ini sangat buruk bagi kita.
Jangan tiga hari untuk melihat hasilnya.
Guru Xia,
Lao Miao,
menurutku
Chu Li telah berubah.
Dia mengalami kemajuan.
Dia sekarang menjelaskan
halyang mendalam
dengan cara yang sederhana.
Menurutku,
bukankah kamu pembaca
nomor satu Zhou Chuan?
Apakah kamu yang tidak puas?
Bukankah kamu kurang
menggandeng tangan Zhou Chuan,
masuk ke pameran buku dan memberitahunya
ini yang kuberikan untukmu,
wilayah yang besar.
Apakah kamu bisa ingat,
kamu adalah editor Klub Yuan Yue,
bukan Ibu Zhou Chuan.
Chu Li,
aku tidak berbicara tentangmu.
Perkataan Direktur Liang benar.
Aku juga menyadarinya.
Apakah karena kamu yang
menjadi editor Zhou Chuan,
lalu kamu pikir kamu luar biasa?
Apakah seluruh klub
harus mengalah untukmu?
Selain Zhou Chuan bisa
mengadakan pameran buku,
lalu orang lain tidak bisa
mengadakan pameran buku?
Bukan mengalah untukku.
Aku hanya berharap buku Guru Zhou Chuan
penjualannya bisa lebih baik.
Pameran buku
bukanlah obral tahunan,
bahkan bukan pameran cosplay
yang merajalela.
Tentu saja aku tidak menyangkal
aku memiliki keegoisan.
Aku juga berharap
besok akan menjadi sesi khusus
Guru Zhou Chuan-ku sendiri.
Dengarkan, dengarkan.
Guru Xia.
Kapan Zhou Chuan menjadi keluargamu?
Aku harus mengingatkanmu.
Sebagai seorang editor
kamu memprivatisasi penulis,
ini dilarang.
Kelihatannya,
kata-kata Jian saat itu
bukan tanpa dasar.
Wakil Pemimpin Redaksi,
jangan bicara sembarangan!
Sudahlah, sudahlah.
Lao Miao,
diskusikan masalahnya
dan jangan serang orangnya.
Semuanya ada di sini?
Guru Xia, sudah lama sekali
aku tidak bertemu denganmu.
Lihatlah Anda,
masih sangat energik.
Terakhir kali aku bertemu denganmu,
kamu masih SMP.
Iya.
Dalam sekejap,
aku sudah menerbitkan buku untukmu.
Tidak, tidak.
Puisi Tang yang Anda berikan padaku
pada waktu itu,
masih disimpan di rak buku rumah.
Iya.
Kenapa kamu tiba-tiba datang?
Kamu bertanya padaku?
Bukankah sebelumnya meneleponmu,
kamu mengatakan ada rapat,
agak malam membalasku.
Bukankah aku cemas
lalu bergegas kemari.
Guru Xia,
aku membaca di Weibo hari ini,
pembaca mengatakan
pameran Klub Yuan Yue
hari ini sangat populer.
Katanya mengundang seorang cosplay.
Besok masih mengundang
dua orang cosplay.
Aku hanya ingin memastikan,
besok
apakah hari peluncuran
The Book of Luohe?
Iya.
Tentu saja.
Guru Zhou Chuan.
Peluncuran The Book of Luohe
merupakan prioritas utama
pameran buku ini.
Jangan khawatir,
aku akan membuka jalur
untuk anggota VVIP.
Tidak akan mempengaruhi peluncuran
buku baru Anda.
Sebenarnya aku
tidak terlalu bersedia
bersama orang lain
menyelenggarakan sebuah kegiatan.
Besok Xin Dun akan mengundang Morrel,
aku sudah cukup sakit kepala.
Kalau masih ada yang tidak beres,
aku tidak berencana untuk
bekerja sama lagi.
Sudah ceroboh.
Lao Miao,
bagaimana menurutmu?
Itu,
begini,
Guru Zhou Chuan,
kami secara resmi
sudah mengumumkan keluar
kegiatan foto dan menjual buku ini
akan diadakan selama tiga hari.
Jika tiba-tiba berhenti begitu saja,
menurutku akan menimbulkan
ketidakpuasan di antara para pembaca
yang sudah membeli tiket masuk.
Menghabiskan uang.
Ini akan menjadi
kekacauan di pameran besok,
aku khawatir akan memengaruhi
peluncuran The Book of Luohe.
Semuanya untuk keharmonisan.
Kalau tidak, bagaimana kalau begini.
Kita langsung saja
memadatkan kegiatan foto
dan menjual buku ini
menjadi besok pagi
dari pukul 10 hingga pukul 12.
Setelah pukul 12
hingga tutup pada pukul 6 sore,
dalam waktu ini
semua diserahkan pada
peluncuran The Book of Luohe.
- Bukankah ini bagus?
- Ini bagus.
Diputuskan begini, oke?
Xiao Zhou, jika kamu tidak bersedia,
katakan langsung.
Kami menghormati keputusanmu.
Dan juga,
Guru Zhou Chuan,
aku telah mengatur dua orang cosplay
untuk memainkan dua tokoh utama
The Book of Luohe,
bagaimana ide ini?
Baik.
Hebat.
Pasti akan memberikan aura
pada The Book of Luohe.
Lalu kalian bisa menjamin
besok sore
penggemar yang membeli buku
tidak akan terpengaruh?
Pasti dijamin.
Aku mengirim seseorang
untuk mengontrol lapangan.
Dan juga
semuanya akan berada di bawah kendaliku.
Oke.
Kalau begitu besok
aku juga akan pergi melihat
secara langsung.
Guru Xia,
ini mungkin yang aku pikirkan.
Baik.
Berarti besok
harus mengontrol waktu kegiatan
dengan ketat.
Lokasi tidak boleh berantakan.
Chu Li,
bantu Guru Zhou Chuan
menyiapkan kartu kerja.
Jangan khawatir, Guru Xia.
Guru Zhou Chuan sangat masuk akal.
Memang benar sangat lembut.
Lao Miao.
Bagaimana menurutmu?
Reputasi yang memang layak.
Ada apa langsung katakan saja.
Apakah tidak lelah melirik?
Guru,
mengapa kamu tiba-tiba mengikuti
ke departemen editorial?
Kamu keluar seperti itu,
aku tahu kamu akan datang
ke departemen editorial.
Aku orang yang melindungi yang lemah,
tidak bisa melihat orang sendiri
sedang diintimidasi.
Lalu mengapa kamu begitu mudah
menyetujui usulan Lao Miao?
Kompromi begitu cepat,
tidak seperti gayamu.
Aku tidak ingin pembaca
dipengaruhi oleh kegiatan cosplay.
Berharap mereka datang membeli buku
dengan suasana hati yang baik
dan membaca buku dengan
suasana hati yang baik,
sesederhana itu.
Hanya kamu yang dengan tulus
mempertimbangkan untuk para penggemar.
Tidak seperti para pejabat atas yang
saling tidak ingin menyinggung perasaan.
Tidak bisa memilih salah satu.
Tidak ingin kehilanganmu,
juga tidak ingin kehilangan
izin perpustakaan.
Hanya bisa menyuruh departemen distribusi
dan departemen editorial
bernegosiasi.
Sudah selesai bicara?
Lalu giliranku untuk bertanya.
Kapan Zhou Chuan menjadi keluargamu?
Berapa lama kamu menguping di pintu?
Dari Lao Miao
mulai bertanya sembarangan.
Kalau begitu,
para pembacamu
mengatakan Guru Zhouchuan-ku.
Sebagai editor dan pembacamu,
kenapa jika aku mengatakan
Guru Zhou Chuan-ku?
Tidak apa-apa,
hanya mendengarnya sangat enak.
Lalu mengapa kamu tiba-tiba
berubah pikiran?
Membuat semuanya damai.
Jual bukumu dengan tenang.
Ada aku, tidak akan ada masalah.
Ayo.
Halo.
Halo,
ingatlah datang ke pameran buku
setelah kamu bangun.
Tibalah sebelum pukul 12.
Hubungi aku jika sudah tiba,
aku akan menjemputmu.
Bangun apa?
Aku dibangunkan olehmu.
Kegiatan pukul 12,
ini baru pukul 8,
maksudmu apa?
Ketika kamu tampil tampan untuk
mendapatkan keadilan
bagi para pembaca tadi malam,
bukanlah seperti ini sikapmu.
Aku menyetel tiga jam alarm
pada pukul 9.
Sudah puas?
Baik, baik, aku tahu salah.
Cepat datang.
Sampai jumpa.
[The Book of Luohe]
Hari ini adalah hari peluncuran
The Book of Luohe,
akan mulai pukul 12.
Setelah kegiatan ini selesai,
kalian pergi berkeliling dan kembali,
maka akan ada jalur masuk
untuk mengatur tiket masuk.
Baiklah, baiklah.
Pemimpin Redaksi Yu.
Sudah berapa lama kamu berdiri di sini?
Tidak lama, lebih dari tiga jam.
Penggemar buku Guru Zhou Chuan
yang datang untuk bertanya,
kamu satu per satu
mengkonfirmasi waktu dengan mereka?
Juga tidak semua,
juga ada beberapa penggemar buku
mengkonfirmasi waktu sendiri
dengan poster.
Lumayan.
Iya.
Direktur Liang,
stan Xin Dun
memang karena Morrel,
jadi popularitasnya melambung.
Tapi sisi kita juga tidak buruk.
Lihatlah,
kegiatan foto grup dan
penjualan buku kita di sini
juga tidak kalah.
Jika diihat dari
panjang antriannya saja,
kita selalu berada di level yang sama
dengan yang di sana.
Dan sejauh ini,
penjualan inventaris kita
sudah mencapai angka ini.
Pemimpin Redaksi Yu,
berapa lama waktu yang dibutuhkan
hingga kegiatan foto grup ini berakhir?
Kapan mulai mengontrol jalur masuk
agar penggemar buku Zhou Chuan masuk?
Direktur Liang,
sudah disepakati acara akan berakhir
sebelum pukul 12.
Sekarang kurang 4 menit 35 detik,
mengapa tidak mengontrol jalur masuk?
Kami sudah memberi tahu mereka.
Acara mereka di sana
akan segera berakhir.
[Penerbit Yuan Yue]
Setelah pukul 12,
kami akan mempertimbangkan
untuk memberi izin masuk prioritas
pada pembaca yang membeli
The Book of Luohe.
Tapi situasi sebenarnya
adalah situasi sebenarnya.
Mereka mengenakan pakaian ini,
saat mereka masuk juga mengatakan
aku datang untuk membeli
The Book of Luohe,
kamu juga tidak bisa melarang masuk.
Kapan Zhou Chuan tiba?
Halo.
Halo, Guru Zhou Chuan,
kamu berapa lama lagi?
Ada kecelakaan lalu lintas,
sekitar 50 menit lagi.
Ada yang tidak beres di lokasi?
Tidak, tidak,
cepatlah datang.
Baik, aku mengerti.
Belum pernah melihatnya,
meningkatkan belajar.
Guru Zhou Chuan mengalami macet,
perlu sekitar 50 menit lagi.
Perlu 50 menit lagi?
Tapi,
kapan kegiatan foto dan
pembelian buku berakhir
dan kapan Guru Zhou Chuan
akan tiba di lokasi,
kedua hal ini sepertinya
tidak ada hubungannya satu sama lain.
Tidak ada hubungannya,
tidak bilang ada hubungan.
Apakah kamu lapar?
Lapar.
Aku sangat lapar, makan sebentar.
Ayo, ayo, makan sebentar.
Ayo bersama.
Pemimpin Redaksi Yu,
mengapa aku merasa memiliki firasat
yang tidak menyenangkan?
[Membaca membuat hidup
lebih menyenangkan]
Benarkah?
Masih sedang foto grup animasi?
Bukankah seharusnya
peluncuran terbatas untuk Zhou Chuan?
Benar, awalnya kegiatan foto grup
dan pembelian buku
berakhir pada pukul 12 siang,
tapi sekarang penggemar anime
masih terus masuk.
Apa yang Klub Yuan Yue lakukan?
Sudah jam berapa ini?
Melawan ombak,
benar-benar gila demi
mendapatkan prestasi.
Kami belum membeli.
Iya.
Begitu banyak orang di anime,
jam berapa sekarang?
Cepat mulai.
Cepat, masih ada yang harus
kita lakukan.
Kapan datang? Kapan datang?
Kita semua punya batas waktu.
Sudah menunggu lama, cepatlah.
Sungguh.
Pemimpin Redaksi Yu,
apa yang terjadi?
Sudah pukul 12.28,
mengapa masih memasukkan beberapa
orang sembarangan ke dalam?
Kapan lokasi bisa dikosongkan?
Pemimpin Redaksi,
makanannya sudah datang,
bagaimana jika makan dulu?
Siapa yang masih ingin makan sekarang?
Departemen distribusi makan dengan enak.
Di mana mereka?
Di sana.
A Xiang, kamu awasi di sini.
Ayo, kita pergi ke sana.
Lihat, lihat.
Sudah seusia ini.
Keduanya makan dengan nikmat.
Kamu juga makanlah.
Direktur,
aku barusan sudah mengatakannya sekali,
aku tidak ingin mengatakannya
untuk kedua kalinya sekarang.
Kalian yang mengatakan
mengakhiri acara sebelum pukul 12,
jam berapa sekarang?
Mengapa masih tidak mengontrol jalur?
Bukankah Zhou Chuan juga belum datang?
Macet.
Aku akan menambahkan satu jam,
Direktur Yang setuju.
Pemimpin Redaksi Yu,
kami sebenarnya juga tidak menyangka
penggemar cosplay
akan datang banyak orang.
Iya.
Dan ada banyak orang
datang dari jauh.
Dia di sini untuk memberi kita platform.
Kita tidak bisa membiarkannya kecewa
dan pergi begitu saja.
Benar.
Pernahkah kamu berpikir
apa yang harus dilakukan
jika penggemar buku Zhou Chuan
tidak bisa masuk
dan tidak bisa membeli buku?
Lalu aku juga tidak melihat satu pun
para pembaca Zhou Chuan membuat masalah.
Aku melihat kamu yang membuat masalah.
Masalah sebesar apa,
kenapa kamu begitu sensitif?
Hanya karena tidak
membuat masalah di depanmu,
kamu memperlakukannya
seolah-olah tidak ada, 'kan?
Sudah disepakati waktunya,
kenapa menambah waktu tiba-tiba?
Apakah menurut Anda
para pembaca Zhou Chuan
sudah membeli tiket masuk,
bagaimanapun akan datang
untuk membeli buku, 'kan?
Jadi tidak masalah
berapa lama mereka menunggu,
benar, 'kan?
Apakah kalian menghormati penulis
dan menghormati pembaca?
Lalu apakah kamu menghormati pemimpin
dan menghormati atasan?
Siapa dia?
Dia adalah atasanmu,
bukan cucumu.
Kamu mengajarinya seperti itu,
kualifikasi apa yang kamu miliki?
Mengapa kamu tidak pergi ke langit?
Menghormati penulis,
menghormati pembaca.
Sangat penuh kasih,
jangan jadi editor.
Lakukan saja amal.
Kamu hanya perlu menerapkan
keputusan pemimpin,
tidak punya kualifikasi
untuk mengkritik.
Halo, Guru Zhou Chuan.
Kamu sudah tiba?
Baik, aku akan turun untuk menjemputmu.
Bukankah kamu bilang
masih 50 menit lagi?
Lalu dia datang lebih awal,
aku juga tidak tahu.
Pemimpin Redaksi, aku turun
untuk menjemputnya.
Baik.
Kalau begitu aku tidak makan,
aku akan mengontrol lokasi dulu.
[Apa yang terjadi di Klub Yuan Yue?
Bukannya "The Book of Luohe" dimulai pukul 12]
[Mengapa masih memasukkan
penggemar cosplay?]
Weibo-ku hampir meledak.
Ada apa di atas?
Mendengar kamu tiba,
departemen distribusi akhirnya mulai
mengontrol lokasi.
Ayo cepat.
Ayo.
Halo.
Ini aku Direktur Liang.
Chu Li, dengarkan aku.
Kamu sekarang lakukan segala kemungkinan
untuk menahan Zhou Chuan.
Setidaknya sepuluh menit.
Apakah kamu mengerti?
Direktur Liang,
Guru Zhou Chuan telah memasuki lokasi.
Dia sudah masuk?
Tidak benar,
gadis kecil,
jika kamu sudah masuk
mengapa begitu sepi?
Apa yang kamu mainkan?
Aku memperingatkanmu,
apakah kamu ingin membalas dendam
pada pemimpin?
Aku berkata padamu,
kamu tidak bisa menahan Zhou Chuan,
kamu tidak usah kembali
ke Klub Yuan Yue besok.
Kamu…
Aku Zhou Chuan.
Apa yang terjadi dengan
Klub Yuan Yue kalian?
Sekarang masih membiarkan
penggemar cosplay masuk,
bukankah acaranya berakhir
pada pukul 12?
Sekarang membiarkan masuk
untuk foto dengan siapa?
Apakah aku?
Guru Zhou Chuan,
jangan terlalu bersemangat.
Dengarkan aku.
Bisakah aku tidak bersemangat?
Sekarang Weibo-ku hampir meledak.
Semua penggemar bukuku mengeluh.
Penggemar buku orang lain
adalah penggemar buku,
penggemar bukuku bukan manusia, 'kan?
Apa yang dilakukan
departemen distribusi kalian?
Jika tidak ingin menjual buku
jangan menjual.
Kelak jual buku-buku lama
di pasar petani setiap hari
seharga sepuluh yuan
satu setengah kilogram.
Dijamin lebih ramai dari sekarang.
Guru Zhou Chuan, iya aku mengakui,
situasi sekarang ini
sedikit meledak.
Tapi tenanglah,
segala sesuatu
bisa…
Halo.
Aku keluar pukul 10.30.
Aku tidak tahu jalan akan macet.
Aku belum sarapan.
Apa yang kamu jelaskan?
Aku tidak bermaksud untuk terlambat.
Aku tidak tahu akan menemui
kecelakaan lalu lintas.
Aau telah tiba secepat mungkin.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Aku…
Aku khawatir kamu akan bertengkar
dengan departemen distribusi,
kemudian aku datang
tubuhmu sudah dingin.
Kemudian masih menghantuiku
dan mengatakan
bukankah kamu bilang
bisa berjalan dengan lancar?
Banyak orang di pameran buku.
Aku tahu kamu benci
pergi ke tempat keramaian,
jadi aku sangat tersentuh
kamu bisa datang.
Sekarang penggemar buku mengatakan
jika bukan karena aku,
benar-benar tidak ingin membeli
buku lain dari Klub Yuan Yue.
Apakah menyesal?
Apa?
Memilih Klub Yuan Yue saat itu.
Di mana-mana akan ada
departemen distribusi yang mengganggu,
bagian seni yang sulit berkomunikasi,
dan penulis yang membuat marah.
Jadi tidak ada yang perlu disesali.
Cepat jalan.
Ayo.
Permisi, permisi.
Seharusnya Morrel datang.
Dia akan mulai menandatangani
pada pukul 3.
Guru Zhou Chuan,
jangan-jangan kamu akan mulai
mengejar artis sekarang.
Pelukah aku melakukannya?
Aku bisa makan dengannya di malam hari.
Untungnya, tidak kehilangan akal.
Menghilangkan buktinya cukup cepat.
Baru lima menit.
Sudah selesai?
Efisiensi departemen distribusi semuanya
digunakan di belakang.
Guru Zhou Chuan.
Kamu sudah datang.
Kebetulan,
Direktur Liang menunggumu
di ruang tunggu.
Lao Miao,
jika aku tidak tahu kamu adalah editor,
aku pikir kamu dari
departemen distribusi.
Lihat yang Anda katakan.
Semuanya dari Klub Yuan Yue,
semua juga pemimpin Klub Yuan Yue.
Tidak ada yang langsung atau tidak.
Karyawan lama seperti kami,
tidak bisa dibandingkan
dengan anak muda.
Temperamen begitu buruk.
Kami hanya bertanggung jawab
tidak peduli siapa pun,
asalkan perintah pemimpin,
kami langsung melakukannya.
Oke, kalau begitu,
tidak mengganggu
Wakil Pemimpin Redaksi Miao.
Chu Li, antar aku.
Sebelah ini.
Direktur, apakah kamu
masih bisa menahannya?
Untuk mengatur urusan Morrel
beberapa hari ini
tidak bisa tidur,
tidak istirahat dengan baik
dan berdiri untuk waktu yang lama.
Bagaimana jika Anda kembali
ke kamar kecil dan istirahat?
Tidak apa-apa,
sebentar lagi akan berakhir.
Aku harus mengawasi di sini.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Guru Zhou Chuan,
akhirnya Anda datang.
Kerja keras, duduk, duduk.
Bukankah belum makan? Makanlah dulu.
Aku tidak bekerja keras,
tidak seberapa lelah
departemen distribusi kalian.
Kami bekerja keras
bukankah sudah seharusnya.
Mari, mari, makanlah.
Minum air.
Chu Li,
sangat sibuk di luar,
kamu pergi keluar untuk membantu dulu.
Bukankah kamu belum makan?
Ayo, makan dulu.
Tidak perlu, makanlah.
Aku keluar untuk membantu.
Chu Li,
Guru Zhou Chuan sudah mengatakan,
sangat simpatik padamu.
Makanlah.
Mari,
duduk di sini.
Terima kasih Guru.
Guru Zhou Chuan, duduk, duduk.
Ayo, ayo, duduk, duduk.
Kerja keras.
Semua orang bisa memahami macet.
Ini,
maaf.
Kamu juga melihat cosplay di luar ini,
penggemar mereka sangat bereaksi.
Ini,
untuk menenangkan perasaan mereka,
aku tidak bisa menahannya
lalu memperpanjang satu jam lagi.
Jangan kaget.
Bisa paham.
Cosplay lebih populer daripada
pria bertopeng seperti kita,
bagaimana bisa dibandingkan.
Kamu tidak boleh
meremehkan diri sendiri.
Meskipun kamu masih muda,
tapi menurutku popularitasmu
di stadion ini
yang tertinggi.
Bukankah benar Chu Li?
Morrel yang dicari Xin Dun,
terlihat sangat terkenal.
Menurutku sekarang hanya begitu saja.
Kurang dari dua tahun
kamu bisa melampauinya.
Ngomong-ngomong,
apakah kita tidak memiliki WeChat?
Tambahkan WeChat,
kelak akan lebih mudah untuk pekerjaan.
Ayo.
Baik.
Pindai aku.
Guru Zhou Chuan,
aku telah membaca buku Anda ini.
Aku percaya pada penjualannya
pasti untuk mencapai puncak.
Departemen distribusi kami
memiliki rencana yang komprehensif.
Guru Liang, itu...
Bukankah kamu barusan mengatakan
tidak cukup banyak orang di luar, 'kan?
Benar, benar, jika bukan karena aku,
mereka
juga tidak tahu akan seperti apa.
Aku harus mengawasi.
Ini,
kamu makan pelan-pelan.
sudah dikirim,
nanti terimalah.
Tuan,
bisakah aku mewawancarai
tentang pengalaman Anda
ditambahkan WeChatnya?
Bahkan jika aku tidak menambahkannya,
dia juga akan mendapatkan
WeChat-ku dari Lao Miao.
Apa perbedaannya
menambah
dan mengurangi satu orang lagi?
Apakah tidak bisa ditambahkan?
Tidak bisa.
Bukankah aku sudah
memberi tahumu sebelumnya
penulis adalah senjata editor?
Bukankah kamu juga setuju denganku?
Benar.
Lalu sekarang senjataku
masuk ke kantong musuh.
Jangan khawatir,
aku tidak akan mengkhianatimu.
Lihat,
tidak menambahkannya.
Sungguh?
Tapi,
apakah kamu tidak takut
menyinggung perasaannya seperti ini?
Aku memberitahumu,
orang departemen distribusi
semuanya pandai berbicara,
aku khawatir kamu akan tertipu.
Kamu sekarang baru
mengajukan pertanyaan ini,
bukankah terlalu munafik?
Aku takut menyinggung perasaan
mereka apa?
Hari ini menjadi seperti ini,
bukankah karena...
Rasa daun bawang cincang.
Seorang pria paruh baya tua
mengambil nama online ini
juga terlalu berhati lembut, 'kan.
Ini adalah nama WeChat Direktur Liang?
Sangat menjijikkan.
Makanlah.
Aku tidak akan makan lagi,
aku sibuk dulu.
Ini terlihat tidak enak.
Kamu…
kamu tidak makan, aku yang makan.
Kamu terlambat.
Tuan Morrel telah kembali
ke hotel untuk beristirahat.
Aku bukan Zhou Chuan,
aku tidak begitu terobsesi
dengan Morrel.
Jadi kamu di sini untuk melihat
pertempuran saudara baikmu?
Sudah jam berapa ini?
Dia masih memiliki banyak pembaca.
Haruskah aku pergi berbicara
dengan mereka?
Bagaimana jika aku
membuat bukunya nanti.
Dia tidak akan menandatangani Xin Dun.
Dunia tidak dapat diprediksi.
Stadion akan segera ditutup.
Mohon semua orang untuk segera pergi.
Jangan berbaris.
Aku telah mengantre lebih dari dua jam.
Pembaca ini datang jauh-jauh,
sudah mengantre seharian
masih tidak bisa membeli buku.
Sekarang membuat mereka
kembali seperti ini.
Tuan,
apakah kamu dapat memberi
beberapa menit.
Hanya beberapa orang ini,
biarkan mereka pergi setelah membelinya,
sudah lama mengantre.
Maaf,
mohon kalian untuk
bekerja sama dengan kami.
Penggemar buku dan staf
mohon pergi dengan cepat.
Jika seseorang tidak sengaja
terkunci di stadion,
tidak mudah untuk bertanggung jawab.
Bubar, bubar.
Ayo, ayo.
Klub Yuan Yue
sangat tidak sopan.
Jiang Yucheng,
inilah pelajaran dari masa lalu.
Apakah kamu ingin
mempertimbangkan Xin Dun?
Mohon maaf,
acara hari ini telah berakhir.
Bagaimana jika kalian kembali besok?
Aku tidak bisa mendapatkan tanda tangan,
juga tidak bisa membeli buku.
Zhou Chuan juga tidak akan datang besok.
Kakak, bisakah kamu
membelikannya untukku dulu?
Aku akan terbang untuk
belajar di luar negeri besok pagi.
Aku bahkan tidak bisa datang
jika aku mau.
Bubar, bubar.
Jangan beli lagi, mohon bekerja sama.
Ayo, ayo.
Maaf.
Benar-benar minta maaf, maaf.
Apakah sakit?
Baiklah, jangan digosok.
Terima kasih.
Masih mengenakan sepatu tinggi
di tempat seperti pameran buku yang
harus berdiri sepanjang hari?
Bukankah aku mengatakannya waktu itu
aku ingin memberi tahumu
ketika aku kembali?
Bisakah kita mulai dari awal lagi?
Apa yang ingin aku katakan
sudah tertulis di kartu itu.
Bisakah kita memulai perjalanan baru?
Jika akhirnya akan tetap sama
seperti sebelumnya,
untuk apa dicoba lagi?
Belikan dia sepasang sepatu,
yang datar.
Apakah kamu masih peduli padanya?
Kamu masih peduli, 'kan?
Jangan pakai itu.
Aku akan membelikanmu
yang datar sebentar lagi.
Yun Fei.
Maaf.
Aku yang terlalu egois.
Tidak pernah
menjaga perasaanmu.
Tidak apa-apa, Kak.
Aku tidak akan melakukan
begitu banyak hal kekanak-kanakan kelak.
Aku juga sudah berpikir
beberapa hari ini,
tunggu aku dewasa,
tunggu sampai aku memiliki kekuatan,
aku akan mengejarmu lagi.
Di mana cerita akhirmu?
Kapan akan dikirim padaku?
Tidak membiarkanku
mengikutimu untuk mengejar drafmu
adalah langkah pertama
menuju kedewasaan.
Mengapa kamu langsung mengejar drafku
begitu kamu melihatku?
Kak, beberapa hari
aku bersembunyi darimu,
semua perkataanmu akan balik lagi
ke mengejar draf.
Oke, kalau begitu aku tidak
mengatakan apa-apa.
Cepat beli sepatu,
akan makan malam nanti.
Oke, aku pergi dulu.
Tunggu aku.
Lao Miao.
Pernahkah kamu melihat
penjualan semacam ini?
Dalam waktu setengah hari,
apakah ini rekor?
Benar,
Zhou Chuan ini benar-benar hebat.
Guru Zhou Chuan,
di sini ya?
Mengagumkan.
Apa yang aku katakan,
tidak perlu dua tahun,
besok kamu akan melewati Morrel.
Benar, ini,
hanya dilihat dari
situasi ini saja,
jauh lebih baik dari
penandatanganan Morrel.
Iya, iya.
Guru Zhou Chuan,
hari ini mohon maaf,
ini masalah kita.
Aku pikir apa yang terjadi hari ini,
Klub Yuan Yue harus memberi
permintaan maaf untuk pembaca.
Dan harus memberikan
tindakan kompensasi yang sesuai.
Tentu saja.
- Lao Miao segera kembali untuk rapat.
- Iya.
- Beri tahu semua orang untuk rapat.
Rangkum keuntungan dan kerugian
pekerjaan hari ini.
Benar, benar.
Tentang pembaca ini,
kami juga harus memberikan penjelasan.
Benar, pasti ada penjelasannya.
Guru Zhou Chuan,
penjualannya sangat bagus hari ini.
Aku mentraktir, ayo.
Pergi untuk makan malam.
Zhou Chuan, kamu akhirnya keluar.
Kita berdua menumpang mobilmu.
Guru Zhou Chuan,
bisakah berbicara sebentar?
Guru,
jika kamu memiliki keputusan,
beri tahu aku.
Tidak apa-apa, aku bisa menahannya.
Sekarang terjadi seperti ini,
jika menandatangani Huang Quan Inn
ke Klub Yuan Yue lagi,
tidak akan bisa memberikan penjelasan
pada pembaca.
Apakah Anda ingin mengatakan memberikan
Huang Quan Inn pada Xin Dun,
benar, 'kan?