[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគ ១៨]
Ah Xiang តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជូលី,
ម៉ៃបានអញ្ជើញអ្នកល្បីល្បាញ
យីសួយហាន់ទៅធ្វើកំដៅ។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គាត់បានមកទីនេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើរូបថតនិងថតរូប។
មានអ្នកលេងភ្លេងជាច្រើននៅទីនោះ។
តើមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
តើថ្នាក់លើដឹងរឿងនេះទេ?
យើងបានលក់ហើយ
សៀវភៅមួយពាន់ក្បាលក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
លោក Liang សប្បាយចិត្តណាស់។
អ្វីដែលអាក្រក់គឺថា
ពួកគេចង់ផ្លាស់ប្តូរផ្ទាំងបង្ហាញរបស់លោកចូវឈួន
ទៅកាន់ផ្ទាំងបង្ហាញរបស់យីសួយហាន។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើដូច្នេះ?
-អត់ទោស! អត់ទោស! -អត់ទោស! អត់ទោស!
អត់ទោស!
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់]
ដឹករបស់យីយីសួយហាន
បង្ហាញបន្ទះចេញ។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ផ្ទាំងបង្ហាញរបស់លោកចូវឈួននៅទីនេះ?
ដាក់វាមកវិញ!
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ីងបាននិយាយ។
មានមនុស្សច្រើនពេក។ គាត់ខ្លាចថាផ្ទាំងបង្ហាញនឹងខូច។
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យយើងដាក់របស់លោកចូវឈួន
បង្ហាញបន្ទះនៅឆ្ងាយ។
ហើយយកវាចេញនៅកាលបរិច្ឆេទបញ្ចាំង។
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ទំនិញសំខាន់ៗពីការបំផ្លាញ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ
ផ្ទាំងបង្ហាញរបស់លោកយីសួយហាននៅទីនេះ?
ពួកគេជាទំនិញសំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុនយើងទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះពួកគេតាមរបៀបដូចគ្នា។
អ្នក ...
ដាក់វាមកវិញ
ឬខ្ញុំនឹងកាត់របស់លោកយីស៊ីស៊ូហាន
ផ្ទាំងបង្ហាញ។
Chu Li, ស្ងប់ស្ងាត់។
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីពន្យល់ទៅអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់វាមកវិញទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចាង,
ផ្លាស់ទីនេះចេញ។
លោកលី,
យើងបានលក់សៀវភៅជិត ៥០០០ ក្បាល
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
សួរម៉ៃ
ដើម្បីធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយតួអក្សរផ្សេងទៀត
សម្រាប់វេទិកាយន់យូ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងកម្ទេចហើយឬនៅ?
លោកលី,
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ទេចេញទៅ។
អំពីការផ្សព្វផ្សាយទីផ្សារជាសាធារណៈនៃពិព័រណ៍សៀវភៅនេះ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកគំនិតខ្លះៗ។
អ្វី?
ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
គំនិត?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកចង់អញ្ជើញអ្នកលេងភ្លេង។
ពិភពវិមាត្រពីរគឺនិយាយអំពីភាពវិជ្ជមាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលវេលាកំណត់ត្រឹមត្រូវទេ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាការចាក់បញ្ចាំងដំបូងនៃសៀវភៅលូហូព្រះ។
ចុះប្រសិនបើអ្នកអានរបស់ចូវឈួនមិនអាចចូលបាន
ប្រសិនបើពួកគេចង់ទិញសៀវភៅរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់ទេឬ?
តើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ត​ទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចលុបចោលបានទេ
សកម្មភាពដើរតួនៅថ្ងៃស្អែក?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះមានកៅអី។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ផ្នែកវិចារណកថារបស់អ្នក
បានធ្លាក់ចុះដោយមិនបានប្រកាស។
តើអ្នកគិតថាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំជាទីផ្សារទេ?
លោក Liang កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងទីនេះ
ស្តង់បោះពុម្ភយានយ័នយូ
គឺដូចជាទីផ្សារមួយ។
លោកសៀបានទៅទទួល
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នក។
តើស្តង់របស់នៅពេលណា
រោងពុម្ពយន់យូប្រែពីម៉ាយកូ - ខនទៅពិព័រណ៍សៀវភៅមួយ?
សួស្តី។
លោកយ៉ាង។
ត្រូវហើយ។
សូមធានា។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាអំពីតុក្កតា។
ត្រូវហើយគ្មានបញ្ហាទេ។
ពួកគេនឹងតាមដានមើល។
ត្រូវហើយ!
មិនអីទេទុកវាអោយខ្ញុំ។
លាហើយ។
តើអ្នកបានស្តាប់វាទេ?
ជួលអ្នកលេងភ្លេងគឺជាការលើកលែងមួយដែលត្រូវបានផ្តល់ដោយនាយកយ៉ាង។
សូមបញ្ជូនសារទៅលោកសៀ។
វេទិកាដើរតួនឹងមាន
អូសបន្លាយដល់ទីបញ្ចប់។
ដូចជាសៀវភៅលូគាត់ព្រះ
យើងនឹងបើកផ្លូវឆ្លងកាត់ពីរបន្ថែមទៀត។
ហើយជួលអ្នកណាម្នាក់ឱ្យរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះ ...
មិនអីទេគ្រាន់តែបញ្ឈប់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយច្រើន។
តោះ​ទៅ។
Gu Bai Zhi, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះដោយ
ទោះបីយើងរស់នៅក្បែរក៏ដោយ។
បើកទ្វារខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នករវល់ក្នុងការសរសេរ Huang Quan Inn?
វារញ៉េរញ៉ៃនៅលើ Weibo របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
Weibo?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រោងពុម្ពយ័នយយគឺគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នកលេងភ្លេងម្នាក់។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃចាប់ផ្តើមនៃសៀវភៅលួងហេព្រះ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែចង់ជួលអ្នកលេង cosplay ពីរនាក់បន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកកែសម្រួលតិចតួចរបស់អ្នក
ពិតជាខំប្រឹងណាស់សម្រាប់អ្នក។
នាងបានឡើងទៅ
ប្រឆាំងនឹងពួកគេ
គ្រាន់តែសម្រាប់ផ្ទាំងបង្ហាញរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
យប់ស្អែក,
សៀវភៅស៊ីនដុនរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងដើម្បីស្វាគមន៍ Maurer ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នកចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចុះហត្ថលេខាទេ
សិទ្ធិសៀរភៅអ៊ឹងកៀនននទៅសៀវភៅស៊ីនដុន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាទៅរោងពុម្ពយ័នយ។
អឺហ្គូខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ
លោកចូវឈួនខ្ញុំត្រលប់មករំខានអ្នក។
ទាំងនេះគឺជារបស់របរដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទិញ។
អ្នកបន្ត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកកែសម្រួលតូចនេះ ...
តើវាមិនសាមញ្ញទេឬ?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំគួរតែដើរជុំវិញ
សម្រាប់មួយរយៈមុនពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅហើយ
នៅក្រៅសម្រាប់
ពីរម៉ោងប្រសិនបើនាងគឺដើម្បីស្នាក់នៅយូរនោះ?
ពីរ​ម៉ោង?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ស្នាក់នៅយូរបែបនេះ?
គឺនាង
នឹងស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យប្រៀបធៀបទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរកកន្លែងដែលខ្ញុំអាចអង្គុយបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ក្រោយវិញ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីលោក Gu បានចាកចេញ។
នាងរស់នៅក្បែរនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងជួបនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់ប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំនឹងលាក់រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
វាដូចជាយើងកំពុងបោក។
លោកចូវឈួនបន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។
សួស្តីនាយក Gu ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។ យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ទាំងពីរ​នាក់...
ឥឡូវនាងជាភតិកៈរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់ដីរបស់នាង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានជួលជាន់ទី ២ របស់លោកជូឈួន។
លោកចូវឈួនគឺជាមនុស្សល្អ។ គាត់ដឹងថាខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
បុរសនិងស្ត្រីម្នាក់រស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
វាពិបាកសម្រាប់មនុស្សមិនមានគំនិតមិនបរិសុទ្ធ។
ហើយអ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់
ប្រសិនបើអ្នកអានដឹង។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ឈូលី
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
ចាប់តាំងពីនាងគឺជាស្ត្រីម្នាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងពីរក្លាយជា។
គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំ
សារមួយប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
បើអ្នកចង់ទៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យទៅជួប Maurer ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិសៀរៀលរបស់ Huang Quan Inn ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេរហ័ងកៀនអ៊ន។
ហេតុអ្វីបានជាស្មារបស់ខ្ញុំឈឺបែបនេះ?
ជូនចំពោះលោកចូវឈួន
តើយើងអាចចុះកិច្ចសន្យានៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីពិព័រណ៍សៀវភៅ
យកកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចប់បេសកកម្ម។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែកថ្មទេ?
សួស្តីប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ឈីស៊ូឈីវឈឺអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកនៅពេលយប់។
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញ។ តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
នាយកដ្ឋានវិចារណកថានៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្វីមួយបន្ទាន់បានកើតឡើងនៅក្នុងផ្នែកវិចារណកថា។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ខ្ញុំ ...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តោះ​ជួបគ្នា
ពាក់កណ្តាលគ្នា។
ផ្នែកវិចារណកថាបានសម្របសម្រួលរួចហើយ។
យើងគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យផ្អាកនៅថ្ងៃស្អែក
ពិព័រណ៍កំប្លែងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាជាតិ
ថ្ងៃចាប់ផ្តើមនៃសៀវភៅលួងហេព្រះជាមួយនឹងច្បាប់ថតចម្លងមានកំណត់។
ដោយផ្អែកលើការគោរពអប្បបរមារបស់អ្នកនិពន្ធ។
មិនគួរសកម្មភាពដែលមិនទាក់ទង
ត្រូវបានផ្អាក?
តើមានទំនាស់រវាងសកម្មភាពទាំងពីរនេះទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក
ដាក់ពងទាំងអស់ក្នុងមួយកន្ត្រក?
លោកសៀ,
ខ្ញុំគិតថានេះជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
លោកលី,
តើអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃស្អែក
ស៊ីនដុនសៀវភៅបានអញ្ជើញអ្នកនិពន្ធល្បីឈ្មោះលើពិភពលោក
និងនាយក, Maurer ជាង?
ត្រង់ចំណុចនេះយូយាន
នៅតែមិនផ្តោតអារម្មណ៍
លើលោកចូវឈួន
ប៉ុន្តែដើម្បីជួលអ្នកលេង cosplay ខ្លះនិងកាន់ Comic-Con ។
តើអាទិភាពមិនត្រូវបានគេដាក់ខុសទេឬ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានដាក់ខុសទិសដៅអាទិភាព។
យល់ព្រម។
ចុចពីរលានច្បាប់ចម្លង
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំមកពីផ្នែកវិចារណកថា
មិននាយកដ្ឋានឈាមរត់។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីការយល់ដឹងជាក់ស្តែងនៃស្ថានភាពឈ្នះ - ឈ្នះ
គឺដើម្បីបង្កើនការលក់ឱ្យបានច្រើនបំផុតនៅក្នុងពិព័រណ៍សៀវភៅក្រោមការសន្និដ្ឋាន
ការពារអ្នកនិពន្ធ។
អ្នកអាចស្វែងរក Weibo របស់លោកចូឈួន។
អ្នកអានរបស់លោកចូវឈួន
មិនពេញចិត្តនឹងរោងពុម្ពយ័នយូទេឥឡូវនេះ។
លោកចូវឈួនតែងតែស្រឡាញ់អ្នកអាន។
ស្ថានភាពនេះមិនល្អសម្រាប់យើងទេ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
លោកសៀ,
ម៉ៃ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ជូលីបានផ្លាស់ប្តូរ។
នាងមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
នាងមានច្រើន
ទ្រឹស្តីដែលមានហេតុផលត្រឹមត្រូវហើយពួកវាមានលក្ខណៈសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រកំពូលរបស់លោកចូឈួន
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនពេញចិត្តនឹងពួកយើង។
គ្រាន់តែថាអ្នកមិនបានកាន់ដៃរបស់ជូឈួនទេ
ទៅពិព័រណ៍សៀវភៅហើយប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ
នេះគឺជានគរ
អ្នកបង្កើតសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកអាចចងចាំរឿងនេះទេ?
អ្នកគឺជានិពន្ធនាយកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
មិនមែនម្តាយរបស់ចូវឈួនទេ។
ជូលី,
ខ្ញុំមិនចង់បន្ទោសអ្នកទេ។
លោក Liang និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាផងដែរ។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន
បន្ទាប់ពីធ្វើជាអ្នកនិពន្ធរបស់ចូវឈួន?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ?
គួរធ្វើឱ្យផ្លូវសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
រៀបចំពិព័រណ៍សៀវភៅលើកលែងតែចូវឈួន?
វាមិនមែនជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាសៀវភៅរបស់លោកចូវឈួន
អាចសម្រេចបាននូវការលក់ប្រសើរជាងមុន។
ពិព័រណ៍សៀវភៅមិនមែនជាប្រភេទមួយចំនួនទេ
ការលក់ការបោសសំអាតប្រចាំឆ្នាំ។
ហើយវាមិនមែន Comic-Con ដែលអ្នកលេងភ្លេងអាចដើរជុំវិញបានទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមានការពិចារណាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំក៏ជូនពរដែរ
ថ្ងៃស្អែកជារបស់លោកជូឈួនរបស់ខ្ញុំ
វគ្គពិសេស។
ស្តាប់នាង
លោកសៀ!
ហេតុអ្វីចូវឈួនជារបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
ក្នុងនាមជានិពន្ធនាយក
ការធ្វើឯកជនភាវូបនីយកម្មរបស់អ្នកនិពន្ធ
ត្រូវបានហាមឃាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្វីដែល Cocoon បានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ីងមើលពាក្យរបស់អ្នក!
ត្រឹមត្រូវ។
ម៉ៃ,
ដោះស្រាយតែជាមួយបញ្ហាបច្ចុប្បន្នគ្មានការហៅឈ្មោះ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
លោកសៀ, វាជាយូរមកហើយ។
មើលមកអ្នក
អ្នកពេញដោយថាមពល។
អ្នកបានរៀននៅថ្នាក់កណ្តាល
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ខ្ញុំបោះពុម្ភសៀវភៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
កំណាព្យថាងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើធ្នើសៀវភៅនៃផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះដោយមិននឹកស្មានដល់?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេឥឡូវនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងប្រជុំ។
ហើយអ្នកនឹងឆ្លើយតបខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះ
ដូចដែលខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់។
លោកសៀ។
ខ្ញុំបានអានយោបល់របស់អ្នកអាននៅលើ Weibo ថ្ងៃនេះដោយនិយាយថា
ការតាំងពិព័រណ៍របស់រោងពុម្ពយ័នយូសព្វថ្ងៃនេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវាមានអ្នកលេងភ្លេង។
អ្នកលេង cosplay ពីរនាក់ទៀតនឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃនៃ
សៀវភៅថ្ងៃ Luo He ជាថ្ងៃចាប់ផ្តើមរបស់ព្រះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតវាជា។
លោកចូវឈួន
ការបើកសម្ពោធសៀវភៅលួងហេព្រះ
ពិតជាចំណុចសំខាន់នៃពិព័រណ៍សៀវភៅនេះ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងបើកច្រកផ្លូវសម្រាប់វីស៊ីភី។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការចេញផ្សាយសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកទេ។
តាមពិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែករំលែក
កន្លែងព្រឹត្តិការណ៍មួយជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
សៀវភៅស៊ីនដុនបានអញ្ជើញម៉ារ័រជាងថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាកិច្ចសហការនាពេលអនាគតរបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។
ម៉ៃ,
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
ខ្ញុំ ...
នេះគឺជារឿង។
លោកចូវឈួន។
យើងបានប្រកាសជាផ្លូវការរួចហើយ
សៀវភៅនេះលក់និងថតរូបព្រឹត្តិការណ៍
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយើងលុបចោលភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបង្កការមិនពេញចិត្ត
ក្នុងចំណោមអ្នកអានទាំងនោះ
ដែលបានទិញសំបុត្រចូលរៀន។
ពួកគេបានចំណាយប្រាក់។
ប្រសិនបើពួកគេបង្កើតឈុតឆាក
នៅក្នុងពិព័រណ៍សៀវភៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការដាក់ឱ្យប្រើសៀវភៅ Luo He God ។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីសន្តិភាព។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងគ្រាន់តែបង្ហាប់
សៀវភៅលក់និងថតរូបព្រឹត្តិការណ៍
រហូតដល់ព្រឹកស្អែកពីដប់ទៅដប់ពីរ។
ចាប់ពីដប់ពីរនាក់តទៅ
រហូតដល់ប្រាំមួយនៅពេលល្ងាច
រយៈពេលនៃពេលវេលានេះ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ទៅឱ្យ
ការបើកសម្ពោធសៀវភៅលួងហេព្រះ។
មិនល្អទេមែនទេ?
ល្អណាស់!
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង! យល់ព្រម!
តូចចូវគ្រាន់តែប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នក
មិនចូលចិត្តវា។
យើងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
និង
លោកចូវឈួន
ខ្ញុំបានសួរអ្នកលេង cosplay ពីរនាក់
ដើរតួជាបុរសឈានមុខគេក្នុងសៀវភៅលួងហេព្រះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់!
ការនេះនឹងបង្កើតសន្ទុះសំរាប់សៀវភៅលូហូព្រះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធានាបាន
ថាវានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
អ្នកអានទិញសៀវភៅនៅរសៀលថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុគ្គលិកដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
និង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្ទាល់និងមើលផងដែរ។
លោកសៀ,
អស់ហើយ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ
ត្រួតពិនិត្យពេលវេលានៃព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
ជូលី,
រៀបចំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបុគ្គលិកអោយលោកចូវឈួន។
សូមធានាថាលោកសៀ។
លោកចូវឈួនគឺជាបុរសសមហេតុផលម្នាក់។
សុភាពបុរសគឺលោកឈួន។ គាត់បានរស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ម៉ៃ,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់ល្អដូចដែលពួកគេនិយាយ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការក្រឡេកមើលចំហៀងទេ?
លោកចូវឈួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមត្រួតពិនិត្យផ្នែកវិចារណកថា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងផ្នែកវិចារណកថាតាមការក្រឡេកមើលរបស់អ្នកពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំជាមនុស្សការពារ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ស្របយ៉ាងងាយស្រួល
ជាមួយនឹងការផ្តល់យោបល់របស់ម៉ី?
អ្នកបានសម្របសម្រួលឆាប់ពេក។
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាអ្នកអាន
រងឥទ្ធិពលពីសកម្មភាពដើរតួនាទី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចទិញសៀវភៅបាន
ហើយអានវាដោយអារម្មណ៍ល្អ។
គ្រាន់តែដូចនោះ។
អ្នកពិតជាគិតអំពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
មិនដូចមនុស្សវ័យចំណាស់ទេពួកគេមិនចង់ធ្វើឱ្យភាគីម្ខាងទៀតអាក់អន់ចិត្តឡើយ។
ពួកគេមិនអាចជ្រើសរើសយកមួយណាដែលត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
ពួកគេមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ
ពួកគេក៏មិនចង់បាត់បង់ការបោសសំអាតជង់ដែរ។
ពួកគេអាចស្នើសុំតែផ្នែកចរាចរនិងនាយកដ្ឋានវិចារណកថាតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះក្នុងចំណោមខ្លួនយើង។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកដល់វេនខ្ញុំដើម្បីសួរអ្នក។
តើចូវឈួនក្លាយជារបស់អ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកបានលួចស្តាប់គេតាំងពីពេលណា?
នៅពេលដែលម៉ីបានចាប់ផ្តើម
សួរចម្លើយអ្នក។
របស់អ្នក ...
អ្នកអានរបស់អ្នក
តែងតែនិយាយថា "ចូវឈួនរបស់ខ្ញុំ" ផងដែរ។
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួលនិងអ្នកអានរបស់អ្នក
តើមានអ្វីខុសចំពោះខ្ញុំដែលនិយាយថា“ លោកជូឈួនរបស់ខ្ញុំ”?
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អដែលបាន that វា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
សូមធានា។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយលក់សៀវភៅ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅជុំវិញនោះទេ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។
សូមចាំថាអ្នកត្រូវមកពិព័រណ៍សៀវភៅនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
សូមមកទីនេះមុនពេលដប់ពីរ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ទេ
អ្នកភ្ញាក់ខ្ញុំ។
វាចាប់ផ្តើមនៅដប់ពីរ។
ឥឡូវទើបតែមាន ៨ ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ
យប់ចុងក្រោយនៅពេលដែលអ្នកបានធានា
យុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកអាន។
ខ្ញុំបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ចំនួនប្រាំបួន។
[តើអ្នកពេញចិត្តទេ?]
មិនអីទេខ្ញុំខុសហើយ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះរហ័ស។
លាហើយ។
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់]
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចាប់ផ្តើមនៃសៀវភៅលួងហេព្រះ។
វានឹងចាប់ផ្តើមនៅដប់ពីរ
បន្ទាប់ពីសកម្មភាពនេះចប់។
អ្នកអាចដើរជុំវិញ។
ផ្លូវឆ្លងកាត់នឹងត្រូវបានបើកសម្រាប់ការចូលរៀននៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
តើអ្នកបានឈរនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
វាមិនវែងជាងបីម៉ោងទេឬ?
អ្នកបញ្ជាក់ពីពេលវេលាជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់លោកចូវឈួន
ម្តងមួយ
ពេលណាគេមកសួរ?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្នកគាំទ្រខ្លះនឹងបញ្ជាក់ពីពេលវេលា
ដោយអានផ្ទាំងរូបភាព។
វាល្អ។
ត្រូវហើយ។
លោកលី,
ស្តង់របស់ស៊ីនដុន
កំពុងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដោយសារតែ Maurer ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
រកមើល។
ព្រឹត្តិការណ៍លក់សៀវភៅនិងថតរូបរបស់យើង
ក៏មានប្រជាប្រិយភាពផងដែរ។
ពីជួរ,
យើងចែករំលែកកម្រិតដូចគ្នាជាមួយពួកគេ។
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ
ការលក់ភាគហ៊ុនរបស់យើង
បានឈានដល់តួលេខនេះហើយ។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
តើរយៈពេលប៉ុន្មានមុនព្រឹត្តិការណ៍ថតរូបនេះចប់?
តើនៅពេលណាដែលយើងអាចចាប់ផ្តើមកំណត់ចរន្តប្រជាជន
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់ចូវឈួនចូល?
លោកលី,
យើងបានយល់ព្រមបញ្ចប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះមុនពេលដប់ពីរ។
នៅសល់តែ ៤ នាទីនិងសាមសិបប្រាំវិនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រប់គ្រងសិទ្ធិចូល?
យើងបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយ។
ព្រឹត្តិការណ៍របស់ពួកគេ
នឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
[រោងពុម្ពយានយាន]
បន្ទាប់ពីដប់ពីរម៉ោង
យើងនឹងពិចារណាផ្តល់ឱ្យ
អ្នកអានដែលចង់ទិញសៀវភៅលុមហេព្រះ
ធាតុអាទិភាព
ប៉ុន្តែនេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ពួកគេកំពុងស្លៀកសំលៀកបំពាក់
ហើយនិយាយថាពួកគេនៅទីនេះ
ដើម្បីទិញសៀវភៅលួងហេព្រះ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរក្សាពួកគេចេញ។
តើចូវឈួនមកនៅពេលណា?
សួស្តី។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
តើមុនពេលអ្នកទៅដល់?
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចត្រូវការហាសិបនាទីទៀត។
[តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?]
ទេ
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនបានឃើញវាទេមែនទេ? អ្នកត្រូវសិក្សាឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
លោកចូវឈួនជាប់គាំងចរាចរណ៍។
គាត់ប្រហែលជាយឺតជាងហាសិបនាទី។
ហាសិបនាទីទៀត?
ប៉ុន្តែ
មិនមានការតភ្ជាប់គ្នាទេ
ពេលបញ្ចប់នៃការលក់សៀវភៅនិងព្រឹត្តិការណ៍ថតរូប
និងពេលវេលាមកដល់របស់លោកចូវឈួន។
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​គឺ។
តោះទៅញ៉ាំ។
តោះ​ទៅ។ តោះទៅញ៉ាំអី។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
[ការអានធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។ ]
ពិតឬ?
រូបថតជីវចលកំពុងបន្ត?
តើពួកគេមិនគួរបើកដំណើរការមានកំណត់សំរាប់ចូវឈួនទេឬ?
ត្រឹមត្រូវសៀវភៅលក់និងព្រឹត្តិការណ៍ថតរូប
គួរតែបញ្ចប់នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ប៉ុន្តែមានចរន្តថេរ
នៃអ្នកគាំទ្ររបស់សត្វឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់? រកមើលនៅពេលវេលា។
ឡាំងចុងឡាង,
គាត់បានទៅឆ្កួតដើម្បីបង្កើនការលក់របស់ពួកគេ។
យើងមិនបានទិញវាទេ!
ត្រូវហើយ!
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងខមកូមិក! មើលពេលហើយ!
ចាប់ផ្តើមវាឱ្យលឿន!
ប្រញាប់​ឡើង! យើងក៏មានរឿងត្រូវធ្វើដែរ!
តើគាត់នឹងមកនៅពេលណា? ពេលណា​?
យើងមានពេលវេលាមានកំណត់!
យើងបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយសូមប្រញាប់ឡើង!
ហ្គេស!
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែអនុញ្ញាត
ប្រជាជនចូលទៅ?
តើពេលណាពួកគេអាចលុបកន្លែងនោះបាន?
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។ ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគមុន?
តើអ្នកណាមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំឥឡូវនេះ?
សមាជិកនៃនាយកដ្ឋានចរាចរឈាមកំពុងរីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ពួកគេ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
Ah Xiang, អ្នកស្នាក់នៅទីនេះជាអ្នកមើល។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
រកមើល, មើល, មើល។
យើងចាស់ហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីររីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
លោកលី,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តង។
ខ្ញុំមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកបានយល់ព្រម
បញ្ចប់ព្រឹត្តិការណ៍មុនពេលដប់ពីរ។
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងចរន្តទឹកហូរ?
ចូវឈួនក៏មិនបានឈានដល់ចំនុចនេះដែរ។
តើគាត់មិនជាប់ក្នុងចរាចរណ៍ទេឬ?
ត្រឹមតែមួយម៉ោងទៀតទេនាយកលោកយ៉ាងបានយល់ព្រមរួចហើយ។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
យើងមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកដែលចូលចិត្តសំដែងតួនាទី
នឹងមានច្រើនណាស់។
ត្រូវ។
ហើយមានមនុស្សជាច្រើន
មកពីកន្លែងឆ្ងាយ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រយើង។
យើងមិនអាចខកចិត្តពួកគេទេ
ហើយសុំឱ្យពួកគេចាកចេញដូចនេះ។
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកគាំទ្ររបស់ចូវឈួនមិនអាចចូលបាន
និងទិញសៀវភៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួល
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកធ្វើបែបនេះ?
ដូច្នេះអ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
ព្រោះពួកគេមិនបាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចនៅមុខអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកការសន្យារបស់អ្នកហើយពន្យារពេល?
ឬអ្នកគិតថាអ្នកអានរបស់ចូវឈួន
នឹងមកទិញសៀវភៅមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
ចាប់តាំងពីពួកគេបានទិញសំបុត្រចូលរៀន?
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេដែលធ្វើឱ្យពួកគេរង់ចាំ
ត្រូវទេ?
តើអ្នកបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកនិពន្ធទេ?
និងអ្នកអាន?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកដឹកនាំ
និងឧត្តម?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាឧត្តមរបស់អ្នក
មិនមែនជាចៅប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
អ្នកអាចបង្រៀនគាត់បានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គោរពអ្នកនិពន្ធ?
គោរពអ្នកអាន?
នោះហើយជាប្រភេទអ្នក។
កុំធ្វើជាអ្នកកែសម្រួល
ទៅចាប់ផ្តើមសប្បុរសធម៌មួយ!
អ្នកគ្រាន់តែអនុវត្តការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដឹកនាំ
អ្នកគ្មានសិទ្ធិដើម្បីប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
សួស្តីលោកចូវឈួន។
អ្នកបានឈានដល់?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ត្រូវការរយៈពេលហាសិបនាទីទៀតទេឬ?
ប៉ុន្តែគាត់បានមកដល់ទីនេះមុនពេលកំណត់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប្រធាននិពន្ធខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់បរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ជាមុនសិន។
[តើមានអ្វីខុសជាមួយគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយួយ?]
[តើសៀវភៅរបស់ Luo មិនមែនជាព្រះទេដែលចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១២?]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែអនុញ្ញាតិអោយ COSER ពេញចិត្ត?]
Weibo របស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ទីបំផុតផ្នែកឈាមរត់បានចាប់ផ្តើម
ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ដូចដែលពួកគេបាន heard ដែលអ្នកបានទៅដល់។
តោះទៅយ៉ាងលឿន។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។
[វាជាខ្ញុំលោកលី។ ]
ឈូលីស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
សង្កត់ចូវឈួន។
[យ៉ាងហោចណាស់ដប់នាទី។ ]
[តើ​អ្នក​យល់​ទេ?]
លោកលី,
លោកចូវឈួនបានចូលដល់ទីកន្លែង។
(គាត់បានចូលហើយ?)
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ងាត់ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលទៅកន្លែងនោះ?
[តើនេះជាល្បិចកលខ្លះទេ?]
[ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។]
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រលប់មកខ្ញុំវិញទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចូវឈួនទេ។
[អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅរោងពុម្ពយ័នយូទេ។ ]
អ្នក ...
ខ្ញុំគឺចូវឈួន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់?
[អ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលចូលចិត្តដើរតួនាពេលឥឡូវនេះ]
តើព្រឹត្តិការណ៍មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាបញ្ចប់នៅដប់ពីរឆ្នាំទេ?
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមថតរូបជាមួយនរណា?
តើខ្ញុំឬ?
លោកចូវឈួនស្ងប់ចិត្ត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
(តើខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?]
មានមតិជាច្រើននៅលើ Weibo របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកគាំទ្រខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដទៃគឺមានច្រើនជាងនេះ
សំខាន់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយផ្នែកចរាចរណ៍?
[ឈប់សិនបើអ្នកមិនចង់លក់សៀវភៅ]
គ្រាន់តែកាន់ការលក់បោសសំអាត
នៅក្នុងទីផ្សារកសិករ
ដូចជាដប់ដុល្លារសម្រាប់បីតូប។
ខ្ញុំប្រាកដថាវារស់រវើកជាងពេលនេះ។
លោកចូវឈួនមិនអីទេខ្ញុំសារភាព
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
[ប៉ុន្តែអ្នកអាចជឿជាក់បាន]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាង]
អាច ...
សួស្តី។
ខ្ញុំចេញមកនៅម៉ោងដប់សាមសិប។
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថានឹងមានការកកស្ទះចរាចរណ៍?
ខ្ញុំក៏មិនមានអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាយឺតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅដល់ទីនេះយ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធជាមួយផ្នែកឈាមរត់។
អ្នកអាចជា
សាច់ដែលងាប់នៅពេលខ្ញុំទៅដល់
ហើយត្រលប់មកលងខ្ញុំដោយសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានការពារអ្នក។
ពិព័រណ៍សៀវភៅមានមនុស្សច្រើនកុះករ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់នឹងទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំប៉ះថាអ្នកបានមក។
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំនិយាយ
ពួកគេនឹងមិនទិញសៀវភៅទេ
ពីរោងពុម្ពយន់យូប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
អំពី​អ្វី?
អំពីការជ្រើសរើសយកគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
មាននាយកដ្ឋានឈាមរត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់,
អ្នកគំនូរដែលពិបាកទាក់ទង
និងអ្នកនិពន្ធខឹងសម្បារគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស! អត់ទោស!
នោះគួរតែជា Maurer ។
ការចុះហត្ថលេខាសៀវភៅរបស់គាត់នឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៣ ។
លោកចូវឈួន
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលោត
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់នៅយប់នេះ។
សំណាងអ្នកមិនបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេបោសវាយ៉ាងរហ័ស។
ទើបតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ
ហើយពួកគេបានធ្វើរួច?
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកចរាចរឈាមបានចេញទៅអស់ហើយ។
លោកចូវឈួន!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
លោក Liang
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅបន្ទប់សម្រាក។
ម៉ៃ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើខុសអ្នកជាសមាជិក
នាយកដ្ឋានចរាចរឈាមប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
យើង​ទាំងអស់គ្នា
ពីរោងពុម្ពយ័នយូ
និងថ្នាក់ដឹកនាំនៃរោងពុម្ពយន់យូផងដែរ។
មិនមានការរើសអើង។
កម្មករចាស់ដូចយើងដែរ
មិនមានការប្រកួតជាមួយយុវជនទេ។
ពួកគេមានចរិតខ្លី។
យើងកំពុងធ្វើការងាររបស់យើង។
យើងនឹងធ្វើ
ដូចមេដឹកនាំបានប្រាប់យើងឱ្យធ្វើ
មិនថាយើងកាន់ជំហរអ្វីក៏ដោយ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នក។
Chu Li សូមយកខ្ញុំទៅទីនោះ។
សូមវិធីនេះ។
ចាងហ្វាង Gu តើអ្នកសុខទេ?
អ្នកមិនបានសម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ
រៀបចំ
ព្រឹត្តិការណ៍នេះសម្រាប់ Maurer ។
ហើយអ្នកបានឈរយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសម្រាកនៅបន្ទប់តូច?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតាមដានព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លោកចូវឈួន
ទីបំផុតអ្នកបានឈានដល់។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ? តោះញ៉ាំសិន។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
វាមិនត្រូវគ្នាជាមួយផ្នែកចរាចរទេ។
នោះហើយជាការងាររបស់យើង។
នៅទីនេះ។ បរិភោគវា។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ជូលី,
វារវល់ណាស់នៅទីនោះ។
ទៅហើយជួយពួកគេ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
នៅទីនេះញ៉ាំវាជាមុនសិន។
មិនអីទេអ្នកញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយពួកគេ។
ជូលី,
លោកចូវឈួនបាននិយាយដូច្នេះ។
គាត់បង្ហាញអ្នកពិចារណា។
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
នៅទីនេះ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
អរគុណលោកជូឈួន។
លោកចូវឈួនមកអង្គុយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះអង្គុយ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
អ្នករាល់គ្នាយល់ថាអ្នកត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងចរាចរណ៍។
រកមើល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានឃើញប្រតិកម្មខ្លាំង
នៃអ្នកចូលចិត្តសំដែងតួនាទីនៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីពង្រីកមួយម៉ោង
សម្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេស្ងប់។
អ្នកមិនប្រកាន់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ការសម្តែងមានប្រជាប្រិយភាពខ្ពស់។
បុរសពាក់ម៉ាស់ដូចពួកយើងដែរ
មិនត្រូវនឹងពួកគេ។
អ្នកមិនអាចលក់ខ្លួនអ្នកខ្លីបានទេ។
អ្នក​នៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
ប្រជាប្រិយភាពខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ត្រឹមត្រូវជូលី?
សៀវភៅស៊ីនដុនបានអញ្ជើញម៉ារ័រជាង។
គាត់ហាក់ដូចជាល្បីល្បាញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះជារឿងនេះ។
អ្នកនឹងហុចគាត់
ក្នុងពេលតិចជាងពីរឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ ...
តើយើងបានបន្ថែម WeChat នៅឡើយទេ?
តោះបន្ថែម WeChat ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ការសហការនាពេលអនាគតរបស់យើង។
នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្កេនខ្ញុំ។
លោកចូវឈួនខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងសម្រេចបាន
ការលក់ខ្ពស់បំផុត។
នាយកដ្ឋានចរាចររបស់យើងមានផែនការទូលំទូលាយរួចទៅហើយ។
លោកលី,
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
វាមិនមាននៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
ដោយគ្មានខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅត្រួតពិនិត្យលើពួកគេ។
រកមើល។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ
បានផ្ញើវា។
សូមទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំ។
លោកចូវឈួន
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួ​អ្នក​បាន​ទេ
អំពីដំណើរផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកដែលត្រូវបានបន្ថែមនៅលើ WeChat?
គាត់នឹងទាក់ទង WeChat របស់ខ្ញុំ
ពីម៉ីងទោះបីខ្ញុំមិនបានបន្ថែមគាត់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
តើខ្ញុំមិនអាចបន្ថែមគាត់ទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកនិពន្ធគឺជាអាវុធរបស់អ្នកនិពន្ធ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ត្រូវហើយ។
តែឥឡូវអាវុធរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងស្រទាប់ការពាររបស់សត្រូវ។
សូមធានាថាខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
រកមើល។
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមគាត់ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
មនុស្សមកពីនាយកដ្ឋានចរាចរឈាមគឺជាអ្នកនិយាយរលូន។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សលាក់ពុតដែរឬទេ?
សួរសំណួរនេះឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យពួកគេអាក់អន់ចិត្ត?
មិនមែនគាត់ទេ
អ្នកណាបង្កើតរឿងនេះ ...
អាហាររសជាតិបៃតងខ្ទឹមបារាំងអមតៈ?
វាទន់ភ្លន់ពេកក្នុងការបង្កើត
ឈ្មោះអេក្រង់សម្រាប់
បុរសវ័យកណ្តាលដូចគាត់។
តើនេះជាឈ្មោះ WeChat របស់លោក Liang ទេ?
គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
បរិភោគវា។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
នេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នក ...
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកយឺតហើយ។
លោក Maurer បានត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ខ្ញុំមិនមែនចូវឈួនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជក់ចិត្តនឹងម៉ារ័រទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ
ពិនិត្យមើលស្ថានភាពបងប្រុសរបស់អ្នក។
នៅតែមាន
អ្នកគាំទ្រគាត់ជាច្រើននៅម៉ោងនេះ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយពួកគេដែរឬទេ?
ក្នុងករណីខ្ញុំមានឱកាសបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅស៊ីនដុនទេ។
ជីវិតគឺពោរពេញទៅដោយភាពមិនច្បាស់លាស់។
កន្លែងប្រកួតនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
ឈប់តម្រង់ជួរ!
ខ្ញុំបានតំរង់ជួរជាងពីរម៉ោងហើយ។
អ្នកអានបានមកទីនេះ។
ពួកគេមិនអាចទិញសៀវភៅបានទេបន្ទាប់ពីតម្រង់ជួរពេញមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវពួកគេស្នើសុំឱ្យពួកគេចាកចេញដូចនេះ។
Mister,
តើអ្នកអាចលើកលែងបានទេ?
នៅសល់តែមនុស្សពីរបីនាក់ទេ
ពួកគេនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីទិញសៀវភៅ។
ពួកគេបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមសហការជាមួយពួកយើងផង។
អ្នកគាំទ្រនិងបុគ្គលិកសូមលុបចេញយ៉ាងរហ័ស។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើនរណាម្នាក់
បានចាក់សោរនៅកន្លែងប្រកួត។
បោះបង់ចោល! បោះបង់ចោល!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
រោងពុម្ពយន់យូ
គឺគ្មានជំនាញទេ។
Jiang Yu Cheng,
នេះជារឿងរ៉ាវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចង់ពិចារណាសៀវភៅស៊ីនដុនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក?
យើងមិនបានទទួលសំបុត្រនោះទេ
ហើយមិនបានទិញសៀវភៅនោះទេ។
ចូវឈួននឹងមិនមកថ្ងៃស្អែកទេ។
បងស្រីតើអ្នកអាចទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំមុនបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេសហើយការហោះហើររបស់ខ្ញុំគឺនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចមកសូម្បីតែខ្ញុំចង់។
បោះបង់ចោល!
ឈប់ពិនិត្យមើលសូមចូលរួមសហការ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ សុំទោស។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ឈប់ត្រដុសវា។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅតែពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ចំពោះពិព័រណ៍សៀវភៅ
កន្លែងដែលអ្នកត្រូវឈរពេញមួយថ្ងៃ?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមានទេ
មានអ្វីមួយចង់ប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំបានសរសេររួចហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនៅលើកាត។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចចាប់ផ្តើមដំណើរថ្មីបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានព្យាយាមម្តងទៀតប្រសិនបើបញ្ចប់
នៅតែដដែល?
ទៅទិញស្បែកជើងឱ្យនាងមួយគូ។
ស្បែកជើងរាបស្មើ។
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងទេ?
អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងមែនទេ?
កុំពាក់វា។
ខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងរាបស្មើមួយគូ។
យុនហ្វី,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មិនអីទេបងស្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ
អ្វីដែលជាក្មេងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំបានគិតថាវានៅក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំ
ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
និងមានសមត្ថភាព។
តើអត្ថបទបញ្ចប់របស់អ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកនឹងផ្ញើវាមកខ្ញុំនៅពេលណា?
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រញាប់អ្នក។
នេះគឺជាជំហានដំបូងដើម្បីរីកចម្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាលខ្ញុំពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
បងស្រីខ្ញុំបានចៀសវាងអ្នកអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកបន្តវិលត្រលប់ទៅប្រធានបទដដែល។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
ទៅទិញស្បែកជើង។
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ម៉ៃ,
តើអ្នកបានឃើញការលក់នេះពីមុនទេ?
ចំណាយពេលតែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់មិនបានបំបែកឯតទគ្គកម្មទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ចូវឈួនពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោកចូវឈួន
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
យុវជនត្រូវបានគេគោរពដោយការគោរព។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ ២ ឆ្នាំ?
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ Maurer នៅថ្ងៃស្អែក។
សិទ្ធិ,
ទើបតែមកពី ...
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពនេះតែម្នាក់ឯង,
អ្នកល្អប្រសើរជាងដំណើរទេសចរណ៍សៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Maurer ទៅទៀត។
ត្រូវហើយ។
លោកចូវឈួន
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីថ្ងៃនេះ។
វាជាបញ្ហារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថារោងពុម្ពយ័នយូ
គួរតែសុំទោស
អ្នកអានសម្រាប់បញ្ហាថ្ងៃនេះ
ហើយយើងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសំណងដែលត្រូវគ្នា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉ៃសូមហៅការប្រជុំភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នាអំពីការប្រជុំ។
ដើម្បីសង្ខេបការចំណេញនិងការខាតបង់នៃការងារថ្ងៃនេះ។
បានកត់សម្គាល់។
សម្រាប់អ្នកអាន
យើងត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ដល់ពួកគេ។
ត្រូវហើយយើងត្រូវពន្យល់ពួកគេ។
លោកចូវឈួនសៀវភៅត្រូវបានលក់ដាច់ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកសូមទៅ។
សូមឱ្យមានអាហារពេលល្ងាច។
ចូវឈួនចុងក្រោយអ្នកបានចេញមក។
យើងនឹងយកឡានរបស់អ្នក។
លោកចូវឈួន
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានការសម្រេចចិត្តណាមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
វាពិបាកនឹងពន្យល់ដល់អ្នកអាន
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើហួងកានកៀនអ៊ីនទៅរោងពុម្ពយូយាន
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកមានន័យថា Huang Quan Inn ឥឡូវនេះ
គ្រប់គ្រងដោយស៊ីនដុនសៀវភៅ,
ត្រូវទេ?