[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 17
Bagus sekali.
Pemimpin Redaksi Yu dan Penulis Suo Heng
akhirnya berdamai.
Apa yang kamu lakukan?
Kembalikan padaku,
aku ingin memperhatikan kondisi fisiknya.
Memang ibu bebek.
Dia adalah penulisku,
jika aku tidak peduli padanya,
siapa yang peduli padanya?
Aku penulismu juga.
Saat aku sedang menulis
mengapa tidak melihatmu
begitu memedulikanku?
Berbicara tentang menulis,
untuk karya barumu Huang Quan Inn,
aku punya banyak ide baru.
Tunggu.
Kapan aku mengatakan
aku akan menandatangani
Huang Quan Inn untukmu?
Aku yakin Anda akan mengerti
setelah membaca rencana pengeditanku.
Aku adalah pilihan terbaikmu.
Baik dari lukisan tangan atau sampulnya,
aku telah membuat rencana
yang paling detail.
Dipersiapkan dengan cukup baik,
dan dibawa ke mana-mana.
Cukup banyak,
cukup untuk sebuah buku.
Ini adalah ketulusan baruku.
Apa itu ketulusan baru?
Karena setiap karya berbeda,
seharusnya ada ketulusan baru.
Memperlakukan setiap peluang yang kamu edit
sebagai yang pertama kali,
melakukan semuanya.
Mengapa begitu ingin segera
menandatangani Huang Quan Inn?
Banyak orang ingin sekali merekrutmu.
Benarkah?
Tidak ada alasan lain?
Ada lagi.
Jika guru drama tahu aku
ingin sekali mengontraknya karena
untuk memperjuangkan
hak-hak penulis lain,
harga dirinya pasti tidak bisa menerima.
Dan juga menjadi editormu
adalah kemuliaan tertinggi.
Kamu yakin?
Aku memujimu, kamu masih pergi?
Penulis Suo Heng
memang profesional.
Baru setengah hari
sudah menulis tiga pilihan topik.
Halo, Pemimpin Redaksi Yu.
Apakah kamu menerima
pilihan topik Suo Heng?
Aku sudah menerimanya, sedang melihat.
Kamu kirim salinannya kepada Guru Xia,
dan juga
aku sudah memohon pada Guru Zhou Chuan
berharap untuk menandatangani
buku barunya.
Jadi Suo Heng memiliki kesempatan
untuk membuat serial lagi.
Guru Zhou Chuan memang
orang yang sopan santun,
tidak mengungkapkan
ketidaksenangan apa pun.
Dan juga mengatakan dia mengerti.
Kamu sudah memberitahunya?
Guru Zhou Chuan adalah
orang yang cerdas.
Daripada diberitahu oleh seseorang
dengan motif tersembunyi,
lebih baik kita
bicara terus terang dulu.
Guru Zhou Chuan,
melihatmu telah lelah
berlarian selama seharian,
aku memotong sepiring buah
yang dua kali lebih banyak
dari sebelumnya.
Aku tidak memakannya
jika dipotong seperti ini.
Ini yang mana,
bukankah potongan biasa?
Ma... Ma... Maaf,
Guru Zhou Chuan.
Tidak memberi tahumu
tentang Penulis Suo Heng,
terutama karena takut salah paham.
Salah paham apa?
Apakah aku orang yang pelit?
Tidak, tidak.
Bahkan jika tidak ada masalah tentang
Penulis Suo Heng,
aku juga tulus
ingin menandatangani bukumu.
Kulit kepalaku hampir tergosok olehmu.
Dua hari ini aku akan berkonsentrasi
menulis akhir dari Huang Quan Inn,
jika tidak ada apa-apa
jangan mengetuk pintuku.
Jangan panggil aku saat kamu makan juga,
taruh makanan di depan pintu,
aku akan membuka pintu saat aku lapar.
Guru,
siapa yang ingin kamu tandatangani
untuk Huang Quan Inn?
Ditandatangani untuk editor
yang berteriak setiap ketulusan harus baru
sepanjang hari.
Sungguh? Terima kasih Guru Zhou Chuan.
Sangat manis.
[Penerbit Yuan Yue]
Topik Monyet Bertelinga Enam
dipikirkan oleh Suo Heng?
Iya,
gaya topik ini dan dua lainnya
sangat berbeda.
Ini secara langsung keluar dari
rutinitas penulis wanita yang hangat, imut, santai
yang selalu dipegang oleh Majalah Moonlight.
Secara pribadi menganggap
pokok bahasannya sangat baru.
Menurutku bagus.
Dinyatakan dalam bentuk pencitraan
melalui kontroversi antara
Buddhisme dan Taoisme.
Kamu bisa bertanya padanya,
apakah ada penjelasan lain untuk
hukum tidak menyebar ke enam telinga.
Baik, baik, aku akan menyampaikan padanya.
Terima kasih Guru Xia atas sarannya.
Guru Xia, sebenarnya menurutku meskipun tidak
menandatangani buku baru Guru Zhou Chuan,
garis besar Suo Heng
sudah sangat bagus.
Menurutku berdasarkan
kriteria pemilihan Moonlight
pasti akan terpilih.
Benar-benar hanya dengan karya yang bagus
baru bisa menutup mulut semua orang.
Meskipun kali ini
syarat untuk mempertahankan Suo Heng adalah
menandatangani Zhou Chuan dulu,
tapi untuk melewati ini dengan baik,
harus mengandalkan dirinya sendiri.
Kabar baik untuk kalian,
Guru Zhou Chuan sudah menyetujui
menandatangani buku barunya untukku.
Sungguh?
Benar, tunggu dia selesai menulis,
dia setuju langsung menandatangani kontrak,
mungkin setelah pameran buku.
Sangat bagus.
Kalau begitu kamu bergegas berikan kontrak,
karena pameran buku ini dan Tahun Baru Tiongkok
bersamaan.
Keluarkan kontrak secepat mungkin.
Baik.
Ngomong-ngomong,
bagaimana pameran buku?
Direktur Yang berkata
total penjualan pameran buku
tiga hari ini
harus mencapai 2 juta.
20% lebih tinggi dari tahun lalu.
Pertempuran yang sulit diperjuangkan lagi.
Jangan khawatir tentang pameran buku,
kami sudah mulai mempersiapkan.
Hanya tidak tahu apa keinginan
departemen distribusi kali ini
untuk meningkatkan kinerja.
Tunggu, tunggu,
itu tanggung jawab mereka.
Departemen editorial kami dapat
bekerja sama semaksimal mungkin.
Tapi kamu harus ingat,
departemen distribusi dan
departemen editorial kami
adalah rekan seperjuangan,
bukan musuh.
Paham.
Guru Xia berkata begitu,
kamu cobalah bekerja sama dengan mereka.
Pemimpin Redaksi Yu.
Selamat,
Suo Heng akhirnya kembali.
Tapi aku dengan baik hati mengingatkanmu,
jangan lupa syarat Direktur Yang.
Guru Zhou Chuan sudah menyetujui
menandatangani buku barunya untukku.
Bicara tanpa bukti,
mana kontraknya?
Direktur Liang,
pameran buku akan segera datang,
mengapa Anda tidak memimpin
departemen distribusi
tapi setiap hari datang
ke departemen editorial kami?
Bahkan jika Direktur Yang
memberi Anda hak istimewa,
bukankah tanganmu terlalu panjang?
Jangan salah paham, Pemimpin Redaksi Yu.
Direktur Liang juga datang untuk
mengobrol denganku tentang pameran buku.
Dan kamu, Tuan Miao,
lihatlah apa yang tertulis di lencana
yang tergantung di lehermu?
Wakil Pemimpin Redaksi Kedua.
Aku adalah Pemimpin Redaksi.
Direktur Liang jika ada yang masalah
seharusnya mencariku,
kenapa selalu mencarimu?
Pemimpin Redaksi Yu,
konsep hirarki yang begitu dalam.
Konsep sampah ini, jangan dipertahankan.
Semuanya untuk pekerjaan sekarang.
Apakah utama dan wakil
itu penting?
Direktur Liang, perkataan ini buruk.
Anda yang mengatakan ini sendiri,
tidak ada aturan, tidak ada standar.
Lupa begitu cepat?
Iya,
aku tidak peduli dengan hubungan
antara atasan dan bawahan,
hubungan hirarki.
Aku hanya tahu aturan terbesar menjadi editor
adalah membawa penulis sendiri.
Iya, Pemimpin Redaksi Yu, aku tahu.
Xiao Niao,
dan kamu,
kamu sama seperti Chu Li, baru datang.
Jangan belajar cara-cara kekaguman
dan kesempatan yang tidak benar itu.
Aku mengerti, Pemimpin Redaksi.
Hebat, hebat.
Pemimpin Redaksi Yu terlalu hebat.
Anak-anak,
kalian memiliki pemimpin yang baik
untuk membimbing kalian setiap hari,
kalian pasti akan sukses.
Kalian bisa membuat hal-hal hebat.
Kagum, kagum.
Sungguh.
Direktur Liang, mengingatkanmu lagi,
jangan makan terlalu banyak cokelat,
mudah sakit tenggorokan.
Dengar, kamu terlalu berlebihan.
Tidak sopan.
Direktur Liang, tunggu aku, tunggu aku.
Pemimpin Redaksi Yu,
kamu sangat keren barusan.
Dia mengatakan kamu sangat mirip
denganku saat itu.
Tapi menurutku tidak mirip sama sekali.
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa aku dibandingkan dengan Anda?
Kamu jauh lebih baik dariku.
Apakah Pemimpin Redaksi Yu
barusan memujiku?
Penulis Suo Heng,
kamu mengubah gaya,
aku sekejap tidak mengenalimu.
Aku ingin mengambil kesempatan ini
menjadi diri sendiri yang baru.
Ngomong-ngomong,
pagi ini rapat dengan
Pemimpin Redaksi Yu dan Guru Xia,
semuanya setuju pilihan topik ketiga
sangat menarik.
Terutama Guru Xia,
menyuruhku menyampaikan padamu
apakah Anda bisa terhadap
hukum tidak…
Hukum tidak menyebar ke enam telinga?
Benar, benar,
hukum tidak menyebar ke enam telinga,
apakah ada penjelasan baru?
Aku kira kalian tidak akan
memilih topik ini.
Dan memberitahu tema yang
tidak jatuh cinta
dan tidak lucu,
tidak akan dibaca.
Siapa bilang dokumen tidak bisa
membawa auranya sendiri.
Saat kamu mengirim tiga dokumen,
dokumen ini
hanya kurang dilengkapi dengan
judul tebal enam kata,
pilih aku, pilih aku, pilih aku.
Aku tahu,
kamu ingin menulis ini, 'kan?
Sebenarnya aku sudah memikirkannya,
bahkan jika kalian tidak memilih
ketiga tema.
Bahkan jika
aku tidak bisa lagi membuat serial di Moonlight,
tapi aku tidak akan putus asa.
Aku akan terus menulis,
tetap menulis.
Sampai aku menulis karya yang bagus,
tidak membiarkan pembacaku
kecewa.
Tidak tahu apakah aku dapat
memiliki kesempatan ini
mendampingi lahirnya karya bagus ini.
Menurutku,
ingin membuat karya yang bagus
pertama-tama penulis harus memiliki
antusiasme yang besar untuk menulis.
Jadi,
semangat, Guru Suo Heng.
Terima kasih, Chu Li.
Dan satu hal lagi,
sebenarnya Pemimpin Redaksi Yu
selalu menyayangimu.
Aku tahu ini.
Bertahun-tahun telah berlalu,
aku hanya tidak tahu
apa yang harus aku katakan
ketika aku bertemunya lagi.
Tapi menurutku sekarang
sudah cukup bagus,
setiap orang menjalani hidup
mereka sendiri,
berhenti menyalahkan satu sama lain,
tidak lagi salah paham satu sama lain.
Juga tidak lagi menekan
satu sama lain demi diri sendiri.
Aku terlalu bergantung padanya sebelumnya.
Sekarang aku sudah mengerti,
masalahmu sendiri
hanya kamu yang bisa menyelesaikan
dan menghadapinya sendiri.
Sudah larut begini masih keluar?
Sebelumnya sudah membuat janji
pergi ke bioskop bersama Guru Jiang.
Aku bekerja keras di rumah,
kamu pergi ke bioskop dengan pria lain?
Jangan membuatku terlihat seperti
bersama dengan dua pria.
Kodemu adalah untuk dirimu sendiri.
Katakan sekali lagi.
Guru, Guru,
aku salah, aku salah.
Kode Anda bekerja keras.
Setelah makan, letakkan saja mangkuknya
di atas meja,
aku akan mencucinya saat aku kembali.
Guru, semangat,
kamu telah bekerja keras.
Halo.
Halo, Gu Baizhi,
apakah kamu punya tiket bioskop?
Apakah kamu tidak punya otak
tidak bisa membeli sendiri?
Aku ingin memiliki posisi tetap.
Jiang Yucheng menculik editorku
pergi menonton bioskop.
Dua orang diam-diam berkencan di belakangku.
Aku baru tahu sekarang.
Itu bukan urusanku.
Berhenti berpura-pura.
Aku telah bertanya,
mereka menonton film Tiga Tahun.
Aku tahu hubungan antara Tiga Tahun
dan kalian saat itu.
Jiang Yucheng memiliki tiket,
kamu pasti juga memiliki tiket
untuk kursi sebelah.
Sampai jumpa di gerbang kompleks
lima menit lagi.
Aku tutup teleponnya, sampai jumpa.
Ini.
Terima kasih.
Kamu memiliki banyak pekerjaan
di departemen editorial ya?
Aku lihat kamu terus melihat ponselmu.
Tidak, ini Guru Zhou Chuan.
Sejak aku melangkah keluar rumah,
terus bertanya aku menonton film apa.
Belum pernah melihatnya sangat tertarik
pada film sastra sebelumnya.
Takutnya dia khawatir.
Apa yang harus dikhawatirkan?
Kita juga bukan orang asing.
Maaf, permisi.
Direktur Gu.
Guru Zhou Chuan.
Kalian berdua juga menonton film?
Tolong pindah posisi,
aku ingin duduk di sana.
Aku tidak pindah.
Duduklah dengan siapa kamu datang.
Siapa yang memintamu pindah?
Kamu tidak mendengar?
Duduklah dengan siapa kamu datang.
Bukankah aku duduk di sebelahmu?
Apakah kamu datang denganku?
Kalian bisa tidak datang.
Kamu anggap bioskop rumahmu?
Kamu menyuruhku pindah lalu aku pindah.
Lagi pula aku posisiku ini
adalah tengah bioskop.
Aku senang menontonnya.
Keempat tempat duduk ini
berada di tengah layar,
apakah matamu bermasalah baru-baru ini
atau bagaimana?
Menonton film
masih harus berebut posisi tengah.
Apakah kamu datang untuk
berjalan di karpet merah?
Aku melihat kostumnya sangat mirip.
Kalian berpindah-pindah,
apakah sudah selesai membahas?
Filmnya akan segera dimulai.
Oke, bangunlah, bangunlah.
Chu Li, aku akan mengantarmu pulang.
Zhou Chuan menulis buku baru-baru ini,
aku khawatir dia terlalu lelah.
Aku khawatir dia mengemudi
dengan kelelahan.
Aku akan mengeluarkan mobil,
aku kebetulan memiliki pekerjaan yang
ingin dibicarakan denganmu di jalan.
Zhou Chuan masih harus membicarakan
pekerjaan sampai larut malam?
Editor sepertimu melakukan
pekerjaan dengan baik.
Lumayan, lumayan.
Tidak disangka, film Tiga Tahun adalah
tentang kencan online kedua peran utama.
Mereka telah berkencan online
selama tiga tahun,
mengapa tidak berpikir untuk
bertemu satu sama lain?
Kamu dan Rubah sudah
saling kenal selama tiga tahun,
juga belum pernah bertemu 'kan?
Aku sudah pernah menyebutkan,
tapi dia menolak.
Bagaimana Guru Jiang Yucheng tahu
aku dan Rubah sudah saling kenal
selama tiga tahun?
Kenapa kamu masih melamun?
Cepat masuk ke dalam mobil.
Jiang Yucheng,
kamu bertanggung jawab untuk
mengantar Gu Baizhi pulang.
Cepat masuk ke dalam mobil.
Iya.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Apakah bisa?
Tidak masalah jika tidak bisa.
Ayo.
♫ Mereka berbicara hal aneh tetap harmonis ♫
Bagaimana kamu tahu aku suka lagu ini?
Aku tidak tahu,
tapi aku juga suka lagu ini.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu,
kamu pasti sudah mengintip playlistku, 'kan?
♫ Orang dewasa yang kekanak-kanakan,
tenggelam menjadi candaan ♫
Kekanak-kanakan.
Benar, 'kan?
Tidak.
♫ Masih abadi ♫
Maaf.
Kapan kamu berencana kembali?
Apakah tiketnya sudah beli?
Begitu lelah ya?
Jam berapa sekarang masih belum tidur?
Tidak bisa tidur.
Kenapa menjadi bodoh?
Guru Zhou Chuan,
aku curiga
Guru Jiang adalah Raja Rubah.
Apa?
Iya.
Aku harusnya sudah lama terpikirkan.
Nama lengkap Raja Rubah adalah
Raja Rubah yang hilang.
Karya terkenal Guru Jiang
adalah seri menghilang.
Kamu bahkan bisa menghubungkannya?
Pikirkanlah,
di dunia ini
siapa lagi yang mengenalmu
lebih baik dari Jiang Yucheng?
Jika ada seseorang
bisa dengan mudah
meniru gayamu,
maka hanya bisa Jiang Yucheng.
Sesuatu yang sederhana,
aku harusnya sudah lama terpikirkan.
Kamu katakan sekali lagi.
Meniru gaya Zhou Chuan dengan mudah?
Siapa?
Siapa yang bisa?
Jiang Yucheng?
Aku bahkan secara terus terang mengatakan
Raja Rubah adalah pacarku.
Aku masih berbicara dengannya
tentang pelukis dan penulis
di lingkaran ini setiap hari.
Karena aku kira dia orang luar.
Dan aku juga mengatakan banyak hal buruk
tentangmu di depannya.
Jangan bodoh.
Aku adalah…
Bukankah kamu sudah lama tahu?
Itulah mengapa kamu begitu nyaring dan kuat
ketika menyangkal
kamu adalah Raja Rubah.
Saat aku membantumu berusaha menjual buku,
kamu dan Guru Jiang telah
merahasiakan rahasia
yang menghancurkan bumi seperti ini.
Apakah hati nurani kalian tidak sakit?
Aku…
Aku tahu aku…
Pantas saja,
pantas saja aku bilang aku menyukai Raja Rubah,
tetapi Guru Jiang masih terus mengejarku.
Ternyata mereka adalah orang yang sama?
Kami berdua ternyata menyukai satu sama lain.
Otakmu…
Kamu juga pernah curiga
aku adalah Raja Rubah.
Mengapa kamu tidak berpikir
kita saling menyukai?
Setelah kita berdua selesai minum,
bukankah kamu masih
melakukan ini dan itu?
Bukankah kita sudah mengatakan
tidak menyebutkan masalah itu lagi?
Dan juga kamu tidak pernah mengaku
kepadaku seperti Guru Jiang.
Iya.
Jadi kamu sangat bersemangat
sehingga kamu tidak bisa tidur di sini.
Lalu besok pagi berencana untuk
mengaku kepada Jiang Yucheng
aku juga menyukaimu, 'kan?
Ini, ini...
Kenapa kamu tiba-tiba marah?
Ke mana kamu pergi selarut ini?
Siapa?
Jiang Yucheng,
apa yang kamu katakan pada Chu Li
di belakangku?
Membuatnya percaya kamu adalah Raja Rubah.
Aku tidak tahu,
dia tidak pernah bertanya padaku.
Dia pergi bersamamu untuk menonton film,
lalu memastikan kamu adalah Raja Rubah
ketika kembali.
Ini sudah zaman apa?
Masih bermain menipu.
Permainan penipu ini…
Tenanglah,
aku belum punya waktu untuk
berbicara dengan Chu Li,
kamu dan Gu Baizhi sudah datang.
Aku…
Aku tidak peduli,
aku harus mengatakan sesuatu hari ini.
Mengapa?
Saat kamu pergi mengambil mobil.
Kamu dan Raja Rubah sudah
saling kenal selama tiga tahun,
juga belum pernah bertemu 'kan?
Dia tidak pernah memberitahuku,
kalian sudah saling kenal
selama beberapa tahun.
Mungkinkah karena ini?
Jiang Yucheng, apakah kamu sengaja?
Dengan sengaja agar dia mengira
kamu adalah Raja Rubah.
Kakakmu harus berpura-pura menjadi dirimu
untuk mengejar seorang gadis.
Maka aku tidak akan bisa mengejarnya
dalam hidupku, 'kan?
Dia pikir kamu Raja Rubah sekarang,
kami berdua bersatu untuk
membujuknya bermain.
Aku tidak hanya digantikan oleh penipu,
aku masih menjadi kaki tanganmu.
Kamu bukan kaki tangan,
kamu adalah pelaku utama.
Bukankah Raja Rubah itu adalah kamu?
Akulah yang tidak bersalah.
Jika tidak, aku akan berinisiatif
menjelaskan padanya.
Berinisiatif mengaku
akan mendapat poin tambahan.
Tidak, kamu berani pergi?
Jika kelak Chu Li bertanya
apakah kamu adalah Raja Rubah,
jangan mengakuinya sampai mati.
Apakah kamu tahu?
Tidak tahu.
Makanlah perlahan.
Aku pergi dulu karena ada urusan.
Pagi begini kamu pergi ke mana?
Duduklah.
Guru,
hari peluncuran buku The Book of Luohe,
apakah kamu tidak melihat?
Tidak.
Orang-orang ramai, untuk apa ke sana?
Pergi dan melihat seberapa baik bukumu terjual.
Tidak.
Makan sarapan atau tidak?
Jangan pedulikan dia,
aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Masih memikirkan Raja Rubah
apakah Jiang Yucheng, 'kan?
Apakah kamu sudah
menanyakannya langsung?
Belum,
aku hanya merasa sangat khawatir.
Bagaimana
jika dia benar-benar Raja Rubah?
Kamu pikir mesin capit boneka di jalan?
Dengan koin kamu mendapatkan pacar
yang tinggi dan tampan.
Jiang Yucheng sudah 33 tahun
dan dia hampir 40 tahun,
konsep apa yang kamu ketahui?
Ketika kamu baru lahir
membuka mulut dan menunggu minum susu,
dia sudah mulai membaca puisi Tang di SD.
Pacar apa?
Masih bilang tidak berpikir ke arah itu?
Kenapa kamu tersipu?
Kamu telepon sekarang
dan bertanya secara langsung,
tanya dengan jelas.
Tidak perlu.
Aku telah membuat janji
dengan Guru Jiang
ke rumahnya dan bicarakan tentang itu.
Pergi ke rumahnya?
Apakah kamu tahu di mana rumahnya?
Atau aku akan mengantarmu ke sana?
Dia telah mengirimiku lokasinya.
Aku akan menemukannya,
aku pergi dulu.
Aku…
Sudah datang?
Masuklah.
Terima kasih Guru Jiang.
Saat aku meneleponmu sebelumnya
mendengarkan suara Anda,
aku kira mengganggu Anda beristirahat.
Aku tidak bisa tidur nyenyak
sepanjang malam.
Duduklah.
Guru,
ada yang ingin kutanyakan padamu.
Kamu
apakah Raja Rubah?
Tidak bisa.
Chu Li, begitu terus terang,
jika Marga Jiang ini memiliki motif lain,
dan benar-benar mengakui
dia adalah Raja Rubah.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Atau dia langsung memberi tahu Chu Li
bahwa akulah Raja Rubah.
Maka itu bahkan lebih sulit bagiku,
Chu Li pasti membenciku sampai mati.
Apakah menurutmu ini juga berbahaya?
Semakin aku memikirkannya, semakin salah.
Tidak bisa,
aku harus pergi dan melihat.
[Monyet Kecil]
[Dermawan]
Terima kasih.
Mengapa kamu berpikir
aku adalah Raja Rubah?
Karena aku tidak pernah
memberitahu Anda sebelumnya
aku telah mengenal Raja Rubah
selama tiga tahun.
Kemarin Anda langsung mengatakannya.
Chu Li,
jika aku adalah Raja Rubah,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya,
aku menyukai Raja Rubah.
Jika kamu benar-benar dia,
aku hanya dapat…
Apakah hanya bisa bersama denganku?
Apa yang ingin dilakukan Jiang Yucheng?
[Dermawan]
Kenapa terputus?
[Monyet Kecil]
Halo.
Panggilan yang Anda panggil dimatikan.
Apa yang baru saja kamu katakan
benar-benar menggodaku.
Mengakui diri sendiri adalah Raja Rubah.
Tapi aku tidak ingin berbohong kepadamu.
Aku bukan.
Lalu bagaimana Anda tahu
masalah antaraku dan Raja Rubah?
Karena kamu memposting Weibo tahun lalu,
disebutkan kamu telah mengenal
teman online yang baik selama dua tahun.
Ternyata begitu.
Jika kamu menyukai seorang gadis,
kamu pasti ingin tahu
lebih banyak tentangnya.
Tapi aku tidak pernah berpikir
untuk mengambil identitas orang lain
untuk mendapat kesan baikmu.
Lagi pula, cepat atau lambat kamu akan tahu
Raja Rubah itu siapa.
Apa maksud Anda?
Chu Li,
tahu aku bukan Raja Rubah,
kamu lebih kecewa
atau lebih senang?
Guru Jiang,
meskipun Anda Raja Rubah atau bukan,
Anda adalah penulis favoritku.
Jiang Yucheng.
Jiang Yucheng, kenapa kamu gila?
Apa artinya bersamamu?
Dasar penjahat bajingan.
Minum kopi.
Menutup teleponku.
Kamu terlambat, dia sudah pergi.
Aku tidak datang menemuinya,
aku datang untuk mencarimu.
Aku sudah memberitahunya.
Tidak boleh, Xiao Zhou.
Kamu bahkan tidak bisa menembak nyamuk
dengan kekuatan ini.
Ayo, aku memberimu contoh.
Oke.
Baik.
Lanjutkan.
Ayo.
Kamu juga jangan menahan, Xiao Jiang.
Aku tidak menahan, ayo, ayo.
Aku mengajarimu trik,
kaki gunting yang mematikan.
Menekan.
Istirahat sebentar.
Tidak bisa.
Aku menerima telepon.
Halo.
Halo Tuan,
ini klub kebugaran kami.
Apakah Anda membutuhkan
diskon di toko kita?
Tidak perlu.
Siapa?
Panggilan penjualan.
Bagaimana?
Masih lanjut?
Aku minum dulu.
Pernahkah kamu memikirkan
mengapa setiap kali kamu bertemu Chu Li
begitu bersemangat?
Tidak memikirkan.
Aku memberitahunya
aku bukan Raja Rubah.
Bukankah kamu menyukai Chu Li?
Tidak tahu.
Kamu ini mulutnya keras.
Aku melihatmu, minta dipukuli.
Oke, kita lagi.
Aku ingin minum juga.
Aku keluar.
Mulai sekarang,
Chu Li hanyalah editorku.
Mengapa kamu tiba-tiba
berhasil memikirkannya?
Siapa yang menjadikanmu adikku?
Aku menasihatimu,
lebih baik memberitahu Chu Li lebih awal
kamu adalah Raja Rubah.
Nantinya saat dia tahu,
tidak mudah untuk mengatasinya.
Lap itu.
Mulutmu berdarah.
Ayo, kamu juga laplah.
Kamu sudah kembali?
Kamu ini
terluka.
Dengan siapa kamu bertengkar?
Tidak sengaja terjatuh.
Sepertinya wajahmu jatuh di tanah?
Apakah sakit?
Memberitahumu untuk belajar malah bertengkar.
Rasanya kamu sedang menghukumku?
Aku menggantikan Ibumu mendidikmu.
Bukankah ini ibu bebek?
Kamu sengaja,
tahu bahwa Jiang Yucheng bukanlah Raja Rubah,
lalu melepaskan marah padaku, 'kan?
Bagaimana kamu tahu bukan dia?
Aku menebaknya.
Kenapa?
Tahu bukan dia
sangat menyesal?
Dua orang mengaku bersalah bersamaan
bisakah tidak menyesal?
Sebenarnya,
aku…
Lupakan, lupakan, jangan bahas lagi.
Mungkin seperti yang kamu katakan.
Dia adalah
anak yang masih belajar.
Ngomong-ngomong, Guru,
kapan kamu akan pulang
sebelum tahun baru?
Malam tahun baru.
Itu bagus, masih sempat.
Setelah pameran buku,
bagaimana kalau kita
menandatangani kontrak?
Sangat tidak sabar?
Aku tidak sabar pulang
ntuk Tahun Baru Imlek.
Kamu sangat menyukai
Tahun Baru Imlek?
Tentu saja,
seberapa enak makan malam Tahun Baru?
Mengingat saat makan malam Tahun Baru
ada daging enak,
sup ayam,
ikan besar dan daging besar,
nasi 8 campuran.
Air liurku akan keluar.
[Penjualan The Book of Luohe Ratusan Juta
Karya Berpengaruh No 1 tahun 2019]
Di sini.
Perusahaan kita masih
sangat mementingkan
The Book of Luohe.
Meletakkan hari peluncuran
menjadi hari ini.
[Penjualan The Book of Luohe Ratusan Juta
Karya Berpengaruh No 1 tahun 2019]
Lihat slogan versi standar ini,
betapa mendominasi.
Cetakan pertama pra-penjualan
The Book of Luohe,
karya berpengaruh pertama tahun 2019.
Luar biasa.
Slogan departemen distribusi
sederhana dan kasar.
Pindahkan.
Taruh di sini.
[Jangan Takut]
[Penulis kelas dunia dan Morrel
"Jangan Takut"]
Morrel.
Xin Dun ternyata mengundang Morrel.
Hanya setengah jam untuk menandatangani
Jangan Takut.
Aku mendengar selain Jangan Takut,
Morrel masih ada dua film lagi tahun ini
dan tahun depan.
Seri novel dengan judul yang sama
akan diterbitkan dalam 16 bahasa berbeda
di seluruh dunia.
Xin Dun sudah membeli salah satunya.
Jika Zhou Chuan tahu
papan pamerannya ditempatkan bersama dengan Morrel,
pasti akan senang hingga
menulis 30 ribu karakter satu hari.
Guru Zhou Chuan
sangat menghormati Morrel.
Dia benar-benar terobsesi.
Di dunia ini,
dia bisa melafalkan naskah dua film
dengan lancar,
salah satunya adalah raja singa,
yang lainnya adalah
film Guru Morrel, Virgo.
Setiap kali ke luar negeri harus pergi
berbelanja untuk membelikan kaset
untuk Morrel.
Laci di bawah lemari TV-nya
sudah hampir tidak cukup.
Mengapa dia begitu akrab dengan
rumah Guru Zhou Chuan?
Dia adalah tipe orang yang
tidak akan mengambil inisiatif untuk
berbicara tidak peduli seberapa besar
dia menyukai dan menghargai orang lain
di dalam hatinya.
Munafik,
canggung.
Kemunafikan seperti ini seharusnya
sudah ditanamkan sejak kecil.
Lagi pula, dia adalah
orang yang mau makan
buah apel yang
harus dipotong menjadi bentuk kelinci.
Siapa yang kamu bicarakan munafik?
Orang yang berbakat
akan memiliki temperamen yang aneh,
agak menarik.
Semoga kita dapat memiliki kesempatan
untuk menjadi rekan satu tim,
bukan hanya lawan.
Kenapa dia tahu semua tentang
Guru Zhou Chuan.
Apa yang dia katakan belum tentu benar.
Iya juga.
Tapi apakah dia barusan
ingin menggalimu ke Xin Dun?
Aku tidak akan melihat ke dalam laci
ada kaset atau tidak.
Bukankah aku tahu ada kaset di laci?
Aku juga tahu guru drama
suka tidur dengan boneka kartun setiap hari.
Aku tidak akan mengujinya untuk makan apel
apakah harus dipotong
menjadi bentuk kelinci.
Apa yang aku lakukan?
Aku benar-benar tidak normal akhir-akhir ini.
Zhou…
Guru Zhou Chuan.
Itu,
saat hari peluncuran buku barumu,
Xin Dun mengundang Guru Morrel
untuk menandatangani
Jangan Takut,
batas waktunya setengah jam.
Benarkah?
Sangat tenang.
Mantan editormu
apakah tidak memberitahumu ini?
Direktur Liang juga berkata
dia menyarankan agar kita bisa
mengundang beberapa pasukan marinir,
nanti melambaikan tangan
dan membeli bukumu dengan antusias,
mendukungmu sepenuhnya.
Tetapi kamu perlu
menanggung sendiri pengeluarannya.
Apa yang disembunyikan di belakang?
Tidak ada.
Keluarkan.
Penghargaan ini bagus.
Sangat manis.
Kamu sungguh suka makan
apel berbentuk kelinci?
Apa yang sungguh?
Bukankah makan apelmu?
Ekspresi apa ini?
Seperti aku melakukan
hal yang buruk padamu.
Jadi, apel yang aku potong untukmu sebelumnya
bukan apel?
Dan juga apakah aku mengatakan apel ini
dipotong untukmu?
Jika ini bukan untukku, untuk siapa?
Er Gou?
Ia hanya makan daging,
tidak makan vegetarian.
Aku memotongnya untuk diriku sendiri.
Benarkah?
Begitu indah begini.
Aku makan sendiri,
tidak meninggalkan satu pun untukmu.
Baik, baik,
aku tidak berebut denganmu,
tidak berebut denganmu.
Bagaimana kamu tahu
aku suka makan apel kelinci?
Aku tidak tahu.
Apel ini
aku memotongnya untuk diriku sendiri.
Direktur Gu memberitahuku hari ini.
Dia juga mengatakan
kamu memiliki laci kaset.
Ekspresi apa ini?
Cemburu?
Bagaimana bisa?
Siapa yang cemburu?
Dia hanyalah mantan editormu,
bukan mantan pacar.
Meskipun itu mantan pacar,
juga tidak masalah, tidak masalah.
Aku editormu saat ini,
kenapa kamu memberitahunya
dan tidak memberitahuku?
Aku tidak memberitahunya.
Ini Jiang Yucheng si mulut besar
yang mengatakannya?
Kata Guru Jiang?
Kalau begitu,
Guru Zhou Chuan,
makan lebih banyak jika kamu suka.
Katakan, apa yang ingin kamu ketahui?
Aku pasti memberi tahu semuanya.
Warna apa yang kamu suka?
Hitam.
Angka berapa yang kamu suka?
13.