♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 7=
Mana pelat Maharani?
Kugadaikan.
Itu pelat Maharani yang bisa…
…menyatukan banyak pihak
dan memerintah pasukan.
Kenapa kau gadaikan begitu saja?
Jika mau pelat Maharani,
kau bisa minta langsung padaku.
Kenapa harus menipuku?
Jika aku minta padamu,
apa akan kau berikan?
Tak akan.
Karena aku tak dungu.
Aku tahu apa itu pelat Maharani.
Aku juga tahu aku harus pura-pura
dungu dan menggadaikannya.
Itu barulah pilihan terbaik.
Karena dulu juga ada seseorang…
…yang gunakan pelat Maharani
untuk mengujiku.
Selain Maharani,…
…siapa yang berani mengujimu
dengan pelat Maharani?
Orang yang jelas-jelas
ada di depanku,…
…namun, tak bisa kutemui.
Di depan mata?
Aku dan dia,…
…setelah dari Benua Xuanling,…
…terus terjerat dalam
beberapa dunia.
Setiap kalinya, harus terus
memulai dari awal.
Seharusnya selama hidup,…
…kita hanya perlu alami kesedihan
dan kebahagiaan sekali saja.
Namun, aku dan dia…
…terus jatuh cinta berkali-kali.
Juga dipaksa merasa sakit
berkali-kali.
Benua Xuanling?
Beberapa dunia?
Jika Tuan Putri ingin menipu,…
…kau harusnya mengarang
yang lebih nyata.
Aku bukan Tuan Putri.
Juga bukan Qu Tan'er.
Sudah bukan sejak bertemu kau
di pemilihan pria tampan.
Kau bukan Qu Tan'er?
Jadi, kau siapa?
Lalu, Qu Tan'er pergi ke mana?
Sepertinya kali ini,…
…aku sungguh tak bisa
bertemu dengannya lagi.
Kau hanya perlu ingat,
aku adalah Qu Xiaotan.
Datang dari Dongyue yang lain.
Kau takkan percaya
jika kuceritakan.
Kau anggap saja aku asal bicara.
Namun, orang yang kucintai…
…punya wajah dan nama
yang sama denganmu.
Dia ada di dalam tubuhmu.
Aku bersikeras menikahimu…
…bukan karena kau.
Namun, agar bisa berada
di sisinya selamanya.
Melihat semua sikapnya, daripada
dibilang temperamennya berubah,…
…malah lebih seperti
berubah jadi orang lain.
Apa sungguh ada diriku
yang lain di tubuhku?
Seseorang yang dia cintai
dengan tulus?
Dia sungguh menggadaikan
pelat Maharani?
Benar sekali.
(Pelat Maharani)
Tindakan Qu Tan'er
sungguh di luar dugaan.
Kalau begini,…
…bisa membuktikan dia tak tertarik
pada pelat Maharani.
Juga melenyapkan kemungkinan
Mo Liancheng sentuh pelat Maharani.
Namun, jika begini, apa dia
akan sungguh melepaskan…
…kekuasaan yang bisa dia
dapatkan dari pelat Maharani?
Jadi, menurutku, Qu Tan'er
tak percaya pada Mo Liancheng.
Dia juga takut Keluarga Mo akan
memanfaatkannya untuk hal lain.
Lebih baik dia tak ambil daripada
harus dikendalikan orang lain.
Hubungan mereka berdua
mungkin saja hanya pura-pura.
Jika sungguh begitu,…
…kenapa dia bersikeras ingin
menikahi Mo Liancheng?
Ini sebuah transaksi.
Bagaimanapun, pada akhirnya,
semua usahanya akan sia-sia.
Kita hanya perlu
tunggu kesempatan tiba.
Apakah waktu datangnya
kesempatan itu telah diperkirakan?
Masih perlu tiga bulan lagi.
Untuk berjaga-jaga,…
…bersiaplah dulu sebelum dia buat
rencana pada persembahanku.
Jangan sampai ketahuan.
Baik.
Jadi, sebelumnya, aku bisa tiba-tiba
tak tahu sedang melakukan apa,…
…serta selalu berinteraksi
dekat denganmu karena dia?
Semua yang kau lakukan
juga demi dia.
Apa kau terkejut?
Apa kau peduli?
Dia tak pernah membuatku merasa…
…ini hanyalah mimpi
yang membuatku cemas.
Dia juga membuatku paham bahwa
aku adalah orang terpentingnya.
Sedangkan kau?
Sudahlah.
Aku tak peduli.
Jika kau tak peduli, kenapa kau
harus menghalangiku?
Aku tak peduli padamu,…
…namun, peduli padanya.
Kau curi pelat Maharani atau tidak,
Keluarga Mo memberontak atau tidak,…
…aku malas mengurusinya.
Aku bisa dengan bahagia
merestuimu masuk ke harem.
Namun, dia masih ada.
Terkadang, aku sering bingung.
Tanpa sadar, aku
menganggapmu sebagai dia.
Ini salahku.
Ke depannya, aku pasti akan ingat
bahwa kau bukan dia.
Setelah kalian sudah terpisah,…
…jika kau mau buat masalah besar,
aku juga tak akan peduli.
Namun, sekarang,…
…jika kau melakukan hal yang
bisa membahayakan dia lagi,…
…aku pasti tak akan membiarkanmu
begitu saja seperti dulu lagi.
Tunggu.
Jika semua ucapanmu tadi
memang benar,…
…lalu, kenapa kau biarkan
aku tahu kelemahanmu?
Apa kau tak takut
aku membeberkanmu?
Bagimu,…
…bukankah hubungan kita
memang saling memanfaatkan?
♪Setelah kembang api hilang♪
Kita saling tahu
kelemahan masing-masing.
Apa buruknya?
♪Perputaran dunia
lagi-lagi mengecewakanku♪
♪Siapa yang memutuskan senarku
dan menghentikan lantunan lagu?♪
♪Bila tak berjodoh,
untuk apa lagi kita bersumpah?♪
♪Siapa yang kesepian
di bawah sinar bulan?♪
Aku yang awalnya hanya penonton,…
♪Bernyanyi riang sendirian♪
…ternyata merupakan salah satu
orang yang ikut terlibat.
♪Menatap api yang hendak padam♪
♪Waktu terus bergulir♪
Apa sungguh begitu?
♪Kenangan pertemuan itu
menjadi pudar♪
♪Siapa yang menemaniku
di malam yang menyenangkan ini?♪
Andai saja di siang hari begini,…
…aku bisa mabuk berat.
Lalu, sadar bahwa ini adalah
mimpi di saat terbangun.
Yanchen?
Tan'er?
Teko arak ini sudah kosong.
Aku mengambil
seteko lagi di kamar.
Sepertinya, aku belum pernah
duduk dan mengobrol dengannya.
Jika dipikir, situasiku sekarang
sepertinya mirip dengannya.
Kau datang tepat waktu.
Di pinggir danau hari ini,
kita belum bersenang-senang.
Bagaimana jika kita piknik?
Piknik?
Menurutmu, jika suatu hari nanti
orang yang kau cintai berubah.
Berubah menjadi orang yang jelas
memang dia, tapi tak seperti dia.
Namun, kau juga tak bisa
melakukan apa pun.
Jadi, harus melakukan apa?
Tan'er adalah Tan'er.
Jika kau berubah
dan aku tak bisa apa-apa,…
…maka aku akan mencintaimu
seperti biasa, tak ada cara lain.
Semua orang bilang
kau berubah setelah tenggelam.
Seperti telah
kehilangan akal sehat.
Namun, aku tak pernah melupakan…
…cinta di antara kita.
Semua orang bilang
kau kehilangan akal sehat.
Namun, kini sepertinya kau
tak pernah lupa cinta di antara kita.
Kenapa aku bisa…
Adik ke-8.
Kau…
Aku…
Ini…
Ini… Satu keluarga saling menopang.
Bisa melihat kita sangat akur,…
…ini sungguh bagus.
Apa mungkin yang kucium tadi
adalah Cheng Cheng?
Tidak.
Melihat wajah kesalnya setelah itu,
jelas-jelas dia Tuan Muda ke-8.
Tadi kau dan Tuan Agung ke-2…
…melakukan itu?
Bukankah kau pengawal
berhati dingin?
Kenapa? Jiwa bergosipmu
sudah muncul?
Aku hanya mengkhawatirkan
Tuan Putri.
Namun, setiap kali
Cheng Cheng muncul,…
…tak ada gejala
terputusnya ingatan.
Ini aneh.
Dulu, setiap kali aku dan Tan'er
bertukar tempat,…
…kami berdua tak ingat
pernah melakukan apa saja.
Ada satu hal lagi.
Yaitu, sejak awal hanya ada
Cheng Cheng seorang.
Bukan dua jiwa dalam satu tubuh.
Namun, kenapa terkadang
dia bisa mengenaliku,…
…terkadang tak mengenaliku?
Kedengarannya, sepertinya
Tuan Agung ke-2 hilang ingatan.
Benar, hilang ingatan.
Ini juga bisa menjelaskan…
…kenapa Cheng Cheng tak punya
ingatan Tuan Muda ke-8 yang dulu.
Karena dia adalah Cheng Cheng
yang datang denganku ke dunia ini.
Namun, karena beberapa alasan,
dia hilang ingatan untuk sementara.
Benar, pasti seperti itu.
Jing Xin, menurutmu,
penjelasanku benar tidak?
Namun, Xiaotan, aku tak terlalu
paham perkataanmu tadi.
Namun, karena ini ucapanmu,
maka sudah pasti benar.
Kalau begitu,…
…sebaiknya besok kita minta
tabib istana memeriksanya.
Tidak.
Masalah ini tak boleh
diketahui publik.
Selain itu, di dunia kalian tak ada
dokter jiwa atau dokter bagian otak.
Tak bisa, bagaimana
bisa mengobatinya?
Aku sudah dapat solusi.
Jing Xin.
Beberapa hari ini, bantu aku
siapkan beberapa barang.
Ingin melakukan apa?
Kau akan tahu nanti.
Aku, Qu Xiaotan,
tak akan gagal begitu saja.
Aku belum mengusahakan
yang terbaik.
Dapat ide.
♪Jika ada kesempatan
untuk memilih♪
♪Pilihan mana yang akan
lebih baik?♪
♪Harus melalui berbagai rintangan
tanpa menunjukkan kelemahan♪
Proses menciptakan seni
memang sangat sulit.
♪Tolonglah, jalani hidup
tanpa ragu♪
♪Berlapang dadalah,
jangan terlalu serakah♪
(Opera "Cinta di Bawah Pohon Ceri")
♪Jangan sia-siakan waktu,
hiduplah dengan bahagia♪
♪Hiduplah dengan bahagia♪
Mo Liancheng.
Demi kau, aku pindah profesi
dari agen properti…
…menjadi seorang seniman.
Meskipun aku tak akan
melepaskanmu selamanya,…
…namun, kau juga harus berusaha.
Jing Xin.
Rapat opera resmi dimulai.
Hari itu,…
…dia memanjat dinding.
Bersiap melompat agar bisa
bebas dari kekangan keluarga.
Namun, begitu menunduk,…
…dia tiba-tiba lihat seorang pemuda
yang berjalan dengan anggun.
Saat mereka saling bertatap mata,
galaksi pun ikut terbawa suasana.
♪Pertemuan yang karena takdir♪
♪Namun, apa itu takdir?♪
Di sini, akan ada musik pengantar.
Musik pengantar?
♪Tiba-tiba jatuh dari langit♪
Hari itu, ada yang
ingin menyerangnya.
Belasan pembunuh menyerbu
dari segala arah.
♪Jatuh cinta adalah
saat terindah♪
♪Terobsesi berarti
jatuh ke pusaran bencana♪
♪Dari menjaga jarak,
hingga rela terjerumus♪
♪Semua hanya akan hancur
jika diteruskan♪
♪Hati yang terbuka,
kesalahan yang terjadi♪
♪Mengingat siapa yang
pernah kemari♪
♪Air mata dan penyesalan♪
♪Baru dianggap
tak sia-sia hidup♪
Pada situasi yang sangat berbahaya
dan mengancam nyawa,…
…lagi-lagi pemuda itu
turun dari langit.
Maju dengan berani.
Membunuh banyak orang.
♪Kehangatan cinta sepanjang masa♪
Namun, sayangnya,…
…dia terkena banyak panah.
♪Orang yang masih muda
tak akan paham♪
♪Apa dalam cinta♪
Darahnya mengalir deras.
♪Harus egois?♪
Masih ada banyak janji kita
yang belum terwujud.
Kau pernah bilang akan
melindungiku seumur hidup.
Aku pasti akan menepati janjiku.
Yang penting kau baik-baik saja.
♪Hanya akan merasakan kegetiran♪
♪Tiada pilihan♪
Mereka berdua saling bertatapan
dengan penuh cinta.
Tak peduli ada di dunia mana.
Tak peduli ada di kehidupan
yang mana pun.
Kau dan aku ditakdirkan
akan saling mencintai.
Posisi ratu serta permaisuriku
juga ditakdirkan…
…hanya untukmu, Qu Xiaotan seorang.
♪Apa dalam cinta harus egois?♪
♪Kegemparan hanya akan♪
Tak peduli di mana dan kapan pun,
kita berubah menjadi siapa pun,…
…aku pasti akan mengarungi
keramaian demi menemukanmu.
Memeluk dan mencintaimu.
♪Hanya akan merasakan kegetiran♪
Menikahimu ribuan kali.
Bersama selamanya
dan tak terpisahkan.
♪Kegemparan hanya akan
memicu perpisahan♪
♪Bila selalu tidak tega♪
♪Hanya akan merasakan kegetiran♪
♪Tiada pilihan♪
Sepertinya, respon terhadap
naskahku cukup bagus juga.
Air mata kalian adalah
kepastian yang terbaik bagiku.
Terima kasih.
Ini kisah paling mengharukan
yang pernah kudengar.
Benarkah?
Aku sudah pikirkan
pemeran utama pria dan wanita.
Jing Xin, Adik ke-14, kalian
yang akan memerankannya.
Aku?
Aku ingin tanya.
Apa wanita dalam kisah ini
hanya memikirkan cinta saja?
Apa mereka tak punya
dendam negara atau keluarga…
…dan niat melindungi negara?
Tanpa rasa cinta yang kecil,
takkan ada rasa cinta yang besar.
Untuk apa ada pertikaian
istana dan kekuasaan?
Kusuruh kau jadi pemeran utama,
masih saja pilih-pilih.
Benar.
Jadi, bisakah tambahkan…
…adegan…
…aku berjiwa heroik
dan pergi ke medan perang?
Pemeran utama wanita
tak bisa tambah adegan.
Ini naskahnya.
Perankan sesuai naskah.
Jangan tambahkan satu kata pun.
Tuan Putri.
Menurutmu, aku harus
memerankan apa?
Di antara belasan pembunuh
yang menyerbu dari segala arah,…
…kau perankan pembunuh
yang punya bela diri terhebat.
Baik.
Cheng Cheng, aku menuliskan semua
pengalaman kita ke dalam naskah…
…tanpa meninggalkan
satu kalimat pun.
Setelah menontonnya, kau pasti
akan merasa tak asing, 'kan?
Para wanita
dan teman-teman tercinta.
Demi memperkaya kegiatan
rekreasi budaya di kediaman ini,…
…sebagai penulis naskah
dan pengarah opera,…
…aku telah secara khusus menyiapkan
hiburan opera untuk kalian.
Yaitu "Cinta di Bawah Pohon Ceri".
Semoga kalian menikmatinya.
("Cinta di Bawah Pohon Ceri")
Kisah ini menceritakan
kisah cinta yang luar biasa…
…dari pasangan muda, mulai bertemu,
saling kenal hingga saling cinta.
Pemuda yang elegan, tampan
dan kaya ini bernama Romeo.
Gadis yang pintar, baik hati
dan sangat cantik ini…
…bernama Juliet.
Berikutnya, mari kita tarik napas
dan masuk ke kisah cinta mereka.
("Cinta di Bawah Pohon Ceri")
(Pohon ceri)
Ayo, tebarkan bunga.
Cepat, bantu aku turun!
Pria dan wanita
tak boleh terlalu dekat.
Bagaimana?
Adegan pembukanya
cukup romantis, 'kan?
Kuno.
Jangan takut!
Aku akan melindungimu.
(Pohon ceri)
Jangan takut.
Tunggu aku.
Matilah!
Aku tak mau.
Matilah kau!
(Pohon ceri)
Jangan takut.
Aku…
Cepat pergi!
Aku belum mati.
Pergi, cepat pergi.
Jangan takut.
Aku pasti akan
melindungi keselamatanmu.
Pangeran, kenapa kau baru datang?
Tan'er.
Kenapa di dalam opera ini
pria yang melindungi wanita?
Kau harus fokus
pada kisah cintanya.
Baik.
Jika aku bertemu bahaya seperti ini,
apa kau akan menolongku begini?
Penjagaan di kediaman
sangat ketat.
(Cium)
♪Aku menatapnya,
namun, merindukannya♪
♪Rasa egoisku berubah
menjadi lembut♪
♪Lupakan saja, jangan sakiti dia♪
♪Berkemaslah, jelajahi dunia♪
♪Jika bisa menemuinya
suatu hari nanti♪
♪Bisakah kusampaikan
semua yang kuinginkan?♪
♪Kisah rumit yang sama itu♪
♪Bolehkah kita ulangi
sekali lagi?♪
♪Awalnya, kukira bisa kulupakan♪
Menurutmu,…
♪Pindah ke kota
tanpa kenangan kita♪
♪Namun, meskipun telah
pergi ke banyak tempat♪
Kau mendalami ceritanya?
♪Aku tetap ingin mencari
kenangan itu lagi♪
♪Awalnya, kukira aku
bisa berhenti♪
♪Mencari penggantimu
dan hidup hingga tua♪
♪Tanpa kuduga, ini malah
menjadi penjara bagiku♪
Apa kau tak merasa kisah ini
sangat mengharukan?
Apa kau merasa kisah ini tak asing?
Sangat tak nyaman ditonton.
("Cinta di Bawah Pohon Ceri")
Adik ke-8.
Tan'er, jangan salahkan Adik ke-8.
Opera ini memang
agak sulit dimengerti.
Lihatlah.
Jika 12 peran di dalam kisah ini
diganti menjadi dua pelajar,…
…dengan begini,
mungkin akan semakin…
Tan'er.
Adik ke-14, kalau begitu, kita…
(Pohon ceri)
("Cinta di Bawah Pohon Ceri")
Menurutku,…
…sikap Tuan Putri ke-2 memang
sangat berubah dari yang dulu.
Coba jelaskan.
Bukankah dulu Tuan Putri ke-2
lembut dan suka ragu-ragu?
Selain itu, dia pertunjukkan cerita
yang menentang senioritas.
Pria di dalam cerita ini
bijak dan mahir bela diri.
Lalu, wanita lemah dan tak bekerja.
Bahkan dia bilang
ini pengalamannya sendiri.
Selain itu,…
Selain itu apa?
Dulu, Tuan Putri ke-2
dan Tuan Agung kekasih masa…
Namun, kini sikapnya dingin
pada Tuan Agung.
Sangat aneh.
Apa mungkin Qu Tan'er
benar-benar sudah…
Apa mungkin dia itu palsu?
Jika sungguh ada yang
menyamar jadi Tuan Putri ke-2,…
…namun, hingga kini, kita belum
menemukan jasad Tuan Putri ke-2.
Tembok punya telinga.
Aku tahu salah.
Bersiaplah.
Besok, kita temui Qu Tan'er.
♪Ada lima kata yang
terbang di langit♪
♪Hari-hariku penuh
dengan masalah♪
♪Kulambaikan tanganku
pada langit♪
♪Berkata, itu bukanlah masalah♪
♪Tolonglah, jalani hidup
tanpa ragu♪
♪Jangan sia-siakan waktu,
hiduplah dengan bahagia♪
♪Hiduplah dengan bahagia♪
Xiaotan!
Xiaotan.
Tuan Agung ke-2 bilang
tak ingin menemuimu.
Sekarang dia berlatih pedang
sendirian di halaman.
Masalah kecil.
Permulaan cinta selalu penuh
rasa gugup dan malu.
Semakin tak mau bertemu,
artinya semakin ingin bertemu.
Kurasa, apa mungkin kau
membuatnya kaget tadi siang?
Aku yakin dia
meremehkan cerita tadi.
Mengekspresikan cinta saja
tidaklah cukup.
Jika tak kuberi sedikit petunjuk,…
…dia tak akan tahu betapa
pentingnya aku di hatinya.
Namun, Xiaotan, sebagai wanita
dan juga Tuan Putri,…
…tak terlalu baik jika kau
begitu berinisiatif, 'kan?
Meskipun wanita mengejar
pria itu mudah terwujud,…
…lalu, pria mengejar wanita
harus melalui banyak rintangan,…
…namun, Cheng Cheng
sangat tak peka.
Jika tak inisiatif,
aku bisa bagaimana lagi?
Na… Namun, kurasa…
Sudahlah, kau tenang saja.
Semuanya ada di dalam kendaliku.
Tak boleh mengintip.
Ini kejutanku untuk
Cheng Cheng besok.
Kalau begitu, aku pergi.
Pergilah.
Ngantuk sekali.
Dasar Mo Liancheng sial.
Ini sudah berapa hari.
Apa dia masih marah?
(Tak mencintaimu seperti
hidup di padang rumput)
Seluruh kalimat di dalam
buku ini tak ada yang benar.
(Aku manusia biasa, banyak harapan,
juga mengharapkanmu)
Kekanak-kanakan.
Xiaotan.
Kau menunggu
di depan pintu sejak pagi.
Apa tak merusak martabatmu?
Begini saja.
Sekarang aku utus orang untuk
membawa Tuan Agung ke-2 kembali.
Jangan pergi!
Cepat kembali!
Cepat! Cepat kembali dan sembunyi.
Cepat sembunyi.
Jing Xin.
Tenangkan dirimu.
Kau wanita yang
agresif sekali. Dasar.
Apa itu agresif?
Jing Xin, begini.
Dengarkan aku.
Nanti, saat Yu Hao keluar,
katakan ini padanya.
Sekarang Tuan Putri terus
bermalam di kamar Mo Yanchen.
Selalu bermesraan seharian
dan tak mengurus urusan politik.
Karena kau sudah tak tahan lagi,…
…jadi, kau datang untuk
mendiskusikan solusi dengannya.
Kalau begitu,
kau akan melakukan apa?
Aku akan menunggunya di sini.
Aku tak percaya Mo Liancheng
akan duduk dan diam saja.
Baik.
Hati-hati.
Jing Xin.
Semangat.
Yu Hao!
Mo Liancheng.
Jika kau masih bisa diam saja
setelah diselingkuhi,…
…artinya kau sungguh
tak mencintaiku.
Ada urusan apa?
Cepat.
Jangan terlalu dekat.
Aku ingin bicara denganmu.
Tolong sampaikan pada
Tuan Muda ke-8.
Katakan bahwa Tuan Putri ke-2…
…selalu bermesraan seharian
dengan Tuan Muda Pertama.
Tak urus urusan politik.
Apalagi,…
Apalagi, dia membuatku
sampai tak bisa istirahat.
Tolong kau sampaikan.
Astaga.
Gawat.
Mo Liancheng, kali ini
kau pasti akan terpancing.
Balasan Tuan Muda ke-8…
Turun!
Dia bilang apa?
Tuan Muda ke-8 bilang begini.
Meskipun kekanak-kanakan,
tapi ini bukan masalah besar.
Yang penting Tuan Putri senang.
Tuan Putri kekanak-kenakan,
bisa menjadi masalah besar.
Ke depannya, terserah dia
ingin bersama siapa,…
…juga terserah mau melakukan apa.
Katakan di sini.
Soal urusan politik,…
Aku tak bisa terus gantikan dia
mengurus urusan politik.
Urusan politik seperti ini, semakin
bagus jika semakin cepat diurus.
Tuan Agung ke-2 tak akan
membantu Tuan Putri lagi.
Selamanya.
Semoga…
Terakhir, semoga Tuan Putri
hidup bahagia selamanya.
Semoga Tuan Agung Pertama
dan Tuan Putri…
…hidup dengan baik
dan segera punya keturunan.
Laporan selesai.
Sudah selesai?
Pergilah jika sudah selesai.
Lain kali, takkan kuberi tahu kau.
Dasar Mo Liancheng.
Dasar Mo Liancheng sial.
Jing Xin.
Caramu lebih efektif.
Dobrak pintunya!
Baik.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪