flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ០៧ =
តើនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជនៅឯណា?
ខ្ញុំចងវា។
នៅពេលដែលនិមិត្តសញ្ញាយិននិងយ៉ាងយ៉ាងត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីបញ្ជាកងទ័ព។
តើអ្នកអាចបញ្ចាំវាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននិមិត្តសញ្ញាអធិរាជអ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រើល្បិច?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នកតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថានិមិត្តសញ្ញាអធិរាជគឺជាអ្វី។
ហើយខ្ញុំដឹងថា
បញ្ចុះបញ្ចូលវាដូចជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
គឺជាជំរើសល្អបំផុត។
ព្រោះមានអ្នកផ្សេងធ្លាប់មាន
ប្រើនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំពីមុន។
ក្រៅពីអធិរាជ
តើមានអ្នកណាទៀតដែលហ៊ានសាកល្បងអ្នកដោយប្រើនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជ?
នរណាម្នាក់ដែលនៅពីមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួប។
មុនភ្នែករបស់អ្នក?
ផ្តើមចេញពីទ្វីបស៊ីងលី។
គាត់និងខ្ញុំមានវាសនារបស់យើង
បានបញ្ចូលគ្នាតាមរយៈសកលស្របជាច្រើន។
រាល់ពេលដែលយើងត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
មនុស្សមានតែបទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ
ឈឺចាប់និងសុភមង្គល
ម្តងក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់និងខ្ញុំ
ស្រឡាញ់ច្រើនជាងម្តង
ហើយឈឺចាប់ជាងម្តង។
សាន់លីងទ្វីប។
សាកលវិទ្យាល័យប៉ារ៉ាឡែលជាច្រើន?
ឧត្តមរបស់អ្នកពេលអ្នកកុហក
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសរឿងល្អជាងនេះដើម្បីប្រាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនឃិនតានអេដែរ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងអំឡុងពេលការជ្រើសរើសវិមាន។
អ្នកមិនឃិនតានអេ?
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
តើឃ្វីនអេងទៅណា?
វា​ដូចជា
ខ្ញុំមិនមានឱកាសជួបនាងនៅពេលនេះទេ។
អ្នកត្រូវចាំថាខ្ញុំគឺឃ្វីន។
ខ្ញុំមកពី Dongyue ផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើង។
ទោះយ៉ាងណាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
មានរូបរាងដូចគ្នា
និងឈ្មោះដូចអ្នកដែរ។
គាត់នៅក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទូចចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការស្នាក់នៅក្បែរគាត់ជានិច្ច។
អាកប្បកិរិយារបស់នាងបង្ហាញ
នាងសំដែងដូចមនុស្សផ្សេង
ជាជាងមានការផ្លាស់ប្តូរនិស្ស័យ។
តើមានរូបខ្ញុំផ្សេងទៀតនៅក្នុងខ្លួនទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលនាងពិតជាស្រលាញ់?
តើនាងពិតជាបានដាក់និមិត្តសញ្ញាអធិរាជមែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឃ្វែនតាន់អ៊ឺនេះមិនធ្វើសកម្មភាពទេ
ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ផ្លូវ​នេះ,
នាងបង្ហាញថានាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជទេ
ហើយក៏បានធ្វើឱ្យម៉ូលីលានចេងមិនអាចនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជបានដែរ។
ទោះយ៉ាងណានាងក៏បោះបង់ចោលដែរ
អំណាចនៃនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ឃ្វេនតាន់អ៊ែរមិនទុកចិត្តលោកម៉ូលៀនចេងទេ។
នាងក៏មានការភ័យខ្លាចផងដែរថាគ្រួសារម៉ូរីនឹងប្រើនាងដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ។
នាងសុខចិត្តបោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជ
ជាងត្រូវបានរៀបចំ។
វាអាចថា
ពួកគេពិតជាកំពុងយកវាមែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
ហេតុអ្វីបានជានាងទទូចចង់រៀបការជាមួយ Mo Lian Cheng?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងមួយ។
យើងត្រូវរង់ចាំតែធៀនជីមកប៉ុណ្ណោះ។
មានពេលវេលារបស់ធានជីន
ត្រូវបានគេគណនា?
យើងត្រូវការបីខែទៀត។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
ធ្វើឱ្យនាងដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ពិធីដ៏ធំរបស់ខ្ញុំឆាប់។
មិនចាំបាច់មានគុណវិបត្តិទេ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំត្រូវភ្លាមៗ
ភ្លេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
តើគាត់ក៏ជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកដែរឬទេ?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
គាត់មិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទេ
នេះគ្រាន់តែជាសុបិន្តឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
ខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងចិត្ត។
អ្នក?
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់អំពីគាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អ្នកលួចនិមិត្តសញ្ញាអធិរាជ
ឬប្រសិនបើគ្រួសារម៉ូចង់បះបោរ។
ខ្ញុំអាចរីករាយ
បានជួយអ្នករៀបការជាមួយវិមាន។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនៅទីនេះ។
ពេលខ្លះ,
ខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន
គិតថាអ្នកគឺជាគាត់។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាចាំថាអ្នកមិនមែនជាគាត់។
បន្ទាប់ពីយើងអោយអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ
ទោះបីអ្នកបង្កបញ្ហាធំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីនោះ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិវាដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនទេ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
គឺជាការពិត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអានុភាព？
តើអ្នកមិនខ្លាចទេដែលខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្នក?
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
តើយើងមិនប្រើគ្នាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
យើងទាំងពីរមានអានុភាពលើគ្នា
មិនល្អទេមែនទេ?
string ខ្សែអក្សរបានបែកហើយបទចម្រៀងបានបញ្ចប់ពួកគេបានទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់ពួកគេ♪
♪បើវាមិនមានអត្ថន័យហេតុអ្វីរំខានការស្បថម្តងទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងរវាងយើង
មិនត្រូវបានធ្វើដោយអារម្មណ៍ពិត។
តើវាពិតជាឬ?
share យើងចែករំលែកសុភមង្គលមួយយប់រហូតដល់ស្លាប់
វានឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹង
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ
ហើយដឹងថានេះជាក្តីសុបិន្តនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង។
យ៉ានចេន?
តាន់អ៊ឺ?
ដបស្រានោះទទេ។
ខ្ញុំបានទៅយកមួយទៀត។
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអង្គុយហើយនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
គឺស្រដៀងទៅនឹងរបស់គាត់។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនរីករាយនឹងខ្លួនយើងដោយបឹង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានអាហារសម្រន់មួយ?
អាហារមួយ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
បើមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ផ្លាស់ប្តូរ
ចូលទៅមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត
អ្នកណាដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បានថាតើវាជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបានទេ។
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Tan Er គឺ Tan Er ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាវិញបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដោយសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឆ្កួត
បន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងមានចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
អ្នកឆ្កួត
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាថា
អ្នកមិនដែលភ្លេចអំពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងមានចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ... ?
បងប្រុសទីប្រាំបី។
អ្នក ...
ខ្ញុំ ...
នេះ ...
សមាជិកគ្រួសារជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
កំពុងនៅជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ល្អ។
តើវាអាចទៅរួចទេ
អ្នកដែលខ្ញុំទើបតែថើបគឺចេងចេង?
វាមិនអាចទេ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់បានខ្ពើមរអើមក្រោយមក
នោះគឺជាគ្រូវ័យក្មេងទី ៨ ។
តើអ្នកនិងអ្នកផ្សំផ្គុំអនុវិទ្យាល័យ
ធ្វើអញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកយាមអារម្មណ៍ទេឬ?
ទីបំផុតបង្ហាញពីការនិយាយដើមគេរបស់អ្នក?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលចេងចេងចេញមក
មិនមានការផ្តាច់ទំនាក់ទំនងនៅក្នុងការចងចាំរបស់គាត់ទេ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
នៅពេលដែលតាន់អ៊ីនិងខ្ញុំធ្លាប់ប្តូរ
យើងមិនចាំអ្វីដែលអ្នកផ្សេងបានធ្វើទេ។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
ចេងចេងជាមនុស្សដដែលតាំងពីដំបូង។
មិនមែនមានព្រលឹងពីរក្នុងរូបកាយតែមួយទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាពេលខ្លះគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិននៅពេលផ្សេងទៀត?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់អនុវិទ្យាល័យ Consort
កំពុងរងគ្រោះពីការភ្លេចភ្លាំង។
បាទ / ចាសគាត់អាចមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
នេះពន្យល់ពីមូលហេតុ
ចេងចេងមិនមានអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីប្រាំបី
ការចងចាំពីមុន។
នោះគឺដោយសារតែ
គាត់គឺជាចេងចេងដែលមកពីពិភពលោកដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយអ្វីមួយដែលបណ្តាលឱ្យ
ឱ្យគាត់បាត់បង់អនុស្សាវរីយរបស់គាត់មួយរយៈ ៗ ។
ត្រូវហើយនេះហើយ។
ជីងស៊ីន,
តើអ្នកយល់ស្របនឹងការវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ?
តាន់,
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាចេញពីមាត់អ្នក
វាត្រូវតែជាការពិត។
ប្រសិនបើនេះជាករណី។
ខ្ញុំគួរតែសួរ
គ្រូពេទ្យអធិរាជដើម្បីមើល។
ទេ​ទេ​ទេ។
យើងមិនអាចដកដង្ហើមពាក្យនេះបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកមិនមានចិត្តវិទូឬ
គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវគ្មានផ្លូវ។ តើខ្ញុំអាចព្យាបាលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតមួយ។
ជីងស៊ីន,
រៀបចំរបស់របរពីរបីសំរាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំឃ្វីននឹងមិនបរាជ័យដោយងាយទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
♪បើមានឱកាសធ្វើការជ្រើសរើស♪
one មួយណាល្អជាង♪
♪ទាំងពីរតម្រូវអោយឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនហើយមិនបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ♪
ដំណើរការនៃការបង្កើតសិល្បៈពិតជាពិបាកណាស់។
♪សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញពេញមួយជីវិតនេះ♪
♪អ៊ីញឬអេក្រេសូមកុំលោភលន់ពេក♪
(ឆាកល្ខោន៖ ស្នេហាក្រោមដើមឈើសាគូរ៉ា)
♪រួសរាន់ឡើងហើយសប្បាយចិត្ត♪
♪គ្រាន់តែសប្បាយ♪
ម៉ូលៀនចេង។
ខ្ញុំក្លាយជាសិល្បករម្នាក់
ម្ចាស់អចលនទ្រព្យ
សម្រាប់​អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកគួរតែព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
ជីងស៊ីន។
វគ្គអានអត្ថបទចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃ​នោះ,
នាងបានឡើងទៅលើជញ្ជាំង
ហើយលោតចុះ។
ដើម្បីដោះលែងខ្លួនឯងពីការរាំងស្ទះក្នុងគ្រួសារ។
នៅពេលនាងមើលងាយ
នាងបានឃើញសុភាពបុរសវ័យក្មេង
ឆ្លងកាត់ដោយឆើតឆាយ។
នៅពេលពួកគេក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
សូម្បីតែមីលគីវ៉េតហាក់ដូចជាបាត់បង់ពន្លឺ។
យើងនឹងមាន BGM នៅទីនេះ។
BGM?
នៅថ្ងៃនោះនាងបានជួបនឹងការវាយឆ្មក់មួយ។
អ្នកធ្វើឃាតជាច្រើនបានចេញពីគ្រប់ទិសទី។
♪ភាពហួសហេតុនាំឱ្យខ្ញុំលោតចូលក្នុងរទេះភ្លើង♪
♪ពីការបំបែកឧបសគ្គដល់ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ pl
♪គ្រប់ជំហានគឺជាការតស៊ូដ៏អស់សង្ឃឹម♪
experienced សុភមង្គលជួបប្រទះកំហុសបានធ្វើ♪
♪កត់សំគាល់អ្នកដែលបានមក♪
ears ទឹកភ្នែកស្រក់កំហុសបានប្រែចិត្ត♪
that ជីវិតបែបនេះមិនបានឥតប្រយោជន៍ទេ♪
នៅពេលជីវិតរបស់នាងត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
ក្នុងពេលគ្រោះថ្នាក់បំផុត
សុភាពបុរសវ័យក្មេងដូចគ្នា
បានមកជួយសង្គ្រោះនាងម្តងទៀត។
គាត់បានបោះជំហានទៅមុខហើយ
បានសម្លាប់អ្នកវាយប្រហារជាច្រើន។
ជាអកុសល,
គាត់ត្រូវគេវាយដោយព្រួញ
ឈាមរបស់គាត់ហូរដូចទឹកទន្លេ។
យើងមានការសន្យាជាច្រើនដែលមិនទាន់ត្រូវបានបំពេញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
ពួកគេបានក្រឡេកមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងកែវភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនថាយើងស្ថិតនៅក្នុងសកលលោកណាទេ។
មិនថាជីវិតបែបណាក៏ដោយដែលយើងរស់នៅ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
នឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ភរិយាខ្ញុំ
និង empress,
មានវាសនា
ធ្វើជាអ្នកគឺឃ្វីនហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I តើខ្ញុំគួររៀនអោយចេះស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលផ្តល់សេចក្តីស្នេហាដល់ខ្ញុំ♪
មិនថាទីណានិងពេលណាទេ
មិនថាយើងក្លាយជាអ្នកណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតាមរកអ្នកជានិច្ច
ឱបអ្នកហើយស្រឡាញ់អ្នក
និងរៀបការជាមួយអ្នកមួយពាន់ដង។
មួយជីវិតបន្ទាប់ពីមួយជីវិតយើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
love ស្នេហាដែលឆេះឆួលខ្លាំងនឹងជំរុញឱ្យអ្វីៗត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ♪
♪រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែកផ្លូវគ្នា♪
♪មានតែភាពតប់ប្រមល់និងភាពជូរចត់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់ remain
មិនមានជំរើសទេ♪
វា​ដូចជា
មតិអ្នកប្រើនៅលើស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ
គឺល្អណាស់។
ទឹកភ្នែកមនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺជាការសរសើរដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នេះជារឿងដែលរំជួលចិត្តបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលើអ្នកដឹកនាំសម្តែងនិងអ្នកសំដែង។
ជីងស៊ីននិងស៊ីស៊ី។
អ្នកទាំងពីរនឹងដើរតួជាតួអង្គសំខាន់។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ។
គឺជាស្ត្រីនៅក្នុងរឿង
គិតតែពីរឿងស្នេហានិងស្នេហា?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ឬតម្រូវការការពារប្រទេសរបស់ពួកគេ? តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
មិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ធំធេងតើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសម្រាប់ប្រទេសរបស់ពួកគេឬគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់តូច។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការល្ខោនវិមានបែបកលល្បិច? តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីនាំមុខ។ អ្នកមិនគួរសួរបន្ថែមទេ។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ត្រូវ។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសម្រាប់ប្រទេសរបស់ពួកគេឬគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ?
ខ្លះគួរឱ្យខ្លាចនិងអស្ចារ្យតើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសម្រាប់ប្រទេសឬគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ឈុតឆាកនៃការប្រយុទ្ធនិងការប្រយុទ្ធ? តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចបន្ថែមឈុតឆាកសម្រាប់អ្នកទេបើទោះបីជាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំស្រីក៏ដោយ។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
នេះគឺជាស្គ្រីប។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
អ្នកគួរតែធ្វើតាមអ្វីដែលវានិយាយ។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
មិនមែនជាពាក្យតែមួយទេដែលអាចបន្ថែមបាន។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើខ្ញុំអាចដើរតួនាទីអ្វី? តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
អ្នកអាចលេងសំលាប់ដោយជំនាញក្បាច់គុនល្អបំផុតតើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសារគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើឃាតទាំងអស់ដែលចូលក្នុងហ្វូងសត្វ។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
តើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវសង្គមសំរាប់ប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់ពួកគេទេឬ?
ចេងចេងខ្ញុំបានសរសេរថាតើពួកគេមិនមានទំនួលខុសត្រូវខាងសង្គមចំពោះប្រទេសរឺគ្រួសាររបស់គេទេឬ?
ចេងចេងខ្ញុំសរសេរ
រាល់ពេលសំខាន់ៗរបស់យើង
ទៅក្នុងស្គ្រីបពាក្យសម្រាប់ពាក្យ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ដែលធ្លាប់ស្គាល់
បន្ទាប់ពីមើលវា។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
ដើម្បីបង្កើន
សកម្មភាពវប្បធម៌និងការកំសាន្តរបស់យើង
ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំនិងជាអ្នកនិពន្ធអត្ថបទ
បានបង្កើតការលេង avant-garde
ស្នេហាក្រោមដើមឈើសាគូរ៉ា, (ស្នេហាក្រោមដើមសាគូរ៉ា) ស្នេហាក្រោមដើមសាគូរ៉ា។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាមើល។
ការសម្តែងនេះប្រាប់ពីដំណើររឿងរបស់សុភាពបុរសនិងនារី
ជួបនិងធ្លាក់ចូលក្នុងទំនាក់ទំនងស្នេហាដ៏អស្ចារ្យ។
សុភាពបុរសវ័យក្មេងសង្ហារូបនេះគឺ
រមៀត។
ប្រភេទនេះឆ្លាត
ហើយស្រីស្អាតគឺ
ជូលី។
ឥឡូវនេះសូមឱ្យពួកគេពេញចិត្ត
រឿង​ស្នេហា។
ផ្លាស់ទី, ប្រោះផ្កា។ (ដើមសាគូរ៉ា) មក។
សូមមកជួយខ្ញុំចុះ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលបុរសនិងស្ត្រីមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
តើការបើកនេះមិនមែនជាមនោសញ្ចេតនាទេឬ?
វល្លិ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
កុំបារម្ភ។ (ដើមឈើសាគូរ៉ា) កុំខ្លាចអី។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ទៅ​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ទេ!
ទៅ​នរក!
(ដើមឈើសាគូរ៉ា) កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ ...
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ចេញទៅ។ ទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
Tan Er ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសការពារស្ត្រីក្នុងការលេងរបស់អ្នក?
ដាក់ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកលើស្នេហា។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
តើអ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំដូចនោះទេ?
លំនៅដ្ឋានត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
(ថើប)
♪ខ្ញុំមើលនាងតែគិតពីនាង her
cap មិនសូវ capricious, ឆើតឆាយជាង♪
it ភ្លេចវាកុំធ្វើបាបនាង♪
♪ខ្ចប់ហើយទៅមើលពិភពលោក♪
♪បើខ្ញុំអាចជួបនាងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
I តើខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់នាងទាំងអស់នេះបានទេ♪
story វានៅតែជារឿងដែលជាប់ទាក់ទង♪
♪បើអ្វីៗអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ♪
♪ដើមឡើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន♪
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
a ផ្លាស់ប្តូរទីក្រុងហើយគ្មានស្លាកសញ្ញារបស់យើងទេ♪
♪ខ្ញុំបានរត់ឆ្លងកាត់ផ្លូវទាំងអស់ដោយឥតប្រយោជន៍
អ្នកចូលទៅក្នុងវា?
♪ដើមឡើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បាន
♪ផ្លាស់ប្តូរមនុស្សជាទីស្រលាញ់និងពេលវេលាកន្លងផុតទៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក♪
(ថើប)
to ពិបាកទាយថាវានឹងក្លាយជាគុក♪
តើអ្នកមិនគិតថារឿងនេះពិតជាប៉ះពាល់ទេឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្គាល់ទេ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
(ស្នេហាក្រោមដើមសាគូរ៉ា)
(ស្នេហាក្រោមដើមឈើសាគូរ៉ា) បងប្រុសទី ៨ ។
តាន់អ៊ីសូមមេត្តាកុំបន្ទោសគាត់។
ការលេងនេះពិបាកយល់បន្តិច។
រកមើល។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរឈុតថើប
អោយពួកគេអានជាមួយគ្នា
នេះនឹងមិនមានទៀតទេ ...
Tan Er ។
ស៊ីស៊ីបន្ទាប់មកតោះ ...។
(ដើមសាគូរ៉ា)
(ស្នេហាក្រោមដើមសាគូរ៉ា)
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អាកប្បកិរិយារបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ លែងមានភាពវង្វេងស្មារតីដូចមុនទៀតហើយ។
នាងរៀបចំការលេងនៅឯគេហដ្ឋានរបស់នាងដោយមិនគិតពីឧត្តមភាពនិងអន់ជាង។
ក្នុងការសម្តែងបុរសនោះឆ្លាតនិងក្លាហាន។
រីឯស្ត្រីវិញជាទារកស្លាប់។
នាងបាននិយាយថាវាផ្អែកលើបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ក៏ ...
តើមានអ្វីទៀត?
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ធំដឹងក្តីជាមួយអ្នករួមអាជីព។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនាងមិនបាននិយាយទៅកាន់ក្រុមប្រឹក្សានេះទេ។
នេះពិតជាចម្លែក។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលឃ្វីនអាន់មានរួចហើយ ...
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថានេះគឺជាការក្លែងបន្លំ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាធ្វើពុតជាព្រះនាងទីពីរ ...
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅតែរកមិនឃើញ
សាកសពរបស់ព្រះនាងទីពីរ។
មានគេស្តាប់ជានិច្ច។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងទៅលេង Qu Tan Er នៅថ្ងៃស្អែក។
ពាក្យប្រាំឃ្លាតចេញពីមេឃ,
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រវីទៅលើមេឃ
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញតាមរយៈជីវិតនេះ។
ឆក់យកឱកាសនេះនិងរីករាយជាមួយបច្ចុប្បន្ន។
រីករាយដោយខ្លួនឯងរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
តាន់។
ព្រះអង្គម្ចាស់រង Consort បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់គឺជា
លេងជាមួយដាវនៅទីធ្លា។
រឿងតូចតាច។
ស្នេហាផ្តើមចេញពី
មានអារម្មណ៍ភ័យនិងខ្មាស់អៀន។
អ្នកមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់កាន់តែច្រើនអ្នកចង់ឃើញពួកគេកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកបានបំភ័យគាត់កាលពីដើមថ្ងៃនេះទេ?
ធ្វើជាបទចំរៀងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ហើយនឹងមិនទទួលបានការចូលចិត្តណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដិតទេ
គាត់មិនទាំងដឹងផង
តើខ្ញុំសំខាន់ប៉ុណ្ណានៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
តែតាន់។
អ្នក​គឺជា​ស្ត្រី​ម្នាក់
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគឺព្រះនាង។
វាមើលទៅមិនសមរម្យទេក្នុងការធ្វើឱ្យសកម្មនេះ។
ទោះបីជាវាងាយស្រួលសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការតាមបុរស
ប៉ុន្តែពិបាកណាស់សម្រាប់បុរសក្នុងការតាមស្ត្រី។
ចេងចេងរិលណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀតប្រសិនបើខ្ញុំមិនសកម្ម?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
មិនអីទេយកវាទៅដោយស្រួល។
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
កុំយំ។
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំចំពោះចេងចេងនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ...
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
ម៉ូឡៃឆេង។
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
ប្រហែលជាគាត់នៅតែឆ្កួតមែនទេ?
(ដូចអ្នកដែរ។
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះទេ។
(មិនអាចយកភ្នែកខ្ញុំចេញពីអ្នកបានទេ។ សមុទ្រគឺជាសមុទ្រ។ ភ្នំគឺជាភ្នំ។ )
កុមារភាព។
តាន់។
ស្ទាក់ស្ទើរនៅមាត់ទ្វារនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
មិនត្រូវនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅ
ដើម្បីទទួលបានសមាគមន៍រងសម្រាប់អ្នក។
កុំ។
ត្រឡប់មកវិញ។
ចូរប្រញាប់ត្រឡប់មកពួនវិញ។
លាក់។
ជីងស៊ីន។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកពិតជាមានផ្នត់គំនិតរបស់នារីត្រង់។
តើអ្វីទៅជា "ស្ត្រីត្រង់"?
ជីងស៊ីនវិធីនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលយូហាវចេញមក។
ប្រាប់គាត់ថា
ព្រះនាង
កំពុងស្នាក់នៅបន្ទប់របស់ Mo Yan Chen រៀងរាល់យប់
រស់នៅដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណនិងមិនខ្វល់ពីកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល។
អ្នកពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកបានមកសុំជំនួយពីគាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកម៉ីលៀនចេងនឹងអាចរក្សាបានទេបន្ទាប់ពី that ដូច្នេះ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជីងស៊ីន។
អ្នកមាននេះ។
យូហាវ!
ម៉ូលៀនចេង,
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីបានរកឃើញថាខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងមួយ,
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ឱ្យ​លឿន។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
សូមប្រាប់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបីរបស់អ្នក
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីររបស់យើង
កំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាងនៅឆ្ងាយជាមួយគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងបំផុត
និងមិនខ្វល់អំពីកិច្ចការរបស់រដ្ឋាភិបាល។
សំខាន់បំផុត ...
សំខាន់បំផុតខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសម្រាក។
សូមប្រាប់គាត់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
នេះគឺគួរឱ្យខ្លាច, គួរឱ្យភ័យខ្លាច, គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Mo Lian Cheng ខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ពាក្យរបស់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបី។
ចុះមក!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទី ៨ បាននិយាយថា…
ទោះបីវាជាក្មេងក៏ដោយ
វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ដរាបណាឧត្តមរបស់អ្នករីករាយ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺក្មេងហើយអាកប្បកិរិយារបស់នាងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
នាងអាចនៅជាមួយអ្នកណាដែលនាងចូលចិត្ត
និងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នៅ​ទីនេះ។
និយាយពីកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល…
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំមិនអាចទេ
អនុវត្តការទទួលខុសត្រូវនយោបាយរបស់នាងក្នុងរយៈពេលយូរ។
នាងគួរតែចាប់ផ្តើមទទួលយកកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងទៀតទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងមានសុខភាពល្អបំផុត។
ជូនពរនាងនិងអ្នកដែលល្អបំផុត
ហើយទន្ទឹងរងចាំស្តាប់សសរជើងតូចៗ។
ចប់។
ចប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើរួច?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកលើកក្រោយទេ។
ម៉ូលៀនចេង។
ម៉ូឡៃឆេង។
ជីងស៊ីន។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
បំបែកទ្វារ។
យល់ព្រម។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪