♪Masa berlalu dengan pantas. Sekelip
mata saja, saya dah rasa tergila-gila♪
♪Ikatan percintaan yang melilit
seakan-akan berjalinan tanpa diketahui♪
♪Menenun hiasan broked yang indah
dan hidup bersama selamanya♪
♪Sukar untuk menaruh kerinduan ini♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
♪Saya sudi bertukar jadi batu biru
yang menanti-nanti kemunculan awak♪
♪Nama awak terpahat pada hati saya♪
♪Kupu-kupu yang dijelma semula menjerat
diri dalam kokun dan membentuk sutera♪
♪Tidak dapat dirungkaikan,
hidup sangkut-menyangkut selamanya♪
=The Eternal Love S3=
=Episod 07=
Di manakah token perintah raja?
Saya dah gadainya.
Kita boleh berikan perintah kepada tiga
angkatan tentera dengan adanya token ini
jika kuasa yin dan yang
bergabung sekali.
Manakan awak layak untuk menggadainya?
Jika nak dapatkan token perintah raja,
awak boleh terus tanya saya.
Kenapakah awak nak gunakan cara menipu?
Jika saya minta daripada awak,
adakah awak akan beri saya?
Tidak.
Sebab saya tak dungu.
Saya tahu kegunaan token perintah raja.
Saya lagi jelas bahawa
buat-buat dungu dan menggadainya sahaja
barulah pilihan terbaik.
Sebab ada juga seorang yang menguji saya
dengan token perintah raja sebelum ini.
Selain raja,
siapakah yang berani menguji awak
dengan token perintah raja?
Seseorang yang berada
di depan mata sendiri,
tapi tidak dapat dijumpai.
Di depan mata?
Kami berdua bersusah payah
bercinta selama beberapa ruang dan masa
bermula dengan Tanah Besar Dewata.
Kami perlu berulang setiap kali.
Asalnya, tak kira
penderitaan atau kebahagiaan,
kita hanya perlu melaluinya
sekali saja dalam kehidupan.
Namun, saya bercinta
sekali demi sekali dengannya
dan juga terpaksa disakiti hati
sekali demi sekali.
Tanah Besar Dewata?
Beberapa ruang dan masa?
Jika nak cakap bohong,
tuan puteri boleh gunakan
cerita yang lebih benar.
Saya bukan puteri.
Saya juga bukan Qu Tan'er.
Saya bukannya mulai masa berjumpa dengan
awak semasa pemilihan calon suami.
Awak bukan Qu Tan'er?
Jika begitu, siapakah awak?
Manakah Qu Tan'er pergi?
Nampaknya kali ini,
saya memang tiada peluang
untuk menjumpainya.
Awak cuma perlu ingat
saya ialah Qu Xiaotan.
Saya datang dari
Negara Dong Yue yang lain.
Awak tak akan percaya pun.
Anggaplah saya sedang mengarut.
Namun, orang yang saya cintai
mempunyai rupa dan nama yang sama
dengan awak.
Dia berada di dalam badan awak.
Saya bertekad untuk mempersuami awak
bukan demi awak,
tapi untuk berada di sisinya selamanya.
(Menurut pelbagai tanda padanya,)
(dia seakan-akan
bertukar jadi orang lain)
(daripada perubahan
perangai semata-mata.)
(Namun, benarkah ada seorang lagi
berada di dalam badan saya?)
(Seseorang yang
benar-benar dicintainya?)
Dia benar-benar menggadai
token perintah raja?
Betul.
(Token Perintah)
Perbuatan Qu Tan'er
memang berada di luar jangkaan.
Dengan ini,
dia bukan saja membuktikan dia tidak
berminat terhadap token perintah raja,
malah juga mengelakkan Mo Liancheng
untuk mengeksploitasi token.
Jika begini, dia benar-benar melepaskan
kuasa token perintah raja kepadanya.
Jadi, patik berpendapat bahawa
Qu Tan'er tidak percayai Mo Liancheng.
Dia juga khuatiri bahawa
Keluarga Mo akan memperalatkannya.
Dia sanggup tidak memilikinya
agar tidak dimanipulasikan.
Barangkali mereka berdua
tidak berhati ikhlas sesama mereka.
Jika memang begini,
kenapakah dia mestilah
mempersuami Mo Liancheng?
Ini satu urusan jual beli.
Tak kira apa-apa perkara itu,
sia-sia sahaja pada akhirnya.
Hanya perlu menantikan
ketibaan rahsia tuhan.
Adakah masa rahsia tuhan
sudah dihitung?
Perlu tiga bulan lagi.
Sebagai langkah pencegahan,
cari jalan agar dia buat persediaan
untuk upacara pemujaan beta dengan awal.
Jangan buat orang lain rasa curiga.
Ya.
Oleh sebab itu,
barulah saya tidak tahu apa yang
telah saya buat sebelum ini.
Perbuatan saya merapati awak
adalah disebabkan olehnya?
Segala-gala yang awak buat
adalah deminya?
Rasa terkejut?
Adakah awak ambil peduli?
Dia tak pernah buat saya rasa bahawa
ini cuma mimpi yang akan lenyap.
Dia juga buat saya faham bahawa
saya ialah orang yang
paling penting dalam hatinya.
Macam mana dengan awak?
Biarlah saja,
saya tak ambil peduli.
Jika awak tak ambil peduli,
kenapakah awak nak halang saya?
Saya tidak ambil peduli akan awak,
tapi saya ambil peduli akannya.
Sama ada awak mencuri
token perintah raja,
Keluarga Mo membelot atau tidak,
saya langsung tak endah.
Saya boleh menunaikan hasrat awak
untuk masuk ke harem dengan gembira.
Namun, dia masih di sini.
Kadangkala,
saya tidak sedar diri
dan menganggap awak sebagai dia.
Itu salah saya.
Saya akan ingat baik-baik bahawa
awak bukan dia selepas ini.
Selepas memisahkan awak dengannya,
tiada lagi kaitan dengan saya
biarpun awak buat kecoh
di istana maharaja syurga.
Namun, buat masa ini,
jika awak buat apa-apa
perkara yang akan membahayakannya lagi,
saya tak akan benarkan awak
buat demikian seperti masa dahulu.
Tunggu sebentar,
jika kata-kata tadi
adalah benar,
kenapakah awak nak beritahu saya
bukti kesalahan awak?
Awak tak takut
saya akan membongkar rahsia awak?
Bagi awak,
bukankah kita cuma
saling memperalatkan sesama kita?
Kita berdua memegang
bukti kesalahan masing-masing.
Tak baguskah?
♪Siapakah yang putuskan tali ziter?
Berpisah selepas lagu tamat♪
♪Tiada jodoh lagi,
kenapakah nak sebut tentang janji♪
Jangan kata saya berpeluk tubuh saja
kerana awak sama juga seperti saya.
Memang begitu?
♪Bersuka ria satu malam dengan tenang,
siapa bercinta selamanya dengan saya?♪
Begitu bagusnya
jika saya boleh mabuk
pada waktu siang ini
dan perasan bahawa
ini cuma mimpi selepas bangun.
Yanchen?
Tan'er?
Dah tiada arak di dalam botol itu.
Jadi, saya mengambil satu lagi
botol arak di bilik.
(Nampaknya,)
(saya tak pernah menenangkan hati
dan bersembang dengannya.)
(Keadaan saya sekarang)
(agak serupa dengannya.)
Kebetulannya awak datang.
Kita tidak berseronok dengan puas
di tepi tasik hari ini.
Apa kata kita pergi berkelah?
Berkelah?
Cuba awak kata,
jika orang yang awak cintai
berubah pada suatu hari...
Dia berubah menjadi
orang yang seolah-olah dirinya,
tapi sebenarnya bukan dirinya,
tapi awak tak dapat buat apa-apa pun.
Apakah yang patut saya buat?
Tan'er tetaplah Tan'er.
Jika awak berubah,
saya tak dapat buat apa-apa pun.
Namun, saya akan mencintai awak
secara naluri.
Tiada jalan lain.
Semua orang berkata bahawa
awak telah berubah dan kegila-gilaan
selepas terjatuh ke dalam air.
Namun, saya tak pernah lupa
hubungan antara kita berdua.
Semua orang berkata bahawa
awak telah kegila-gilaan.
Namun, nampaknya
Tan'er tidak pernah lupa akan
hubungan antara kita berdua.
Kenapa saya akan...
Adik kelapan.
Awak...
Saya...
Ini...
Ahli sekeluarga saling
membantu dan menyokong.
Bagusnya keadaan yang
sempurna ini.
Adakah
orang yang saya cium tadi
ialah Cheng Cheng?
Tak betul.
Dia kelihatan benci saya selepas itu.
Jelas sekali itulah tuan muda kelapan.
Awak buat begitu dengan
Tunku Liancheng tadi?
Bukankah awak pengawal keselamatan
yang bermuka dingin?
Kenapa? Naluri awak yang suka
jaga tepi kain orang telah dibongkar?
Saya cuma mengambil berat tuan puteri.
Namun, setiap kali Cheng Cheng muncul,
tiada gejala ingatan
yang terputus-putus pun.
Jika begitu, peliknya.
Pada masa saya
bertukar-tukar dengan Tan'er,
saya tak tahu perkara yang
telah dibuat masing-masing.
Ada lagi satu keadaan,
iaitu cuma ada Cheng Cheng seorang saja
dari permulaan hingga sekarang
dan bukannya ada dua roh
di dalam satu badan.
Namun, kenapakah dia
kadangkala dapat cam saya
dan kadangkala tak dapat cam saya pula?
Jika kedengaran sebegini,
Tunku Liancheng
seakan-akan menghidap amnesia.
Ya, amnesia.
Ini dapat menjelaskan
sebab Cheng Cheng tiada
ingatan tuan muda kelapan sebelum ini.
Sebab
dia merupakan Cheng Cheng yang datang
ke dunia ini bersama dengan saya.
Cuma oleh sebab tertentu,
dia mengalami amnesia
buat sementara waktu.
Ya, beginilah.
Jing Xin,
adakah awak rasa analisis saya betul?
Namun, Xiaotan,
saya tidak begitu faham kata-kata awak.
Namun, memandangkan kata-kata ini
adalah daripada awak,
tentulah ia adalah betul.
Jika begini,
apa kata saya menjemput tabib diraja
untuk buat pemeriksaan esok.
Tidak.
Jangan sebarkan hal ini.
Lagipun,
tiada ahli psikologi
dan tabib pakar otak
di sini pun.
Tak boleh. Bagaimanakah cara merawatnya?
Saya dah fikirkan jalan.
Jing Xin,
sediakan beberapa benda untuk saya
beberapa hari ini.
Nak buat apa?
Awak akan tahu nanti.
(Saya, Qu Xiaotan tak akan
berputus asa dengan mudah.)
(Saya belum mencurahkan
sepenuh tenaga lagi.)
(Dah ada.)
♪Jika berpeluang buat pilihan♪
♪Yang mana satu lebih menyenangkan?♪
♪Perlu mengalami berbagai-bagai
kesusahan dan tidak mengaku kalah♪
(Proses penghasilan karya seni
memang amat susah.)
♪Tolong, tolong,
tidak bingung dalam kehidupan♪
♪Pemikiran meluas, jangan bersikap
tamak terhadap terlalu banyak benda♪
(Drama Pentas:
Percintaan Pokok Bunga Sakura)
♪Hargailah masa,
cuma berseronok sepuas-puasnya♪
♪Berseronok sepuas-puasnya♪
Mo Liancheng,
Saya bertukar menjadi
seorang seniman daripada
seorang ejen perumahan demi awak.
Walaupun saya tidak akan
berputus asa terhadap awak selamanya,
awak juga perlulah berusaha.
Jing Xin.
Seminar skrip bermula
secara rasmi sekarang.
Pada hari itu,
dia memanjat ke atas dinding
dan bersedia melompat ke bawah
untuk membebaskan diri
daripada kongkongan keluarga.
Namun, dia melihat ke bawah
dan nampak seorang tuan muda
yang datang dengan bergaya.
Semasa bertemu mata dengannya,
galaksi turut menjadi suram.
♪Pertemuan dan perpisahan
dikuasai oleh jodoh♪
Terdapat muzik latar di sini.
Muzik latar?
Dia diserang hendap pada hari itu.
Berpuluh-puluh orang pembunuh
datang dari pelbagai arah.
♪Waktu hati tersentuh
adalah paling indah♪
♪Tergila-gila sama seperti
terjun ke dalam lubuk pusar♪
♪Daripada hilangkan rasa kekok
hingga jatuh cinta secara sukarela♪
♪Bergelut untuk mati dan hidup
apabila perjalanan diteruskan♪
♪Hati yang terbuka,
kesalahan yang dibuat♪
♪Rekodkan orang yang pernah datang♪
♪Selepas menangis dan menyesal♪
♪Barulah tak sia-sia untuk hidup♪
Semasa nyawanya berada di ambang maut
bagai telur di hujung tanduk,
tuan muda itu
tiba-tiba muncul,
tampil ke depan dengan berani
dan membunuh banyak pembunuh.
Namun, malang sekali,
dia masih terkena beberapa panah.
♪Pemuda yang gemar bersuka-suka
tidak tahu♪
Badannya berlumuran darah.
Ada banyak janji yang
belum kita tunaikan.
Awak kata nak
melindungi saya seumur hidup.
Saya akan menunaikan janji saya
asalkan awak baik-baik sahaja.
♪Hanya akan dikembalikan
dengan penderitaan♪
♪Tiada pilihan♪
Mereka berdua saling memandang
dengan rasa cinta yang mendalam.
Tak kira di mana-mana
pada bila-bila masa,
tak kira dalam apa jua
kehidupan yang berkemungkinan...
awak dan saya
ditakdirkan untuk bercinta.
Raja permaisuri beta
dan permaisuri beta
ditakdirkan
ialah awak, Qu Tan'er seorang sahaja.
♪Adakah saya patut kedekut
semasa mencurahkan percintaan?♪
Tak kira di mana-mana,
pada bila-bila masa
dan siapa-siapa yang kita jadi,
saya akan merentas lautan manusia
untuk menemui awak,
mendukung awak, jatuh cinta pada awak
♪Hanya akan dikembalikan
dengan penderitaan♪
dan memperisteri awak
ribuan hingga jutaan kali.
Kita tidak berpisah selamanya
dalam semua hayat.
♪Percintaan yang dramatik
cuma akan memangkinkan suka duka♪
♪Setiap rasa keberatan♪
♪Hanya akan dikembalikan
dengan penderitaan♪
♪Tiada pilihan♪
Nampaknya,
respons penonton terhadap
skrip saya agak baik.
Air mata kamu semua
merupakan pengiktirafan terbaik
bagi saya.
Terima kasih.
Ini cerita buat saya paling terharu
yang pernah saya dengar.
Betul?
Saya sudah menentukan
watak lelaki dan wanita yang utama.
Jing Xin, Empat Belas,
kamu berdua melakonkannya.
Saya?
Saya nak tanya
adakah wanita dalam cerita ini
cuma memikirkan hal percintaan saja?
Tidakkah mereka mahu
membalas dendam dan
melindungi negara dan keluarga?
Jika tiada percintaan yang kecil,
masakan percintaan yang luas akan wujud?
Buat apa nak berebut-rebut
kuasa dan muslihat di dalam istana?
Biar awak menjadi watak wanita utama,
tapi awak begitu cerewet lagi?
Betul.
Bolehkah awak tambahkan
adegan saya
bertempur di medan perang
dengan gagah dan bersemangat?
Tak boleh tambah adegan
biarpun awak watak wanita utama.
Ini skrip.
Berlakon mengikut skrip.
Jangan tambah satu perkataan pun.
Tuan puteri,
watak apa yang saya lakonkan?
Dalam kalangan puluhan pembunuh
yang datang dari pelbagai arah,
awak melakonkan pembunuh
yang wusyunya paling handal.
Baik.
(Cheng Cheng, saya telah menulis
semua adegan diketahui umum)
(yang pernah kita lalui)
(ke dalam skrip tanpa keciciran.)
(Selepas awak tengok,)
(tentulah awak akan
rasa biasa dengannya.)
Puan-puan dan warga kampung sekalian,
Untuk mengayakan lagi
aktiviti hiburan bertamadun
di seluruh kediaman,
selaku penulis skrip dan pengarah,
saya mengaturkan satu drama pelopor
yang bernama
"Percintaan Pokok Bunga Sakura"
(Percintaan Pokok Bunga Sakura)
secara khas untuk
tontonan semua orang.
Drama ini mengisahkan percintaan
sepasang pemuda yang menggemparkan dunia
mulai masa mereka bertemu,
berkenalan dan bercinta.
Lelaki yang bergaya, kacak dan kaya ini
bernama Romeo.
Cik yang cerdik, baik hati
dan berkulit cerah ini
bernama Juliet.
Seterusnya, mari kita menahan nafas
dan menyaksikan kisah cinta mereka.
(Percintaan Pokok Bunga Sakura)
Jalan, taburkan bunga.
Cepatlah selamatkan saya.
Elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan.
Macam mana?
Pembukaan jalan cerita ini
cukup romantik, betul?
Rendah tarafnya.
Jangan takut, saya melindungi awak!
(Percintaan Pokok Bunga Sakura)
Jangan takut.
Tunggu saya sebentar.
Pergilah mati.
Saya tak nak.
(Percintaan Pokok Bunga Sakura)
Jangan takut.
Beta...
Cepatlah pergi.
Saya tak nak mati.
Turun. Cepatlah pergi.
Jangan takut.
Beta pasti akan melindungi awak.
Kenapakah Tuanku baru datang?
Tan'er,
kenapakah lelaki yang
melindungi wanita dalam drama ini?
Fokus pada kisah cintanya.
Baik.
Jika saya menghadapi bahaya ini,
adakah awak akan
menyelamatkan saya sebegini?
Pengawasan di kediaman amat ketat.
(Cium)
♪Saya melihatnya tapi terfikir akannya♪
♪Tak obsesif untuk mengikut cara
sendiri lagi dan menjadi lebih elegan♪
♪Biarlah saja, jangan mudaratkannya♪
♪Bawa bagasi dan pergi mengembara♪
♪Jika dapat menemuinya suatu hari nanti♪
♪Adakah banyak perkara
boleh dikatakan lagi?♪
♪Tetaplah kisah kita
saling mengganggu sesama kita♪
♪Bolehkah ia diulangi?♪
♪Rupa-rupanya,
saya ingat saya dapat lupa♪
Cuba awak cakap...
♪Tukar bandar lain dan tiada tanda♪
♪Kesiannya, saya telah
berlari di setiap jalan♪
Dah terleka?
♪Rupa-rupanya, saya ingat
hati saya boleh dilabuhkan♪
♪Tukar seorang kekasih dan
menjadi tua dalam sekerlip mata saja♪
♪Sukar untuk dijangka, dipenjarakan
sebaik saja terfikir akannya♪
Tidakkah awak rasa cerita ini
buat orang rasa terharu?
Adakah awak rasa biasa
dengan adegan ini?
Teruk sangat.
(Percintaan Pokok Bunga Sakura)
Adik kelapan.
Tan'er, jangan salahkan adik kelapan.
Drama ini memang agak kabur
dan susah difahami.
Cuba awak tengok.
Jika tukar adegan PG-12 dalam drama itu
sebagai adegan dua orang
yang sedang membaca buku,
adakah ini akan lebih...
Tan'er.
Empat Belas, jika begitu, kita...
(Pokok Bunga Sakura)
(Percintaan Pokok Bunga Sakura)
Patik rasa
perangai puteri kedua memang banyak
berubah berbanding dengan masa dahulu.
Cakaplah.
Puteri kedua tidak lagi sukar
buat keputusan seperti masa dahulu.
Selain itu, dia berlakon di kediaman
tanpa mengira kekananan.
Dalam drama itu, lelaki gagah perkasa
manakala wanita malas dan tidak bekerja.
Dia berkata bahawa
ini pengalaman peribadinya.
Lagipun...
Lagi apa?
Puteri kedua amat rapat
dengan Tunku Yanchen sebelum ini,
tapi dia bersikap dingin
terhadap Tunku Yanchen sekarang.
Amat pelik.
Jangan-jangan Qu Tan'er memang telah...
Adakah ini puteri yang palsu?
Jika benar-benar orang lain yang
menyamar sebagai puteri kedua,
tapi kita belum lagi
menemukan mayat puteri kedua
setakat ini.
Perbualan kita mungkin
didengar oleh orang lain!
Ampun patik.
Buat persediaan.
Kita berjumpa dengan Qu Tan'er ini esok.
Lima patah perkataan melayang di udara.
Penuh dengan masalah sepanjang hari.
Saya melambaikan tangan ke langit.
Itu semua bukan masalah pun.
♪Tolong, tolong,
tak rasa bingung dalam kehidupan♪
♪Hargai masa,
tolong berseronok sepuas-puasnya♪
♪Berseronok sepuas-puasnya.
Berseronok sepuas-puasnya♪
Xiaotan!
Xiaotan.
Tunku Liancheng menipu bahawa
dia tak mahu jumpai awak,
tapi dia bermain pedang berseorang
di dalam halaman sekarang.
Perkara kecil saja.
Percintaan selalu dimulakan dengan
perasaan cemas dan malu.
Selagi dia tak nak jumpa,
itu bermaksud dia lagi nak jumpa.
Adakah awak mengejutkannya
pada waktu siang?
Dalam kalangan sepuluh orang,
kebanyakannya akan dipandang hina.
Perkara yang paling tak guna
adalah meluahkan perasaan diri.
Jika saya tidak bertindak drastik,
dia tak akan tahu
betapa pentingnya saya dalam hatinya.
Namun, Xiaotan,
selaku wanita
dan juga puteri,
tak baiklah awak berinisiatif sebegini.
Walaupun senang saja
wanita memikat lelaki
dan banyaknya kesusahan
lelaki memikat wanita,
akal Cheng Cheng begini dungu,
apakah yang boleh saya buat
jika tidak berinisiatif?
Namun, saya rasa...
Baiklah, usah risau.
Segala-galanya adalah
di bawah kawalan saya.
Jangan curi-curi tengok.
Ini kejutan saya untuk Cheng Cheng esok.
Jika begitu, saya pergi dahulu.
Pergilah.
Penat sangat.
Mo Liancheng yang tak guna ini.
Dah berlalunya beberapa hari,
jangan-jangan dia masih marah?
(Tidak cintai awak... padang rumput)
Langsung tiada kata-kata
yang masuk akal di dalam buku ini.
(Gunung tetap gunung, laut tetap laut,
pandangan tak alih semasa tengok awak)
Naif.
Xiaotan.
Awak berjaga di depan pintunya
pada awal pagi.
Ini akan menjejaskan martabat awak.
Apa kata begini?
Saya menugasi orang
untuk menangkap Tunku Liancheng
bagi awak sekarang?
Jangan pergi.
Lekas balik.
Lekas balik dan sembunyikan diri.
Lekas sembunyikan diri baik-baik.
Jing Xin,
bawa bertenang.
Pemikiran wanita yang
lurus macam bendul. Awak memang...
Apakah wanita yang lurus macam bendul?
Jing Xin, beginilah.
Dengar kata saya,
selepas Yu Hao keluar nanti,
awak beritahu dia bahawa
puteri menginap
di dalam bilik Mo Yanchen
setiap malam sekarang.
Dia hidup berfoya-foya setiap hari
dan tidak mengurus hal pentadbiran.
Awak memang tak dapat tahan lagi,
jadi datang berbincang dengannya.
Jika begitu, awak nak buat apa?
Saya menantikan hasil di sini.
Saya tak percaya Mo Liancheng
dapat duduk diam-diam lagi.
Baik.
Perlahan-lahan.
Jing Xin,
berusahalah.
Yu Hao!
Mo Liancheng,
jika awak masih dapat duduk diam-diam
biarpun saya curang,
maksudnya awak memang
tak cintai saya lagi.
Ada apa hal?
Lekas.
Elakkan kontak fizikal.
Saya nak cakap sesuatu dengan awak.
Tolong sampaikan kata-kata
saya kepada tuan muda kelapan bahawa
puteri kedua kami
berfoya-foya dengan
tuan muda sulung sepanjang hari
sehingga tidak mengurus hal pentadbiran.
Yang pentingnya...
Yang penting,
saya tak dapat berehat oleh sebab itu.
Tolong sampaikan kata-kata saya.
Aduhai.
Alamak. Alamak. Alamak.
Mo Liancheng, saya pasti akan
tangkap awak kali ini.
Menurut kata-kata tuan muda kelapan...
Turun.
Dia cakap apa?
Ini balasan daripada tuan muda kelapan.
Walaupun dia naif,
tapi tidak mencemarkan imej
dengan teruk.
Yang pentingnya, puteri rasa gembira.
Puteri amat naif dan
telah mencemarkan imej sendiri.
Suka hatilah dia nak bersama dengan
sesiapa pun dan buat apa-apa saja
selepas ini.
Cakap di sini.
Dari segi urusan pentadbiran,
saya
tidak dapat membicarakan hal ehwal
pentadbiran selamanya bagi pihaknya.
Baiklah dia menguasai
hal ehwal pentadbiran seawal mungkin.
Tunku Liancheng tidak akan
membantu puteri lagi
selamanya.
Semoga...
Akhir sekali, semoga puteri mempunyai
kehidupan yang baik seumur hidup.
Semoga Tunku Yanchen dan puteri
selalu dilimpahi perkara baik
dan melahirkan anak dengan awal.
Pelaporan saya dah selesai.
Dah selesai?
Pergilah jika dah selesai.
Saya tak beritahu awak lain kali.
Mo Liancheng ini...
Mo Liancheng yang tak berguna ini.
Jing Xin,
cara awak memang berguna.
Buka pintu untuk saya.
Baiklah.
♪Jika rasa rindu menjulang ringgi♪
♪Kota tunggal adalah janji kecil♪
♪Menderap melintasi dunia
adalah bergaya♪
♪Berpaling ke belakang,
ada orang sedang mengeluh♪
♪Hujan bunga mempesonakan empat musim♪
♪Terfikir akannya ketika
kerap bersuka-suka♪
♪Masih ingat betapa banyaknya
peristiwa lampau yang memenuhi hati♪
♪Kedukaan siapa berbolak-balik
dalam hati tanpa dikongkong?♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪
♪Jika awak menemani saya
berlakon dalam satu drama♪
♪Dari malam ini hingga
pemandangan yang tidak diketahui♪
♪Harungi 3000 ujian bersama
dan tidak berpisah♪
♪Tergila-gila akan seorang
sehingga makin lupa akan diri♪
♪Harap-harap awak tidak meninggalkan
saya seorang saja dalam hayat ini♪
♪Biarpun merentas ruang dan masa,
saya juga akan menemui awak♪
♪Ikut jejak awak sepanjang tahun
dan hayat, ingatan terpahat di hati♪
♪Tidak berpisah selamanya♪