= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ១០ =
ប្រមូលផ្តុំដើមរបស់អ្នកនិងបំបែកអាណាចក្រទាំងបី។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ដែលបានជួយខ្ញុំ
ពេលណាខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់?
ប៊ីជជឺធ្លាប់បាននិយាយ
រឿង scariest អំពីថាមពលរបស់អារក្ស
គឺថាវានឹងភ្ជាប់ទៅនឹងមុខរបួស
និងបណ្តើរអំណាចខាងវិញ្ញាណបន្តិចម្តង ៗ ។
វាត្រូវតែត្រូវបានគេបណ្តេញចេញជាបន្ទាន់
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រឹះ។
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងពិភពលោកហូឡង់ដ៏ធំធេង
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
ឱសថដែលគាត់បាននិយាយពីមុន។
ganoderma រលោងនេះគឺធំណាស់។
វាមើលទៅចាស់ជាងអ្នកដែលនៅក្នុងព្រះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចដំណើរការបាន។
ដាវដូនតា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយនៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
ជាមួយអ្នកអមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងពិភពហូឡង់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
នេះគឺជាអារក្សសាតាំងហ្គូដូម៉ានៅក្នុងពិភពហូឡង់។
ប្រសិនបើអ្នកយកវា
អ្នកប្រហែលជាមានគ្រុនពោះវៀនឬសូម្បីតែសន្លប់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានរៀនពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកគឺខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
♪វាសនាត្រឡប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
យូមី
ច្បាស់ជាបានអញ្ជើញព្រះមួយអង្គដើម្បីប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់នាង។
តើនាងស្តាប់រឿងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបាន heard វាពីមុនទេ។
ដាវដូនតា។
វាត្រូវតែជាផ្កាអ័រគីដេដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយកវាមក
ខ្ញុំមិនបានធូរស្រាលទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំវិលមុខជំនួសវិញ។
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតនៃអាណាចក្រទាំង ៣ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេសំលាប់ដោយសារតែផ្កាអ័រគីដេ
ពួកគេនឹងសើចក្បាលរបស់ពួកគេ។
សៀងហៃ។
អ្នកមិនត្រូវដេកលក់ទេ។
នេះគឺជារូងចចក។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
គេងលក់ស្រួល។
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
គូបទឹកកក។
ខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យបានល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
អ្នកត្រូវតែព្យាបាល
នាគរាជទាំងនោះត្រជាក់ណាស់
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់បានធ្វើ
សម្រាប់មួយពាន់ឆ្នាំក្រោយ។
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
♪និងទឹកភ្លៀង♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
the នៅពេលអនាគត♪
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
សៀងហៃ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលមរតកស្លាបណែនាំរបស់ព្រះប្រធាន
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
យូមែនចេញមក!
អ្នកបានតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅប្រទេសហូឡង់ដើម្បីធ្វើដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលហ្សីយ៉ាងបាននិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
មានតែផ្លូវមួយទេដែលត្រលប់ទៅរកព្រះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នកដោយគោលបំណងទេ។
ត្រលប់ទៅរកព្រះវិញ?
នេះគឺជាសាលតាក្យូ!
នេះជាលេសអាក្រក់ណាស់!
ត្រូវហើយឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់នោះទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងភ្នែកទេ
ពេលអ្នកនិយាយកុហក
អ្នក ... !
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ Shanggu ឡើងគ្រងរាជ្យអោយបានឆាប់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងឃើញនាងរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងពិភពហូឡង់។
យាយ។
ជាការពិតយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឥឡូវនេះនាងស្ថិតនៅក្នុងពិភពហូឡង់។
បើនាងឈឺចាប់
ឬប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង ...
អ្នក ...
នាងមានភាពក្លាហានជាងយើងទាំងពីរនាក់។
ប្រហែលជានាងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ធានអាន។
អនុបណ្ឌិត។
អនុបណ្ឌិតធៀនឈី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានយល់ពីដំណាក់កាលទីបួននៃចលនាប្រាំមួយនៃអ៉ិនយិន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ហ្គូជុនគឺជាព្រះរួចហើយ។
អនុបណ្ឌិត។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលទៅឯព្រះ Realm,
ខ្ញុំមិនដែលរអិលទេ
ហើយខ្ញុំបានអនុវត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីកូនជាងរបស់ខ្ញុំ?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែមួយកណ្តាប់ដៃ។
អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោកម្ចាស់ធៀនឈីកំពុងបំភ្លឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានប្រាជ្ញាខ្លះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីទៅជាភក់ជ្រាំ
ធ្វើជាម្ចាស់!
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលគាត់កំពុងមានការរីកចម្រើនយឺតដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយពួកគេ។
ខ្ញុំ ...
អ្វី?
ចូលទៅខាងក្នុងហើយមានភេសជ្ជៈ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
ហ្គ្រេសរបស់នាងបានទៅដាំដុះខ្លួនឯង
សម្រាប់មួយពាន់ឆ្នាំ។
ព្រះទាំងនោះជាអ្នកនិយាយ។
ពួកគេច្រណែននឹងខ្ញុំ
ដោយសារតែពួកគេគិតថានាងព្រះគុណពេញចិត្តខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើពួកគេមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងវាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធច្រើនទេ
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរវាងបុគ្គល។
ហ្គូន! អ៊ូហួន!
អំណាចខាងវិញ្ញាណខ្ញុំមានភាពប្រសើរឡើងជាថ្មី។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងមិត្តភាព?
អ្នកបានមកគ្រាន់តែត្រឹមត្រូវ។
Wu Huan, Muguang មានបងប្អូនបង្កើតច្រើនហើយគាត់បានដឹកនាំកងទ័ពពីមុន។
គាត់ត្រូវតែដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បន្ទាប់ពីម៉ាស្ទ័របានចាកចេញ
លោក Wu Huan មានការព្រួយបារម្ភ
ថាព្រះដែលមិនគោរពនឹងមិនស្តាប់នាង។
មនុស្សទាំងនោះមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងហ្រ្គីដពេញចិត្តខ្ញុំ
ពួកគេមិនហ៊ានបង្ហាញវាទេ។
តែឥឡូវ ...
តាមពិតវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបង្កើតកិត្យានុភាពរបស់អ្នកខណៈពេលដែលព្រះគុណរបស់នាងនៅឆ្ងាយ។
បង្កើតកិត្យានុភាពរបស់ខ្ញុំ?
ជាការល្អដែលមិនត្រូវគេសម្លុត។
ទោះបីជាអ្នកជាសត្វដ៏ទេវភាពនៃព្រះគុណរបស់នាងក៏ដោយ។
នៅពេលដែលព្រះគុណរបស់នាងគឺនៅទីនេះ
អ្នកក៏ជាព្រះមួយអង្គដូចពួកគេដែរ។
ឥឡូវហ្គ្រេសបានចាកចេញ
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងសាល Pilgrimage ។
ជ្រើសរើសអ្នកដែលមានចិត្តល្អនិងចេះស្តាប់បង្គាប់
ជាប្រជាជនរបស់អ្នក។
សំរាប់អ្នកដែលមិនស្តាប់អ្នក
កុំខ្លាចក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ
នៅពេលពួកគេធ្វើខុស។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការពេញចិត្តមួយចំនួន។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
មុនពេលពួកគេគោរពអ្នក។
វាជាវិធីសាស្រ្តការ៉ុតនិងដំបង?
ត្រូវហើយ។
វិធីដើម្បីដឹកនាំកងទ័ពគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេទេ
និងផ្តល់ទាំងភាពសប្បុរសនិងភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
វាងាយស្រួលក្នុងការនិយាយ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបម្រើដែលមិនស្ដាប់បង្គាប់ទាំងនោះ
កាន់តែឈ្លានពាន
ហើយចាប់ផ្តើមសម្លុតខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដែលហ៊ានសម្លុតអ្នក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
សាលាធម្មយាត្រាផងដែរ
សម្រាប់មួយពាន់ឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានការទុកចិត្តរបស់ហ្គេដស៍ឡើយ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងទេ?
លោកម្ចាស់ធៀនឈីបានជួយខ្ញុំជាមួយវា។
តោះសាកល្បងមើលទេ?
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរទៅមុខ
និងនាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យការពារហូឡង់ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វេសប្រហែសនឹងភារកិច្ចរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅកន្លែងនេះ។
ឈប់ទាញឋានៈមកលើយើង។
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំជាព្រះទទួលបន្ទុកបួនរដូវនៃអាណាចក្រទាប។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីព្រះត្រៃឯក។
កាត់វាចេញ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីព្រះ Realm ។
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានលះបង់ដើម្បីការពារហូឡង់ពិភពលោក
នឹងមិនមានត្រឡប់មកវិញដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលដើម្បីឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគួរតែរកកន្លែងហើយសម្រាកខ្លះ។
សៀងហៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ
និងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
♪ស្តាប់♪
♪នៅក្រោមលំហ♪
♪វាជាមនោគមន៍វិជ្ជានៃសត្វទាំងអស់♪
♪មើល♪
follow រលកនៅតាមភ្នំ♪
♪មកហើយទៅ♪
♪មើលទៅ♪
♪ផ្លូវខាងមុខ♪
♪គ្របដណ្ដប់ដោយអ័ព្ទធ្ងន់ heavy
♪ឈរជារៀងរហូត♪
♪លើពពក♪
♪នៅខាងក្រៅពិភពលោក♪
you តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានច្រើនឆ្នាំទៀតទេ♪
♪ខ្ញុំឱបក្រសោបមីលគីវ៉េអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅឯណា
♪នៅសល់តែស្រមោលទេ♪
♪វង្វេងក្នុងសុបិនចាស់♪
♪បន្ទាប់ពីរងទុក្ខរាប់មិនអស់♪
wand តើខ្ញុំបានវង្វេងប៉ុន្មានឆ្នាំ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយ♪
♪អ្នកណា♪
♪នៅសម័យបុរាណ♪
♪ឈរតែឯង♪
♪ព្រិល♪
n't មិនរលាយនៅលើកំពូលភ្នំ♪
♪ហើយវាភ្លឺរលោង♪
♪អ្នកណាមើលទៅ♪
♪ដូចព្រះចន្ទ♪
♪ខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសំរាប់ពិភពលោក♪
♪ជាមួយភាពឆេវឆាវ♪
appears ពិភពលោកលេចឡើង♪
មើលតើនរណានោះ?
អំណាចខាងវិញ្ញាណដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
នោះហើយជាព្រះ Gu Jun ។
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ True God Shanggu
សម្រាប់ការដាំដុះនៅសាលធម្មយាត្រា។
គាត់ពិតជាមានតួលេខល្អមែនទែន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏អាចត្រូវបានជ្រើសរើសនៅឯការប្រជុំជ្រើសរើសព្រះជាម្ចាស់ដែរ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់នៅក្នុងសាលសក្ការៈបូជានៅពេលនេះ។
មើលថាអ្នកខ្ជិលច្រអូសប៉ុណ្ណា។
អ្នកនៅតែចង់ចូលសាលសក្ការៈបូជាមែនទេ?
ប្រហែលជាជីវិតបន្ទាប់។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ល្អអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
ម៉ុកហ្គាងជាព្រះមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំទើបតែតំឡើងឋានៈជាសាវ័កម្នាក់ក្នុងចំណោមសាវ័កទាំង ១២ នាក់។
ដូច្នេះគាត់អាចជួយខ្ញុំចែករំលែកការងាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
អត់ធ្មត់និងដាំដុះខ្លួនឯង។
កុំធ្វើឱ្យម្ចាស់របស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ត្រូវហើយ។
ឆន្ទៈរបស់ម៉ុកហ្គាងគឺខ្លាំងជាងអណ្តូងរ៉ែ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានសួរគាត់អោយលេងដូមីណូរឺកាតជាមួយខ្ញុំ
គាត់តែងតែបដិសេធខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលលេងសប្បាយទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិននៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីបង្វឹក Muguang មែនទេ?
អំណោយសម្រាប់ខួបកំណើត ១០០,០០០ របស់អ្នក។
វាពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងមានដំណឹងល្អខ្លះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្យល់នៃភាពវឹកវរនៅអាណាចក្រទាបកំពុងកើនឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ហ្សីយ៉ាងនិងខ្ញុំស្មាន
Shanggu នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ល្អណាស់!
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ដំណឹងល្អដល់ហ្គូជុន។
គ្រាន់តែហ្គូមិថុនា?
អត់អ៊ូហួន?
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើវាកើតឡើងរវាងគាត់និងអ៊ូហួននៅពេលណា?
គាត់គឺដូចខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះ។
គ្មានអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅឃ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ Shanggu
ទាំងអស់របស់ល្អ
ខ្ញុំបានប្រមូលក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ទេចាំមើល។ អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំទៅសាលតាមិ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ។
យាយ។
ទេពធីតា។
ស្តេចនាគនៃសមុទ្រខាងកើត
បានផ្ញើគុជ aquamarine មួយគូនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បាននិយាយថាវាជាអំណោយសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមួយខែក្រោយមក។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើនអ្នកទទួលបន្ទុកសាលមហាលាភឥឡូវនេះ
និងត្រូវបានពេញចិត្តដោយព្រះពិតហ្ស៊ីយ៉ាងនិងធានអាន។
មិនត្រូវនិយាយអំពីពាក្យអមតៈនិងអារក្សសាតាំង
សូម្បីតែអ្នកដែលមកពីព្រះជាម្ចាស់
ចង់ផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកគឺជាប្រធានសាលាធម្មយាត្រាឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នកនឹងធំជាងពិធីនោះនៅក្នុងផ្ទះមូន។
កុំចេះតែគោរព។
តើពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវបានប្រៀបធៀបជាមួយពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះយូអ៊ីមី?
អ្នកណាទើបតែបំបែកឈីជីជេ?
នៅស្ងៀម?
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកសាលាធម្មយាត្រាដោយបញ្ជារបស់ហ្គ្រីដហ្គោ។
គ្រប់វត្ថុទាំងអស់នៅទីនេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ហ្គឺរហ្គឺរ។
អ្នកដឹងពីច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់បាំងគ្នាហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបានធ្វើវា
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចេញពីព្រះ។
ទេពធីតាអ៊ូហ៊ូនសូមស្ងប់ចិត្ត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់បានបំបែក Chihe Jade របស់នាង Grace ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់វិន័យពួកគេ។
វាគ្រាន់តែជាបំណែកនៃត្បូងថ្មប៉ុណ្ណោះ។
ការដាស់តឿនពួកគេគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងពេកទេ។
សាលសក្ការៈបូជាគឺជាកន្លែងកិត្តិយសនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
អ្នកខាងក្រៅនឹងសើចចំអកដាក់យើង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងត្រង់នេះទេ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
គ្រាន់តែដុំថ្មមួយដុំ។
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់ពេញចិត្តវា
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាវត្ថុជាទីស្រឡាញ់របស់ហ្គ្រីដស៍។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវដាក់វិន័យពួកគេយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅពេលនេះ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
សូមអរគុណព្រះ។
អ៊ូហួនអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មដល់ព្រះជាញឹកញាប់
ហើយវាមិនល្អសំរាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលាធម្មយាត្រា។
អ្នកកាន់តែឆាប់ខឹង
បន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់បានចាកចេញ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
គ្រប់គ្រងសាលសក្ការៈបូជាបានល្អ
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រះគុណរបស់នាងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំដឹងពីចេតនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកមិនបានទៅពិនិត្យមើលអាណាចក្រទាំងបីទេ
តាមបទបញ្ជារបស់ព្រះហ្សីយ៉ាង?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែយ៉ាងដូចម្តេច?
មានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យត្រលប់មកវិញមុន។
ត្រូវ។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ ១០០,០០០ របស់ព្រះនាងយាយយូ
គឺពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ចៅហ្វាយនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មួយ​ខែមុន,
ភ្នំនិងសមុទ្រផ្លាស់ទីជាញឹកញាប់នៅអាណាចក្រទាប។
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាងបានទាយ
ថាព្រះគុណរបស់នាងច្បាស់ជាបានទទួលអំណាចនៃភាពវឹកវរ
ហើយនាងនឹងត្រលប់មករកព្រះជាម្ចាស់វិញឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានគស្ញចម្លែកទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីមើលជាមួយហ្គូជុន។
មានថាមពលនៃភាពវឹកវរហូរកាត់របាំងនៅអាណាចក្រទាប។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតទាយ
ថាព្រះពិត Shanggu នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វូហួនអ៊ូហួន?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទីបំផុតព្រះគុណរបស់នាងកំពុងតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
អ្នកបានខិតខំគ្រប់គ្រងសាលធម្មយាត្រាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
បន្ទាប់ពីម៉ាស្ទ័រត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាំដុះអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
សៀងហៃ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ទេ
នោះជារឿងធម្មតាទេ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សរសេរវាឡើងវិញ។
ណឺដ។
នេះគឺព្រងើយកណ្តើយ។
តើរឿងនោះអាចឱ្យ Shanggu ដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើយើងនឹកនាងដល់កម្រិតណា?
បន្ទាប់មកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
ព្រះយូជីរបស់យើង
គឺជាទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងបីជំនាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មេងស្រីនោះល្អបែបណាទេ
អាចទប់ទល់នឹងភាពឯកកោនៅក្នុងពិភពហូឡង់។
សំណាងល្អថ្ងៃរបស់នាងនៅក្នុងពិភពហូឡង់
នឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញម្តងទៀតទេ។
ដើមកំណើតនៃការការពារព្រះខ្ញុំត្រូវតែមានអ្នក។
ព្រះករុណា!
ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
អ្នកមានដំណើរពិបាកនិងរងរបួសជាច្រើន។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
យើងមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញអ្នករងទុក្ខទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅរកព្រះដែលជាព្រះ
ហើយសូមរស់នៅដោយសុខសាន្ត?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
វាអាចថាបាន ... ?
ដើមកំណើតនៃការការពារព្រះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
តើវាក៏ជ្រើសរើសមេរបស់វាដែរឬទេ?
តើការប្រយុទ្ធគ្នាគឺជាអ្វី? តើអ្វីទៅជាការសម្លាប់?
តើព្រះអយ្យកោបានបង្កើតពិភពលោកដើម្បីបំផ្លាញវាទេ?
តើមានមូលហេតុអ្វី? តើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?
ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ការសម្លាប់គ្មានទីបញ្ចប់។
វានឹងនាំឱ្យគ្មានលទ្ធផលល្អដើម្បីបញ្ចប់សង្គ្រាមដោយសង្គ្រាម។
ដើមកំណើតនៃការការពារព្រះ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ថាអំណាចនៃភាពវឹកវរអាចបង្កើតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ជាមួយនឹងការទទួលបានអំណាចនៃភាពវឹកវរខ្ញុំ
ភ្នំនិងសមុទ្រអាចរើចេញបាន
ឬស្ងប់ស្ងាត់ដោយគំនិតមួយភ្លែត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អាណាចក្រទាំងបីស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយសត្វទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានធ្វើវា។
ទីបំផុតមេបានបញ្ចប់ការដាំដុះរបស់នាង។
- មែនហើយ! - ល្អណាស់។
តើអ្នកទើបតែលឺសំលេងណាមួយទេ?
សំឡេងមួយ?
មិនមានស្រមោលនៃបិសាចទេ
ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំចុងក្រោយ។
តើមានសម្លេងអ្វីខ្លះ?
វាមិនមែនជាសម្លេងរបស់បិសាចទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជា ...
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាវិញ្ញាណ។
អំណាចនៃព្រះដ៏បរិសុទ្ធបែបនេះ។
វាអាចមានតែ ...
អនុបណ្ឌិត Bai ជ។
យាមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាង។
លោកម្ចាស់!
អនុបណ្ឌិតហ្សីយ៉ាង
អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងងូតទឹកឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាង!
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាងវាមិនគួរសមទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់កំពុងងូតទឹកពីរម៉ោងមុន។
ខ្ញុំមិនជឿថាវានឹងចំណាយពេលយូរដើម្បីងូតទឹក។
ថយចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្នុង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បៃជឺខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក
ថា Shanggu មានដើមកំណើតនៃការការពារព្រះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើគាត់ដឹងវាលឿនជាងខ្ញុំទេ?
អ្វី? និយាយវា។
លោកម្ចាស់ហ្សីយ៉ាងនៅពេលដែលហ្គ្រេដហាយនឹងត្រឡប់មកវិញ?
មានសញ្ញានៃអំណាចនៃភាពវឹកវរនៅក្នុងអាណាចក្រទាប។
Shanggu នឹងវិលត្រឡប់ទៅរកព្រះ Realm នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដើម្បីអ្វី?
ត្រួតត្រាខ្ញុំបានបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ត្រួតលើគ្នា។
យើងបានរៀបចំនិងរៀបចំផែនការអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ហើយយើងបានបូជាមនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីឱ្យព្រះជាម្ចាស់អាចទទួលបានអំណាចនៃភាពវឹកវរ។
អ្វីៗនឹងមាន
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក, Overlord ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
ថាវិញ្ញាណនៃទេពធីតាព្រិលបានចូលពិភពហូឡង់។
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វីទេ?
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាពិភពលោកហូល្លង់របស់យើងគឺជាក្រុមជនខិលខូច។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមកពីព្រះ Realm
បានមកទីនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានលឺថា Xueying គឺច្រណែននឹង Shanggu
ហើយនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីព្រះជាម្ចាស់ដោយព្រះបឺជុ។
ចុះ​ចំណែក
យើងផ្តល់ឱ្យនាងដៃមួយ?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការទាញយកវិញ្ញាណចេញពីរាងកាយ។
តាមពិតម៉ាស្ទ័របានធ្វើរឿងនោះសម្រាប់នាង។
តើគាត់មិនបានដឹងទេឬ?
តើវាអាចបំផ្លាញភាពដើមរបស់វាតាមរបៀបនេះទេ?
ធ្វើបានល្អក្មេងស្រីតូច។
អ្នកទទួលបានអំណាចនៃភាពវឹកវរតែក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅវាយបន្តិច។
សូមអរគុណអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនមានពេលវេលាវេទនាបែបនេះទេ
ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក,
តើអ្នកអាចទទួលបានថាមពលនៃភាពវឹកវរយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង?
អ្នក​កំពុង​ចាកចេញ?
ខ្ញុំបានទទួលអំណាចនៃភាពវឹកវរ
ហើយរបាំងរបស់អ្នកក៏ខូចដែរ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅរកព្រះត្រៃបិដកវិញ។
អ្នកចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំដើម្បីទទួលបានថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
សូម្បីតែព្រះដូនតាគីងទៀនក៏ចំណាយពេលយូរដែរ។
អ្នកប្រើតែមួយពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
គឺមកពីមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់នៅក្នុងព្រះដែលជាព្រះ?
ព្រះពិតបីអង្គទៀត
គឺដូចជាបងប្អូនពិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់ទេ
គឺជាព្រះពិត។
គិតថាអ្នកមានជីវិតវេទនាបែបនេះ។
ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅនោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ក្មេងស្រី។
ថែរក្សា។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកចេះស្តាប់បង្គាប់
ព្រះនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ព្រះទាំងនោះតែងតែមានភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ពួកគេគ្រាន់តែការពារខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដែលដឹងទេ
សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ត្រូវបានគេហៅថាវាសនា។
ម៉ូយ។
បាទ / ចាសl។
ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់យ៉ាង
អំពីព្រះជាម្ចាស់ Realm តាមរយៈ Shanggu
ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
យកអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
និងបំបែករបាំងឈីឈីឈី
នៅឯព្រៃឈាមក្រហមក្នុងមារសាតាំង។
ចងចាំ។
ខ្ញុំបានដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើព្រះនៃព្រិល។
នាងពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកនៅក្នុងព្រះត្រកូល។
ត្រូវហើយ!
ព្រះត្រាស់សម្តែងដោយសន្តិភាពអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដល់ពេលដែលត្រូវសប្បាយខ្លះ។
សៀងហៃ។
វាមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំបានបាត់អ្នក។
វាមិនល្អទេ។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាផ្លូវការពេក។
សៀងហៃ។
ដុំទឹកកក?
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលនេះមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកជួប Shanggu ជាមុនទេ។
តើអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកខ្សោយយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
វាជាសញ្ញាមួយដែលវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានចាកចេញពីខ្លួនអ្នកពីមុន។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានការខូចខាតខាងស្មារតីអំឡុងពេលដាំដុះ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់វាទៅកាន់ Shanggu ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ទទួលបានការអាណិតអាសូររបស់ Shanggu ។
ព្រះនៃព្រិលហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
សត្វ Qiong Qi បានផ្ទុះឡើងពីរបាំង។
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបលោកគ្រូហ្សីយ៉ាង។
សូមអរគុណព្រះដ៏ថ្លៃថ្នូ។
កាន់របាំង!
យើងបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វី Shanggu ត្រឡប់មកវិញមិនរួច?
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
ម៉ាស្ទ័រ Shanggu បានចាកចេញពីប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក
មួយ​ម៉ោង​មុន។
ព្រះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Qiong Qi មកវាយប្រហារយើង។
តើមិនមែនជាត្រកូល Qiong Qi ទេ
ជាប់ពន្ធនាគារនៅ Wasteland នៃ Demon Realm?
វាមិនងាយស្រួលទេ!
Qiong Qi ពិតជាសាហាវនិងគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
មនុស្សទាំងនេះមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ពួកគេទេ!
យើងត្រូវតែការពារច្រកទ្វារ
ហើយរង់ចាំព្រះពិតយាងមក!
Qiong Qi មិនអាចមើលឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែកឡើយ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលដឹកនាំពួកគេនៅទីនេះ។
បើយើងសម្លាប់មេដឹកនាំគេ
ពួកគេនឹងដួលជាបំណែក ៗ !
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪