= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៩ =
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
កុំទៅឆ្ងាយ។
តើផ្កាឈូកប្រាំបួនដើមអាចធ្វើបាបអ្នកបានប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនបានប្រើដើម្បីទាត់ពស់ក្បាលប្រាំបួនទេ
ហើយចាក់ទម្លុះបក្សីរីច?
អ្នកអាចខ្សោយដូច្នេះ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំពូកែជាងគេ?
អ្នកចាស់ពេកក្នុងការចងចាំវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Shanggu,
គ្រាន់តែចិញ្ចឹមខ្ញុំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ណុត - ក្លាដែសដែលធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ធានធានឈីមកពីស្រះខាងកើតនៃសាលឆាងយាន។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្គូជុនទេ។
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
តើនេះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកដើម្បីសុំទោសទេ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យឈឺចាប់!
អ្នកសំរេចចិត្តថាតើអ្នកទទួលយកការសុំទោសឬអត់។
ធានអានឈី
សូមធ្វើជាមនុស្សធំជាងនេះ
ហើយទុករបស់ណុតក្លូដឡូស។
កុំនាំវាឡើងម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងធ្វើ។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំនឹងបង្វឹកសិស្សរបស់ហ្គ័ងហ្គូគឺគូជុនជាមួយនាង។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
ហ្គូជុននឹងចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នឹងចាញ់?
Shanggu,
តោះធ្វើឱ្យល្អ។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែតោះធ្វើឱ្យដុំទឹកកក ...
អាបងងឹត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅក្នុងទីងងឹត
ដើម្បីជួយហ្គូមិថុនាឱ្យក្លាយជាព្រះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលចិត្តល្អទេ។
នេះគឺជាប៉ែល
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យហ្គូជុនដើម្បីទប់ស្កាត់សរសៃឈាមត្រជាក់របស់គាត់។
តើអ្នកបង្កើតវានៅពេលណា?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់កើតមកមានសរសៃត្រជាក់?
អ្នករំពឹងថាគាត់នឹងបាត់បង់មែនទេ?
Shanggu រៀនដាំដុះពីខ្ញុំ។
បញ្ហារបស់ហ្គូជុន
ក៏ជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែរ។
Shanggu,
មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
គ្រាន់តែគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាហ៊ានយកគ្រាប់ណាមួយជាមួយស្រា?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនផឹកអ្វីទេក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
អ្នកណាជឿរឿងនោះ?
អ្នក!
សូមអញ្ជើញមក Shanggu ។
ព្រះពិតបៃជឺខ្ញុំសូមអរគុណក្នុងនាមហ្គូជុន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Shanggu,
ខ្ញុំមានរបស់ផ្សេងទៀត។
Elixirs អាវុធវេទមន្តពាសដែកនិងស្រាល្អ។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំរំខាន។
អ្នកមិនចូលចិត្តហ្គូមិថុនាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាភ្លាមៗ?
ព្យាយាមយកគាត់ទៅណា?
សូមអញ្ជើញមកកាន់សាលធម្មយាត្រានៅម៉ោង ១១ យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូនសោទៅងងឹតអាប។
Shanggu,
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
កុំផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ធានអានឈី
នេះជាទីងងឹត Abyss
ពិតជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់ហ្គូមិថុនា។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំរំខានក្នុងការពន្យល់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ។
លាហើយ
នៅម៉ោង ១១ យប់នេះ។
រង់ចាំ។
នៅពេលយើងស្នើសុំការប្រយុទ្ធ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាប្រសិនបើហ្គូជុនចាញ់
ខ្ញុំនឹងទៅពិភពហូឡង់ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបាននិយាយទេ
ចុះបើគាត់ឈ្នះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
សូមពិភាក្សាអំពីវា។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ខ្ញុំសុំ snub ម្តងទៀត។
សៀងហៃ។
សៀងហៃ!
បៃជឺ,
អ្នកបានដាំដុះតែម្នាក់ឯងក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
Zhiyang និងខ្ញុំបាននាំ Shanggu ឡើង។
ដូច្នេះអ្នកមិនសម្រេចចិត្តទេ
បើនាងទៅពិភពហូឡង់រឺអត់!
ហ្សីយ៉ាង
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
គាត់នៅឯណា?
លោកម្ចាស់!
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើងនៅអាណាចក្រខាងក្រោម។
ព្រះពិតហ្ស៊ីយ៉ាងបានទៅដោះស្រាយវា។
នេះជារឿងចាស់ឆ្កួតណាស់!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងដាវ។
ព្រះគុណរបស់នាងគឺត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
តើមានអ្វីល្អ?
ខ្ញុំកើតមកដោយមានសរសៃឈាមត្រជាក់
និងអំណាចខាងវិញ្ញាណវឹកវរ។
ការដាំដុះ
គឺពិបាកជាងមួយពាន់ដងសំរាប់ខ្ញុំ។
កុំបាត់បង់បេះដូង។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនៅក្នុង Pilgrimage Hall
ហើយនាងហ្គ្រេតគិតខ្ពស់ពីអ្នក
នាងនឹងរកវិធីមួយ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យបំពេញការដាំដុះរបស់អ្នកបានឆាប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
សុំឱ្យខ្ញុំអនុវត្តដាវជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
អរគុណអ៊ូហួន។
ពេលខ្ញុំនៅត្រកូលហ្វូនីក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែ Phoenix ចម្រុះពណ៌ដ៏រាបទាប។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់នាងហ្គ្រេស។
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះហើយ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកនឹងញែកខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ចៅហ្វាយមិនមើលងាយដើមកំណើតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយនាងល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុវត្ត
សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំមក?
ជម្រាបសួរលោក Wu Huan ។
ទៅជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
វូហួន
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកខំប្រឹងណាស់
ថែរក្សាសាលមហាលាភ។
នេះគឺជាភក់និទាឃរដូវក្តៅ
យើងមាននៅលើភ្នំធានធាន។
ប្រែក្លាយវាទៅជាទឹក
ហើយលាបវាលើស្បែករបស់អ្នក។
វានឹងធ្វើអោយស្បែករបស់អ្នកមានសំណើម។
នេះខ្លះហើយសូមសាកល្បង។
អរគុណម៉ុកហ្គាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការទេ
ដើម្បីរំខានសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ទីបំផុតអ្នកញញឹម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចេញជាមួយនឹងគូបទឹកកក។
វាមិនមែនជាពិធីបុណ្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់កាំជ្រួច?
ដរាបណាអ្នកអាចញញឹម
ខ្ញុំសុខចិត្តដាក់កាំជ្រួច
សម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
រក្សាពាក្យស្នេហាបែបនេះ
សម្រាប់នាគរាជផ្សេងទៀត។
Shanggu,
តើអ្នកពិតជាមិនយល់រឺក៏អ្នកកំពុងលេងល្ងីល្ងើ?
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
Shanggu,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​អ្នក
ហើយទាំងអស់អាចជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
Shanggu,
អ្នកមិនមាន ... ?
ធានអានឈី
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ ...
memories ការចងចាំធំ ៗ គឺសម្រាប់អ្នក♪
ខ្យល់កំពុងបក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីដែលអ្នកនិយាយទាល់តែសោះ។
សៀងហៃខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ធានអាន។
♪ឆ្លាក់នៅលើដូង♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកគឺជាបងប្រុសច្បងសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ missing
ឥឡូវខ្ញុំសំខាន់ចំពោះអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ធានអាន។
♪សរសេរខ្សឹបរបស់យើង♪
♪ក្នុងនាមពិភពលោក♪
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
Shanggu,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តរួចទៅហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំក៏ដោយ
ឬមួយសែនឆ្នាំ
ខ្ញុំទទូចឱ្យស្រឡាញ់អ្នក
ហើយលងអ្នក
រហូតដល់​ស្លាប់។
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
ធានអានឈី
ហេតុអ្វីយកបញ្ហា?
យាយ។
វាជាបញ្ហា។
មានបញ្ហាច្រើនពេក។
Shanggu,
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នកជានិច្ច។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ
ឬអ្វីដែលយើងជួបប្រទះ
♪ពេលទឹកភ្នែក♪
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
ហុងគ្រីតើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ជិតដល់ ១១ ហើយ។
អ្នកត្រូវនឹងពេលវេលា។
នៅពេលការប្រកួតចប់
ទុកឱ្យព្រះ Realm ដោយឆន្ទៈ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបង្ហាញឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកនៅទីសាធារណៈ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ លោកម្ចាស់តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកំហុសណាមួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ដល់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ?
បៃជឺ,
ខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់អ្នក។
អំពី Shanggu ។
វារួចទៅហើយ 11 ។
ហេតុអ្វីបានជា Bai Bai មិនទាន់មកដល់?
ព្រះករុណា,
ញ៉ាំតែខ្លះហើយស្ងប់ចិត្ត។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមានសរសៃឈាមត្រជាក់អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
កុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
ឥឡូវបាជឺបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់ពួកយើងដែលជាទីងងឹត
គាត់នឹងមិនរំលោភការសន្យារបស់គាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងបំពេញការសន្យារបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់
វាជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
កុំបារម្ភ។
ចៅហ្វាយបៃជឺមិនដែលបំពានការសន្យារបស់គាត់ទេ
នេះ​គឺជា
ពពកស្មៅនៃត្រកូលរបស់យើង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទៅក្នុងបាវ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក
ហើយវានឹងរឹតបន្តឹងសរសៃត្រជាក់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងទីងងឹតនៃទីងងឹត។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពតិចតួច។
ប៉ុន្តែល្អប្រសើរជាងបន្តិចបន្តួច។
វូហួន
អ្នកពិតជាល្អសំរាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ ...
កុំនិយាយទៀតទេ។
អនុវត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកម្ចាត់ទេពធីតាព្រិល
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់សាលសក្ការៈបូជា។
នៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ហ្សីយ៉ាងរវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់
ថាខ្ញុំត្រូវការស្រាដើម្បីធ្វើអោយខ្ញុំប្រសើរ។
អ្វី?
ចង់បានការប្រយុទ្ធទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធនឹង Shanggu
ដែលអ្នកខឹង។
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
សមហេតុសមផល!
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
អ្នកថែមទាំងច្រណែនទៀតផង។
អ្នកមើលទៅពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្មាស់អៀននៅខាងក្នុង។
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំហ៊ានសារភាពស្នេហ៍ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំរស់នៅដោយមានសេរីភាពជាងអ្នក។
សៀងហ្គ័រមានវាសនាជាព្រះ។
នាងនឹងកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
ចំពោះនាង
សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធុងទឹក
ហើយវាមិនមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឬខ្លួនអ្នកទេ?
ដរាបណានាងដាំដុះខ្លួនឯង
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទេ?
បៃជឺ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្រនិងអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការអាណិតអាសូរទេ។
សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ
សម្រាប់ Shanggu!
បៃជឺ។
បៃជឺឯងនៅឯណា?
បៃជឺ!
សៀងហៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូមិថុនានិងខ្ញុំរង់ចាំយូរ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ប្រសិនបើហ្គូជុនឈ្នះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកបន្ទាប់មក។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងជម្រុញហ្គូមិថុនាឱ្យខិតខំហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ហ្គូមិថុនា
និងមើលពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់។
ផ្គរលាន់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ហ្គូមិថុនានេះគឺជាទុក្ខព្រួយសម្រាប់អ្នក។
ហ្គូមិថុនាព្យួរនៅទីនោះ!
រន្ទះបាញ់នៅសល់ប្រាំ។
លោកម្ចាស់!
ព្រះគុណរបស់នាងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់! តើ​ពួក​យើង​គួរ...?
ខ្ញុំជឿថានាងអាចកាន់វាបាន។
♪អ្នកណា♪
♪នៅសម័យបុរាណ♪
♪ឈរតែឯង♪
♪ព្រិល♪
n't មិនរលាយនៅលើកំពូលភ្នំ♪
♪ហើយវាភ្លឺរលោង♪
♪អ្នកណាមើលទៅ♪
♪ដូចព្រះចន្ទ♪
♪ខ្ពស់នៅលើមេឃ♪
♪ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសំរាប់ពិភពលោក♪
♪ជាមួយភាពឆេវឆាវ♪
appears ពិភពលោកលេចឡើង♪
លោកគ្រូសូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំអោយក្លាយជាព្រះ!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានផ្គរលាន់ឡើយ
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
friends ឯណាមិត្តចាស់♪
♪មានតែតួលេខរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪លីងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់ពីមានទុក្ខវេទនារាប់មិនអស់♪
តើខ្ញុំមានសំណាងអ្វី?
សូម្បីតែផ្គរលាន់ក៏មិនបានធ្វើបាបខ្ញុំដែរ។
♪ប្រសិនបើអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំឬនៅឆ្ងាយ♪
នៅពេលខ្ញុំមានទុក្ខវេទនា ...
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយទោះបីមានការពិបាកក៏ដោយ
♪ប្រសិនបើអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំឬនៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំនឹងបែកផ្លូវ♪
លោកម្ចាស់, អ្នកបានធ្វើកូដកម្មផ្គរលាន់សម្រាប់នាងហ្គ្រេស។
មើលទៅនាងនៅតែចងចាំ។
នាងកាន់តែមានភាពវាងវៃ។
(រាយការណ៍ពីប្រធានក្រុមសាវកដប់ពីរនាក់)
(ក្រោយមកមនុស្សអមតៈនៅតែស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផល។ )
(ទេពធីតាយូអ៊ីសូមពន្យល់ពីហេតុផល)
យូមី។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ?
ដំណឹង​ល្អ។
ទីបំផុតហ្គូជុនបានទប់ស្កាត់សរសៃត្រជាក់របស់គាត់ហើយក្លាយជាព្រះ។
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះការប្រកួត
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកទេ។
ល្អណាស់។
ទីបំផុតមានដំណឹងល្អ។
ក្រែងលោ​រ,
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់នូវជំនាញជឿនលឿនមួយចំនួន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានទំនុកចិត្តក្នុងការឈ្នះ។
តាមវិធីនេះ
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
អ្នកចង់និយាយជាមួយបៃជឺមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីគាត់ទេ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាទីបំផុតមានដំណឹងល្អ។
តើអ្នកមានដំណឹងអាក្រក់ទាំងអស់ថ្ងៃនេះទេ?
មិនត្រឹមតែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះទេ
សម្រាប់ថ្ងៃ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមនុស្សអមតៈស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផល។
សូម្បីតែមេទ័ពសួគ៌ក៏រងទុក្ខដែរ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចរងទុក្ខឆាប់ៗដែរ។
តើបិសាចបានធ្វើដូច្នោះទេ?
ទៅហើយសួរហ្សីយ៉ាង។
តែឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ
បៃជឺទទូចឱ្យអ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍នៅក្នុងពិភពហូឡង់
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានថាមពលនៃភាពវឹកវរ
សម្រាប់ហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់សរសៃខាងវិញ្ញាណជាច្រើន
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធ
ហើយសមាជិកប៉ុន្មាននាក់របស់អ្នកបានស្លាប់ទៅ?
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាហ្សីយ៉ាងខឹងដូច្នេះ?
គាត់តូចចិត្តចំពោះជំលោះរវាងកោះចំនួន ៧ ។
អ្នកគួរតែចូលទៅក្នុងព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ដើម្បីរារាំងរបាំងបំបែក។
អ្នកមានសរសៃខាងវិញ្ញាណតិចតួច។
អ្នកទាំងពីរគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃខ្សែពួររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើបញ្ហាមិនត្រូវបានដោះស្រាយ ...
ហេតុអ្វីបានជាមានសរសៃឈាមខាងវិញ្ញាណតិចតួច?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីកំពុងរង់ចាំ
ព្រះករុណា
ដើម្បីកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាម្ចាស់ឆាប់ៗនេះ
ដោយសារតែអំណាចនៃភាពវឹកវរនៅក្នុងអាណាចក្រទាបដួលរលំ។
ការបែងចែកអំណាចខាងវិញ្ញាណបានអស់តុល្យភាពហើយ។
(រឿងមិនពិតរឿងស្នេហាពស់ក្បាលប្រាំបួន)
ហ្គូមិថុនាសូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
បើគ្មានជំនួយពីម៉ាស្ទ័រទេ
នៅទីងងឹត
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាព្រះទេ។
វូហួន
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់បាវ។
បាវមានប្រសិទ្ធិភាពតិចតួច។
មិន​អី​ទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងមានការប្រកួតប្រជែងមួយ
ជាមួយ Goddess Xueying ។
កុំខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
ព្រះគុណរបស់នាងបានធ្វើលើអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
អ្នកធ្លាប់ប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ដោយការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងវាលភក់។
អ្នកចាញ់បោក។
អ្នកទើបតែក្លាយជាព្រះ។
តើអ្នកអាចមានថាមពលខ្លាំងក្លាបែបណា?
ព្រះនៃព្រិល
គ្រាន់តែនិយាយវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកការបាត់បង់។
អ្នកបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធ
ពេលវាយតប់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រើវាទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបោកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួត។
ចៅហ្វាយបៃជូសូមយកការបញ្ជាទិញត្រឡប់មកវិញ
បញ្ជូនម្ចាស់របស់ខ្ញុំទៅពិភពហូឡង់។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Shanggu,
អ្នកក៏ត្រូវហាត់យ៉ាងខ្លាំងផងដែរនៅពេលដែលអ្នកនៅជាប់នឹងព្រះជាម្ចាស់។
ព្រះនៃព្រិល
ឥឡូវអ្នកចាញ់
តើអ្នកមិនគួរធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកទេឬ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
និងទុកឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
រង់ចាំ!
ព្រះករុណា,
មានអគ្គិភ័យមួយនៅក្នុងសាលតាឈី
និងនីន - ក្លូដឡូសដែលរងរបួសលោកម្ចាស់ធៀនឈី។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់។
ហុងគ្រី,
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធនៃអមតៈខ្លះទេ?
ហ្សុងលី, ស៊ាហួយ,
ចេញមកហើយសារភាព!
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាយល់។
គឺនាង។ ព្រះស្រី Xueying បានណែនាំយើង
ដើម្បីលួចយកផ្កាឈូកប្រាំបួនក្រញ៉ាំ
ពីស្រះខាងកើតនៃសាលឆាងយាននិងស៊ុមហ្គូជុនឡើង។
ទេពធីតាព្រិលមិនគោរពច្បាប់។
ព្រះដ៏ពិតសូមមេត្តាដាក់ទោសនាងផង។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរមើលងាយនាងទេ។
លោកគ្រូខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ!
ឈប់ហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដែលអ្នកបានចូលរួមចំណែក
នៅពេលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីព្រះ Realm
នឹងការពាររបាំងរបស់ហូឡង់ពិភពលោក។
លោក Zhong Li និង Xia Hui ក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
ពួកគេមិនត្រូវត្រលប់មកវិញទេ។
ចាកចេញ!
ក្រោក​ឡើង!
ថ្ងៃនេះមានភាពសប្បាយរីករាយរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមទៀតទេ។
តាមពិតមិនថាហ្គូជុនឈ្នះឬចាញ់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅប្រទេសហូឡង់ពិភព។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបំពេញអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
Shanggu,
កុំ!
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំកើតនៅលើវេទិកាឋានសួគ៌និងផែនដី
ក្នុងនាមព្រះដ៏ឧត្ដម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
នៅពេលដែល Xuanyi គឺជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចការពារព្រះបាន។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
មិនមានថាមពលច្រើនទេ
ឬចូលរួមវិភាគទានដល់អាណាចក្រទាំងបី។
វាក៏អាចជាហេតុផលផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះជាម្ចាស់នៃព្រិលមិនគោរពខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកទុកអាណាចក្របីទៅខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងមានការព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដាំដុះខ្លួនឯងនៅក្នុងពិភពលោកតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់អំណាចនៃភាពវឹកវរ
ខ្ញុំនឹងការពារអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធំឡើងទេ
លើកលែងតែខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
ពិភពលោកគឺធំ។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដើម្បីមើល។
មួយពាន់ឆ្នាំមិនយូរទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានបំបែកនៅក្នុងអារក្ស Realm យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនចង់បានអាយុវែងទេ
ហើយស្វែងរកអំពើអាក្រក់របស់អ្នកឬ?
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Overlord ...
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
សៀងហៃ។
Shanggu,
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅរឿងល្អ ៗ មួយចំនួននៅអាណាចក្រទាប
ហើយសូមរីករាយជាមួយពួកគេ។
សៀងហៃ។
ខ្ញុំពិតជាមានការចងចាំខ្សោយណាស់!
នាងបានទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានលួចខ្ញុំចេញ!
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រាប់ការពិត។
Shanggu នឹងស្នាក់នៅក្នុងពិភព Nether អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
បើគ្មានកំណប់បែបនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងធុញទ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដោយសម្ងាត់
ដើម្បីយកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនិងសៀវភៅមកនាង។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងនេះ។
អ្នក!
អ្នកជាឧបសគ្គនៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យរបស់នាង។
នាង Bai ជកំពុងព្យាយាមបង្រៀននាង
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
គូបទឹកកកអនុញ្ញាតឱ្យ Shanggu
ដាំដុះខ្លួនឯងតែម្នាក់ឯង។
តើនាងនឹងរងទុក្ខនៅទីនោះទេ?
ជាការពិតនាងនឹង។
ប៉ុន្តែ Bai Jong មិនបានគិតអំពីរឿងនេះទេ
ដែលបាននាំ Shanggu ឡើង។
អ្នកបាននាំនាងឡើង។
នាងមិនងាយរងទុក្ខទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅពេលដែល Shanggu នៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាមោឃៈនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅទីនោះដើម្បីដាំដុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញនាង។
តើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មដើម្បីធ្វើ?
ទេ
អ្នកធ្វើ?
ទៅ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
តើខ្ញុំមានជំនួញអ្វី?
តើយើងទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
នោះហើយជា Altair ។
ហើយនោះគឺជាវីសា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ព្រះដូនតាបានដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នោះជារឿងសាហាវ។
ចុះ​ចំណែក
ធ្វើឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពី Shanggu ក្លាយជាព្រះដ៏សំខាន់បំផុត?
ពួកគេជួបគ្នាម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែពួកគេមានទារកច្រើនណាស់។
Altair កំពុងថែរក្សាពួកគេ។
វីសាទាំងអស់ធ្វើគឺដើម្បីរីករាយនឹងជីវិតរបស់នាង
ជំនួសឱ្យការរងទុក្ខពីការចិញ្ចឹមទារក។
នាងពិតជារីករាយណាស់។
នាងមិនវេទនាដូចអ្នកដទៃគិតទេ។
តើ ... មែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ដរាបណាពួកគេសម្រេចចិត្ត
ដែលធ្វើការនិងដែលថែរក្សាទារក,
វាជាវត្ថុគ្រួសារ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេនឹកគ្នាខ្លាំងពេក
ខ្ញុំ ឲ្យ ពួកគេជួបដោយសម្ងាត់
នៅពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរនៅពេលដែលអ្នករំលោភច្បាប់
និងមានឥរិយាបទដោយឆន្ទៈ។
តើអ្នកចង់បានហ្គេមអុកទេ?
តើបំណែកអុកនៅឯណា?
អ្នកតែងតែមើលទៅមិនស្អាត។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយនឹងហ្គេមអុកទេ?
អ្នកនឹងលេងឬអត់?
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកគឺជាព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យសៀវភៅបុរាណមុនពេលខ្ញុំមកដល់។
បៃជឺចង់អោយខ្ញុំដាំដុះខ្លួនឯងនៅក្នុងពិភពហូឡង់
ពីព្រោះផ្កា Deicide បញ្ចេញនូវភាពវឹកវរ
នៅពេលដែលពួកគេមានផ្កា។
មានតែព្រះទេដែលអាចទទួលយកបាន
ហើយវានឹងជួយខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់អំណាចនៃភាពវឹកវរ។
ការរីកដុះដាលនឹងមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ដូច្នេះការដាំដុះក៏នឹងកើតមានដែរ។
ច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែលោក Bai ជេធ្វេសប្រហែសនឹងកំណប់ទ្រព្យមួយទៀត។
ដើមកំណើតនៃការការពារព្រះនៅព្រំដែននៃប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
មើលទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើការខ្លះហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាំដុះអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមកជួបអ្នក
ពីព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករៀបចំរនាំងមួយ
នៅព្រំដែននៃប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក
ថាសូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចបែកបាក់បានដែរ។
អ្នកខ្លាចពួកគេប្រហែលជាសោកស្តាយ
ហើយអូសអ្នកត្រឡប់ទៅរកព្រះវិញ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបាន
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
ឬខកខានការលួងលោមនៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
ព្រះករុណា,
អ្នកនៅតែត្រង់ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន,
ប៉ុន្តែនៅលើលក្ខខណ្ឌពីរ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
បិសាចដូចជាពួកយើងតែងតែមានការបង្ហូរឈាម។
អារក្សជាច្រើននៅយាមព្រំដែននៃប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
សូម្បីតែ Bai Jue មិនអាចទាញយកផលប្រយោជន៍បានច្រើនទេ។
ដូច្នេះទុកជីវិតឱ្យជោគវាសនា។
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតអាសូរអ្នកទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើលក្ខខណ្ឌទី ២ ជាអ្វី?
ខ្ញុំឯកកោណាស់នៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកញឹកញាប់
ហើយជជែកជាមួយខ្ញុំ។
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំជាប់ច្រវាក់។
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចជជែកជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកជាព្រះដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលរបាំងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
អ្នកមិនអាចចេញពីពិភពហូឡង់បានទេ
លើកលែងតែអ្នកក្លាយជាប្រធានព្រះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ
ត្រូវគិតអ្វីមួយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ការសួរសុខទុក្ខ, លោកម្ចាស់ធៀនឈី។ - ការសួរសុខទុក្ខ, លោកម្ចាស់ធៀនឈី។
អនុបណ្ឌិតធានធាន
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានបញ្ជាដូច្នោះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅក្នុងពិភពហូល្លង់បានទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាមួយ Shanggu ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកហូឡង់មានគ្រោះថ្នាក់?
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើ
គឺគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ
ដែលចូលចិត្តរកមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងប្រថុយតែម្នាក់ឯងបានទេ!
ហ្សីយ៉ាងលឿន។
បំបែករបាំងជាមួយខ្ញុំ
ហើយយក Shanggu មកវិញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ធ្វើ​វា!
នៅខែនេះមរណភាព ៣៨ នាក់បានស្លាប់។
នៅពេលដែល Shanggu បានស្នើទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រសិនបើយើងបានលេខមួយស្ទួននាងច្រើនពេក
និងបានរក្សាកំណើនរបស់នាង។
តាមពិត
នាងខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងនឹកស្មាន។
ប្រសិនបើយើងយកនាងចេញពីពិភពហូឡង់
តើយើងនឹងទប់នាងមិនបានឬ?
អ្នកគួរតែអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់នាង។
លោកម្ចាស់!
ការចាកចេញពីវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ប្រើប្រាស់ថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
ហើយថែមទាំងធ្វើអោយអាយុជីវិតរបស់អ្នកទៀតផង!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ដរាបណានាងមានសុវត្ថិភាព,
អាយុកាលមួយពាន់ឆ្នាំ
ទោះបីវាជាអាយុកាលមួយសែនឆ្នាំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សូមធានាសូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ
ហើយខ្ញុំនឹងការពាររាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
បើបិសាច
ឬ Xuanyi រកឃើញស្មារតីរបស់អ្នក
រាងកាយរបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវវិនាសដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪