=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 10=
Kekuatan inti bergabung menjadi satu,
melewati kekuatan Tiga Dewa Ilahi.
(Beberapa tahun ini,)
(siapa yang selalu)
(membantuku di saat aku dalam bahaya?)
Bai Jue pernah bilang,
yang paling menakutkan dari aura iblis,
yaitu bisa menempel pada luka,
dan perlahan mengikis kekuatan dewa.
Harus segera dilepaskan,
kalau tidak, bisa menggoyahkan hati.
Namun...
di Neraka Terdalam yang luas ini,
tanaman obat yang dia bilang
belum pernah aku lihat sama sekali.
Lingzhi ini tumbuh begitu besar,
kelihatannya jauh lebih tua
daripada yang di Alam Dewa.
Kelihatannya berguna.
Pedang Gudi,
ternyata kau memiliki
kemampuan seperti ini juga?
Di Alam Dewa dulu terlalu disia-siakan.
Bisa ditemani olehmu di Neraka Terdalam,
aku tidak perlu khawatir lagi.
(Ini adalah Jamur Iblis Neraka,)
(kalau kau memakannya,)
(mungkin bisa terluka,
atau bahkan pingsan.)
(Belajar sampai seperti ini,)
(sia-sia dulu aku mengajarimu.)
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut♪
Di saat seperti ini,
entah yang lain sedang apa.
Yue Mi...
pasti mengundang Dewa Pendongeng.
Hari ini bercerita tentang apa, ya?
Entah aku sudah pernah
mendengarnya atau belum.
Pedang Gudi,
ini pasti karena
bunga anggrek yang kau petik.
Setelah memakannya,
bukannya membaik,
tetapi malah semakin pusing.
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
Aku ini seorang Mahadewa Tiga Alam,
mati hanya karena rumput dewa,
bukankah akan menjadi
tertawaan semua orang?
Shang Gu, Shang Gu,
kau jangan sampai tertidur,
tempat ini adalah sarang serigala.
Kau pasti sudah sangat lelah,
tidurlah dengan nyenyak.
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi, menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun♪
Bai si Es Batu,
aku begitu berusaha,
hanya demi bisa menjadi
orang yang pantas untukmu.
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
Seribu tahun ini,
kau harus tetap seperti dulu,
tetap bersikap dingin
kepada semua dewi.
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan♪
♪Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪
(Shang Gu,)
(setelah nanti kau meneruskan
dekret Mahadewa,)
(aku akan mengatakan)
(semua isi hatiku padamu.)
Yue Mi, keluar!
Kau sudah membuntutiku dari tadi.
Aku bukan sengaja.
Aku tadi mau pergi ke Neraka Terdalam
melakukan hal yang sama denganmu.
Namun, setelah mendengar
kata-kata Zhi Yang,
aku hanya bisa pulang kembali.
Jalan kembali ke Alam Dewa memang sama,
tidak bisa bilang
aku sengaja membuntutimu.
Jalan kembali ke Alam Dewa?
Ini sudah sampai di Istana Taichu,
kau masih perjalanan ke Alam Dewa?
Sudah, jangan mengikuti lagi.
Suasana hatiku tidak separah itu.
Bohong.
Saat kau berbohong,
kau tidak berani menatap mata
lawan bicara.
Kau...
Sudahlah, sudahlah.
Aku hanya ingin Shang Gu segera
mewarisi posisi Mahadewa,
tetapi dia pergi ke Neraka Terdalam,
aku merasa tidak rela.
Benar.
Tentu saja tidak rela.
Menurutmu, dia pergi ke Neraka Terdalam,
kalau terluka lagi,
kalau terjadi sesuatu lagi...
Kau...
Dia lebih hebat daripada kita berdua.
Mungkin saja, dia dari dulu sudah dewasa,
hanya kita saja yang tidak bisa tenang.
Ini salahku yang tidak berguna.
Tian Qi...
Guru.
Dewa Agung Tian Qi.
Ada apa, senang sekali?
Guru,
aku sudah menguasai
tingkat keempat dari Enam Jurus Bulan.
Baru keempat saja sudah sesenang ini?
Gu Jun sekarang sudah
menjadi seorang dewa.
Dewa Agung,
sejak Mu Guang datang ke Alam Dewa,
tidak bermalas-malas,
setiap hari berlatih.
Apa yang kau lakukan kepada muridku?
Satu pukulan saja tidak bisa ditahan.
Tidak berguna.
Aku tidak apa-apa.
Dewa Agung sedang memotivasiku.
Lumayan bijaksana juga.
Pergilah.
Baik.
Kau ini...
Ini semua gara-gara guru sepertimu,
pantas saja perkembangannya
begitu lambat.
Aku melihat ada
penyumbatan darah di nadinya,
sengaja membantu dia melancarkannya.
Aku...
Kau apa?
Masuklah, kita minum.
Tunggu aku!
Yang Mulia pergi berlatih,
sekali pergi, pergi seribu tahun.
Biasanya, para pelayan dewa
suka bergosip.
Mereka iri padaku.
Merasa aku mendapat
perhatian Yang Mulia.
Kalau mereka tidak mau menurut padaku,
aku harus bagaimana?
Saat masih di Rawa Yuanling,
aku sudah terbiasa sendirian.
Kalau tentang berteman
dengan orang lain,
aku juga tidak berpengalaman.
Gu Jun, Wu Huan,
kekuatan spiritualku
sudah meningkat lagi.
Bagaimana kalau kita beradu?
Kau datang di waktu yang tepat.
Wu Huan, orang kediaman Mu Guang banyak,
juga pernah memimpin pasukan.
Dia pasti punya ide.
Ada masalah apa?
Setelah Guru pergi,
Wu Huan sedikit khawatir.
Dia takut tidak bisa
mengatur para pelayan dewa.
Orang-orang itu, dari dulu
tidak terlalu suka padaku.
Hanya saja, karena
perhatian dari Yang Mulia,
mereka tidak berani
mencari masalah di depan saja.
Sekarang...
Sebenarnya setelah Yang Mulia pergi,
adalah saatnya
kau menunjukkan kewibawaanmu.
Kewibawaan?
Tidak ditindas saja sudah bagus.
Meski kau dikenal sebagai
hewan spiritual Mahadewa,
tetapi saat Yang Mulia tidak ada,
kau dan mereka sama-sama
adalah pelayan dewa.
Sekarang Yang Mulia sudah pergi,
kau adalah orang paling memiliki
hak berpendapat di Istana Chaosheng.
Cari mereka yang baik hati
untuk dipakai sendiri.
Mereka yang tidak bisa diatur,
tidak perlu ditakuti.
Kalau ada yang berbuat salah,
berikan hukuman tegas,
kemudian beri sedikit penghargaan.
Setelah beberapa hari,
mereka pasti akan menurutimu.
Pukul sekali, beri kurma sebuah.
Benar.
Teknik memimpin pasukan harus
memikirkan orang lain.
Bersikap baik, tetapi juga tegas.
Bicara memang gampang,
kalau mereka yang tidak mau diatur
menjadi lebih kejam lagi,
memberontak dan menindasku, bagaimana?
Ini kau tidak perlu khawatir.
Ada aku.
Yang berani menindasmu, akan kuhajar.
Baiklah,
kalau begitu, akan kucoba.
Dalam seribu tahun ini,
aku pasti akan mengurus
Istana Chaosheng dengan baik.
Tidak membuat Yang Mulia malu.
Kau pasti bisa.
Oh, ya,
tadi kau bilang, kekuatan spiritualmu
sudah meningkat lagi?
Ini berkat Dewa Agung Tian Qi.
Ayo, kita latihan.
Baiklah, kalian latihan saja dulu,
kekuatan kalian imbang.
Aku akan menyiapkan
minuman untuk kalian.
Sudah merepotkan.
Alam Dewa memerintah kalian
menjaga Neraka Terdalam,
kalian malah melalaikan tugas kalian.
Pantas dihukum!
Aku kira siapa.
Sudah terpuruk sampai seperti ini,
untuk apa berpura-pura lagi?
Kurang ajar!
Aku adalah dewi yang mengatur
empat musim di Alam Bawah,
kalau berani kurang ajar,
aku akan melapor ke Alam Dewa!
Sudahlah,
siapa yang tidak tahu
kau diutus ke perbatasan ini?
Semua orang yang diutus untuk
menjaga Neraka Terdalam,
tidak akan punya
kesempatan untuk kembali lagi.
Kau punya waktu untuk berdebat denganku,
lebih baik mencari
tempat sejuk untuk bersantai.
(Shang Gu,)
(suatu hari, aku pasti akan
kembali dengan terhormat.)
(Membuatmu membayarnya!)
♪Dengar, semua makhluk di bawah kubah
Mulai bersuara♪
♪Lihat, pemandangan indah
Mengikuti pegunungan♪
♪Pergi dan datang kembali♪
♪Tatap, jalan di depan
Yang tertutup kabut tebal♪
♪Berdiri tegak di atas awan
Di atas langit♪
♪Waktuku dipenuhi galaksi kuno♪
♪Tetapi di mana dirimu♪
♪Meninggalkan sekilas bayanganmu♪
♪Mengembara dalam mimpi lama♪
♪Setelah sekian banyak cobaan♪
♪Berapa lama lagi berputar
Dalam tumimbal lahir♪
♪Kau seperti berada di depan mata
Kau seperti terpisah oleh gunung dan lautan♪
♪Siapa yang sendirian sejak dahulu kala♪
♪Puncak gunung itu
Tidak mencairkan salju di atasnya♪
♪Terlihat seperti seseorang yang bersih
Bagaikan bulan tanpa debu♪
♪Mengorbankan diri menyelamatkan dunia
Membelah awan dengan ayunan pedang♪
Lihat, siapa itu?
Kekuatan dewanya besar sekali.
Itu Dewa Gu Jun.
Dia Dewa Gu Jun yang dipilih
oleh Dewi Sejati Shang Gu
untuk masuk ke Istana Chaosheng
1000 tahun yang lalu?
Memang sangat berkarisma.
Andai saja di
Acara Pemilihan Langit kali ini,
aku juga bisa terpilih untuk berlatih
di Istana Chaosheng.
Kau yang begitu malas berlatih,
mau masuk ke Istana Chaosheng?
Tunggu kehidupan selanjutnya saja.
Terima kasih, Dewa Agung.
Bagus, ada banyak kemajuan.
Mu Guang sudah lama menjadi dewa,
aku baru mengangkat dia menjadi
salah satu dari 12 Utusan Bintang,
meminta dia membantuku
mengemban tugas Tiga Alam.
Kendalikan batin, berlatih dengan baik.
Jangan membuat Guru-mu kecewa.
Pasti.
Keteguhan batin Mu Guang
jauh lebih hebat dariku.
Misalnya, beberapa tahun ini,
aku meminta dia menemaniku
bermain domino, bermain mahyong,
sekali pun tidak pernah berhasil.
Tidak suka bermain-main.
Oh, iya,
kenapa kau datang ke tempatku?
Apakah sungguh hanya untuk
memberi pengarahan kepada Mu Guang?
Hadiah ulang tahun keseratus ribu tahun.
Masih ada beberapa hari.
Tidak bisa kusembunyikan.
Terima kasih.
Oh, ya, ada sebuah kabar bagus.
Apa?
Energi kekacauan di Alam Bawah
semakin meningkat,
jadi, aku dan Zhi Yang menebak,
Shang Gu akan segera kembali.
Baguslah.
Dewa Agung,
aku ingin memberi tahu Gu Jun
tentang kabar baik ini.
Hanya memberi tahu Gu Jun?
Tidak pada Wu Huan?
Guru,
aku pergi dulu.
Dia dan Wu Huan? Sejak kapan?
Ini sebenarnya sangat mirip denganku,
tanggal lahir mereka saja
masih belum dihitung.
Ayo, ayo, aku akan membawamu ke gudang.
Aku mau menunjukkan
semua barang bagus yang kukumpulkan
selama ini pada Shang Gu.
Tidak bisa, kau harus ikut denganku
ke Istana Taichu.
Ada beberapa hal
yang harus diurus olehmu.
Benar, benar.
Dewi,
semalam, Raja Naga Donghai
datang mengantarkan
sepasang Mutiara Laut Biru.
Dia bilang sebagai
hadiah ulang tahun Anda sebulan lagi.
Dewi sekarang adalah
pengurus Istana Chaosheng,
juga mendapat perhatian dari
Dewa Sejati Zhi Yang dan Tian Qi.
Jangankan dari Alam Dewata dan Siluman,
bahkan orang-orang di Alam Dewa,
siapa yang tidak ingin
mengambil hati Anda?
Benar.
Anda sekarang adalah
penguasa Istana Chaosheng,
ulang tahun Anda tentu harus
lebih mewah daripada Kediaman Yuehua.
Sembarangan.
Acara ulang tahunku,
bagaimana bisa dibandingkan
dengan Dewi Yue Mi?
Siapa yang memecahkan
Giok Sungai Merah ini?
Tidak mau bicara?
Aku mendapat perintah Mahadewa untuk
mengurus Istana Chaosheng.
Semua benda di istana ini adalah
barang berharga Mahadewa.
Kalian tahu peraturanku,
kalau saling melindungi, tidak mau bicara,
kalian semua, keluar dari Alam Dewa!
Dewi Wu Huan, jangan marah!
Kenapa? Ada masalah apa?
Ada orang yang merusak
Giok Sungai Merah,
aku sedang memberi mereka pelajaran.
Ini hanya sebuah giok,
marahi beberapa kata saja sudah cukup.
Untuk apa sampai semarah ini?
Istana Chaosheng adalah
tempat paling agung di Tiga Alam.
Kalau peraturannya tidak ketat,
bukankah akan ditertawakan orang luar?
Ini bukan masalah besar,
cuma sebuah giok saja, 'kan?
Kalau ini barang kesukaan Guru,
minta mereka lebih berhati-hati saja.
Itu adalah barang kesayangan Yang Mulia,
tentu aku harus
mengurusinya dengan saksama.
Masalah ini tidak perlu dibahas lagi,
kalian pergilah.
Terima kasih, Dewi.
Wu Huan, kalau kau terlalu sering
menghukum pelayan dewa,
bisa merusak nama baik Istana Chaosheng.
Setelah Guru pergi,
kau menjadi lebih cepat marah.
Yang Mulia tidak di sini,
jadi, aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku terus memikirkan
bagaimana cara mengurus Istana Chaosheng
dengan baik,
tidak membuat Yang Mulia kecewa.
Aku mengerti maksud hatimu,
tetapi kau juga jangan
terlalu keras pada dirimu sendiri.
Aku tahu.
Bukankah kau mendapat
perintah dari Dewa Zhi Yang
untuk pergi mengawasi Tiga Alam?
Belum sampai satu bulan,
kenapa sudah kembali?
Alam Dewa memiliki kabar bagus.
Tentu saja aku harus
menyuruh dia pulang lebih cepat.
Benar juga.
Beberapa hari lagi
adalah perayaan
ulang tahun keseratus ribu Yue Mi,
sudah seharusnya kau pulang
dan merayakan untuknya.
Guru sudah akan kembali!
Kau bilang apa?
Sebulan yang lalu,
ada pergerakan pada
gunung dan laut Alam Bawah.
Dewa Agung Zhi Yang menebak,
pasti Guru telah menguasai
kekuatan kekacauan,
sudah akan kembali ke Alam Dewa,
makanya muncul pergerakan ini.
Benar, aku dan Gu Jun
sudah pergi melihatnya.
Di sekitar pembatas alam Alam Bawah
ada luapan kekuatan kekacauan.
Para Dewa Agung menebak,
tidak lama lagi,
Dewi Sejati Shang Gu akan kembali.
Wu Huan, Wu Huan?
Kau kenapa?
Yang Mulia akhirnya sudah mau kembali,
aku...
aku sesaat tadi terlalu senang.
Selama beberapa tahun ini, sudah
merepotkanmu mengurusi Istana Chaosheng.
Setelah Guru kembali,
aku pasti akan membantumu
melatih kekuatan dewa dengan baik.
Shang Gu,
lama tidak berjumpa,
aku sangat merindukanmu?
Tidak bisa.
Kalimat ini terlalu biasa,
tidak cukup tulus.
Tulis ulang.
Tidak bisa, tidak bisa,
kalimat yang satu ini terlalu datar.
Bagaimana Shang Gu bisa merasakan
penantian panjang dan kerinduan kita?
Kau tulis sendiri saja.
Aku mana mungkin bisa?
Ayo, duduk.
Dewi Yue Mi kami lebih
berbakat dalam sastra,
terbaik dalam tiga generasi.
Entah bagaimana gadis bodoh itu
bisa tahan dengan
kesepian di Neraka Terdalam.
Untung saja hari-harinya
di Neraka Terdalam
sudah akan berakhir.
Kali ini, setelah dia kembali,
tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku tidak akan
membiarkan dia pergi lagi.
(Inti Dewa Pelindung,
aku pasti akan mendapatkanmu!)
Yang Mulia,
selama seribu tahun ini,
kau kelaparan, tidur di tempat terbuka,
juga banyak terluka,
apakah tidak lelah?
Kami sungguh tidak tega melihat
Yang Mulia menyedihkan begini.
Bagaimana kalau Anda
kembali ke Alam Dewa,
kita berdua sama-sama damai.
Serang!
(Kenapa bisa begini?)
(Jangan-jangan...)
Inti Dewa Pelindung
merupakan pusaka Tiga Alam,
bisa memilih tuannya sendiri.
(Untuk apa bertarung? Untuk apa membunuh?)
(Apakah Dewa Leluhur menciptakan makhluk
untuk saling membunuh?)
(Apa itu sebab? Apa itu akibat?)
(Hidup dan berkembang biak,
membunuh tanpa ada habisnya.)
(Menghentikan perang dengan perang,
tidak akan berakibat baik.)
(Inti Dewa Pelindung!)
Akhirnya aku mengerti,
rahasia dari kekuatan kekacauan
bisa melahirkan makhluk hidup,
juga bisa menelan makhluk hidup.
(Kalau kekuatan kekacauan
sudah dikuasai,)
(gunung dan laut bisa digetarkan)
(dan ditenangkan dalam sekejap.)
(Mulai hari ini,)
(Tiga Alam ada di bawah kakiku,)
(semua makhluk ada dalam genggamanku.)
Ternyata kekuatan kekacauan
terlihat seperti ini!
Yang Mulia sudah berhasil.
Akhirnya pelatihan Guru sudah berhasil!
Benar, baguslah.
Apakah tadi kau merasakan ada pergerakan?
Pergerakan?
Selama seribu tahun ini,
bahkan bayangan suku Iblis saja
tidak terlihat,
ada pergerakan dari mana?
Bukan suku Iblis.
Lebih mirip...
(Lebih mirip roh primordial.)
(Kekuatan api yang begitu murni)
(hanya dimiliki...)
(Dewa Agung Bai Jue.)
Kau berjaga dulu di sini,
aku pergi sebentar.
Dewa Agung Zhi Yang.
Dewa Agung.
Dewa Agung Zhi Yang,
Anda sungguh tidak boleh masuk.
Dewa Agung kami masih sedang mandi.
Dewa Agung Zhi Yang,
Dewa Agung Zhi Yang!
Dewa Zhi Yang, ini tidak sopan...
Dua jam yang lalu,
kau bilang dia sedang mandi,
aku tidak percaya dia mandi begitu lama.
Minggir.
Aku mau masuk.
Ada apa?
Bai Jue, aku datang untuk memberitahumu,
Shang Gu sudah
mendapatkan inti Dewa Pelindung.
Baiklah.
Kenapa dia kelihatan begitu tenang?
Apakah dia sudah lebih dulu tahu
daripada aku?
Hm apa? Katakan!
Dewa Agung Zhi Yang,
kapan Yang Mulia akan kembali?
Ada pergerakan kekuatan kekacauan
di Alam Bawah,
Shang Gu besok sudah akan
kembali ke Alam Dewa.
Kenapa kau tersenyum?
Raja Iblis, hamba berhasil melakukannya.
Kau melakukannya dengan bagus.
Raja Iblis,
kita merencanakan selama seribu tahun,
mengorbankan begitu banyak
nyawa orang suku,
kekuatan dewa Mahadewa Kekacauan
baru bisa terkumpul.
Yang akan terjadi selanjutnya,
pasti bisa sesuai harapan Raja Iblis.
Aku baru mendapat kabar,
Dewi Salju memasuki Neraka Terdalam
dengan roh primordial,
apakah aku perlu melakukan sesuatu?
Semua orang tahu, suku Iblis
merupakan tempat penyiksaan,
tidak disangka orang dari Alam Dewa
malah datang satu per satu.
Menarik.
Kudengar, Xue Ying iri kepada Shang Gu,
juga diusir oleh Bai Jue dari Alam Dewa.
Bagaimana kalau...
kita membantunya sedikit?
Roh yang meninggalkan tubuh
dampaknya sangat besar.
Demi dirinya, Guru memakai jurus
dengan roh primordial.
Apakah tidak tahu
ini bisa merusak inti kekuatan sendiri?
Hebat juga, Bocah.
Dalam seribu tahun berhasil
melatih kekuatan kekacauan.
Hanya sedikit menyedihkan saja.
Ini berkat dirimu,
kalau tidak, seribu tahun ini,
hidupku tidak akan semenyedihkan ini.
Kalau bukan karena trikku,
bagaimana kau bisa menguasai
kekuatan kekacauan secepat ini?
Benar juga.
Budimu ini,
akan kuingat di dalam hati.
Kenapa?
Kau sudah mau pergi?
Kekuatan kekacauan sudah kukuasai,
pembatas alam yang kau pasang
juga sudah hancur.
Sudah saatnya aku kembali
ke Alam Dewa.
Melatih kekuatan kekacauan
dalam seribu tahun,
Dewa Leluhur sebelumnya, Qing Tian,
bukanlah apa-apa.
Kau bisa menjadi dewa dalam seribu tahun,
karena ada orang yang
kau rindukan di Alam Dewa, 'kan?
Kami, Empat Dewa Sejati,
memiliki hubungan yang dekat
bagaikan saudara,
kau jangan bicara sembarangan.
Aku tidak bilang kalau
orang yang kau rindukan itu
adalah seorang Dewa Sejati.
Melihatmu yang begitu menyedihkan
dikurung selama ini,
aku tidak akan berdebat lagi denganmu.
Aku pergi.
Bocah.
Jaga dirimu.
Tenang saja,
selama kau tidak mencari masalah,
Alam Dewa tidak akan
menyulitkan suku Iblis.
Aku pergi.
Orang dari Alam Dewa
selalu begitu bodoh.
Hanya tahu mencegahku membuat masalah,
tetapi tidak pernah tahu,
musuh terbesar di dalam Tiga Alam...
disebut takdir.
Mo Yu.
Hamba di sini.
Dalam seribu tahun ini,
aku sudah tahu jelas
masalah di Alam Dewa dari Shang Gu.
Segera bawa kekuatan dewaku dan pergi ke
Hutan Darah Merah di Alam Siluman,
hancurkan pembatas alam Qiongqi.
Ingat,
aku sudah memasukkan
aura iblis pada Dewi Salju,
dia akan menjadi pion terbaikmu
saat melakukan sesuatu di Alam Dewa.
Baik.
Alam Dewa sudah lama hidup tenang,
sudah saatnya meramaikan suasana.
Shang Gu,
seribu tahun tidak bertemu,
aku sangat merindukanmu.
Tidak bisa, tidak bisa,
rasanya aku tidak cukup ramah.
Shang Gu...
Es Batu?
Aku sudah bersiap
selama seribu tahun,
tidak akan kubiarkan kau
bertemu Shang Gu duluan.
Kekuatan dewamu kenapa selemah ini?
Bukan urusanmu.
Tanda-tanda roh meninggalkan tubuh.
Jangan-jangan selama ini kau selalu...
Roh yang terluka saat berlatih
adalah hal yang wajar.
Untuk apa begitu terkejut?
Jangan kira aku akan
mengatakannya pada Shang Gu.
Mau memakai trik dikasihani?
Jangan harap!
Dewi Salju, kenapa kau ada di sini?
Hewan ganas Qiongqi
merusak pembatas alam dan keluar,
biarkan aku masuk.
Aku mau bertemu Dewa Agung Zhi Yang.
Terima kasih, Dewi Xue Ying.
Cepat pertahankan pembatas alam!
Sudah jam berapa ini?
Kenapa Shang Gu masih belum keluar?
Kedua Dewa Agung yang terhormat,
satu jam yang lalu,
Dewi Agung Shang Gu sudah
meninggalkan Neraka Terdalam.
Ketiga Dewa terhormat,
entah kenapa Qiongqi datang menyerang.
Suku Qiongqi
bukankah dikurung Dewa Leluhur
di Tanah Terbuang Alam Siluman?
Masalah ini tidak sederhana!
Qiongqi sangat ganas dan mengerikan,
orang-orang ini bukan tandingan mereka.
Kita harus menjaga gerbang alam,
menunggu Dewi Sejati datang.
Mata Qiongqi tidak bisa melihat,
bisa membentuk barisan dan menyerang,
pasti ada pemimpinnya.
Kita hanya perlu membunuh pemimpinnya,
maka barisan Qiongqi pasti akan kacau!
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪