=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 9=
Bagaimana kalau kau suapi aku?
Sudah cukup.
Sekuntum Teratai Cakar Sembilan
bisa melukaimu jadi seperti apa?
Dulu bukankah kau menginjak
Ular Kepala Sembilan,
meninju Burung Dapeng?
Masa selemah ini?
Sejak kapan aku setangguh itu?
Sudah tua, otak sudah tidak bekerja
dengan baik lagi.
Shang Gu,
suapi sekali saja.
Siapa suruh kau berdiri di sini?
Aku tidak mengundangmu.
Kau datang mencariku?
Teratai yang melukai Tian Qi tumbuh sendiri
di Kolam Timur Istana Changyuan,
tidak ada hubungannya dengan Gu Jun.
Sebelumnya adalah kelalaianku,
aku meminta maaf kepadamu.
Begini sikap orang Istana Changyuan
meminta maaf?
Akulah yang terluka.
Terima atau tidak, terserah dirimu.
Dewa Sejati Tian Qi,
orang besar berlapang dada,
kita sudahi saja masalah
Teratai Cakar Sembilan ini,
kelak jangan diungkit kembali.
Mari.
Baiklah.
Ini masalah kecil,
aku juga tidak terlalu memedulikannya.
Lagi pula,
masih ada urusan yang lebih penting
yang harus kulakukan,
yaitu dalam satu bulan ini
bersama Shang Gu melatih murid
tercintanya, Gu Jun.
Kalau memang seperti ini,
Gu Jun pasti kalah.
Atas dasar apa kau merasa Gu Jun
pasti kalah?
Shang Gu,
ayo kita berjuang.
Satu bulan lagi, kita buat
si Es Batu Tengik ini...
Alam Kegelapan.
Aku rela menggunakan Alam Kegelapan
untuk membantu Gu Jun
naik menjadi Dewa.
Aku tidak percaya
kau akan sebaik ini.
Ini adalah obat
untuk Gu Jun mendobrak
nadi dingin yang kubuat.
Kapan kau membuatnya?
Bagaimana kau tahu Gu Jun
terlahir dengan nadi dingin?
Bukankah kau menantikan kekalahannya?
Shang Gu berlatih bersamaku,
masalah Gu Jun
tentu juga merupakan masalah
Istana Changyuan.
Shang Gu,
kita harus tetap teguh.
Bukankah hanya obat?
Aku bantu buatkan.
Siapa yang berani meminum
obat yang tercampur arak?
Aku bersumpah, tidak menyentuh arak
dalam satu bulan ini.
Siapa yang percaya?
Kau...
Ini, Shang Gu.
Aku mewakili Gu Jun berterima kasih
pada Dewa Sejati Bai Jue.
Sama-sama.
Shang Gu,
di tempatku masih ada yang lainnya.
Obat abadi, alat sihir, baju zirah,
arak bagus.
Di tempatku semuanya lengkap.
Tidak perlu orang lain
mengkhawatirkanmu.
Bukankah kau tidak suka
dengan Gu Jun?
Kenapa tiba-tiba dermawan sekali?
Mau berebut, ya?
Hari ini tengah malam
di Istana Chaosheng
aku akan memberikan kunci
alam rahasia padamu.
Shang Gu,
kemarin malam kau sudah
berjanji padaku.
Kau tidak boleh mengingkari janji.
Apa yang kau lakukan?
Kalian berdua sudah cukup belum?
Tian Qi.
Alam Kegelapan
memang adalah tempat yang paling cocok
untuk Gu Jun berlatih.
Baiklah,
tidak perlu dijelaskan.
Aku tidak mau dengar.
Tengah malam hari ini,
aku akan menunggumu.
Tunggu.
Perjanjian perang saat itu,
hanya berkata kalau Gu Jun kalah,
aku akan dikirim ke Neraka Terdalam.
Namun, tidak disebutkan bagaimana
kalau Gu Jun menang,
aku akan bagaimana?
Sepertinya benar.
Kebetulan kita berempat
sedang berkumpul.
Mari kita diskusikan bersama.
Sepertinya,
aku melakukan kesalahan sendiri lagi.
Shang Gu.
Bai Jue.
Puluhan ribu tahun ini kau hanya
memperhatikan latihanmu saja.
Aku dan Zhi Yang yang terus
membesarkan Shang Gu,
jadi pergi ke Neraka Terdalam atau tidak,
bukan kau yang menentukan.
Bukankah begitu,
Zhi Yang?
Mana dia?
Lapor, Dewa Agung,
terjadi keadaan darurat di Alam Bawah.
Dewa Sejati Zhi Yang sudah pergi
menanganinya.
Dasar orang ini...
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa.
Teknik pedangmu ternyata
memang hebat.
Yang Mulia memang
tidak salah menilaimu.
Hanya hebat dalam bermain pedang
apa gunanya?
Aku terlahir dengan nadi dingin
dan kekuatan spiritual berantakan.
Dalam pelatihan akan
jauh lebih sulit dari orang lain.
Jangan patah semangat.
Karena kau sekarang sudah masuk
Istana Chaosheng,
dan Yang Mulia begitu memperhatikanmu,
dia pasti akan memikirkan cara
dan membantumu secepatnya berhasil
dalam pelatihan.
Kalau kau perlu,
cari aku kapan saja untuk
menemanimu berlatih pedang.
Terima kasih, Wu Huan.
Seperti pada saat dahulu,
saat aku di suku Feniks,
aku hanyalah seorang
Feniks Lima Warna rendahan
kelas satu.
Untungnya Yang Mulia mengangkatku,
aku baru memiliki hari ini.
Aku percaya,
suatu hari nanti kau pasti bisa
menjadi luar biasa.
Aku tidak peduli soal ini,
Guru tidak mempermasalahkan
aku menunjukkan diriku
dan juga memperlakukanku
dengan tulus.
Yang penting bisa berjuang untuk dia,
itu sudah cukup bagiku.
Kenapa aku masih belum sampai,
kalian berdua sudah mulai berlatih
duluan?
Hormat pada Nona Wu Huan.
Kalian teruskanlah,
aku pergi dulu.
Nona Wu Huan,
tunggu.
Aku sehari-hari melihat kau
mengurus Istana Chaosheng
sangat bekerja keras.
Ini adalah lumpur permandian air panas
suku Naga Emas di Gunung Tianci.
Buat dia menjadi air spiritual,
lalu oleskan di kulit,
bisa untuk melembapkan kulit.
Aku bawakan untukmu mencobanya.
Sudah merepotkan Tuan Mu Guang.
Namun kelak,
tidak perlu secara khusus
memedulikanku.
Terima kasih langit dan bumi.
Akhirnya tersenyum juga.
Barusan jika kau tidak menghalangi,
aku benar-benar akan bertengkar
dengan si Es Batu itu.
Sekarang bukan tahun baruan,
untuk apa pasang kembang api?
Asalkan kau senang,
kembang api ini
akan aku pasangkan setiap hari
untukmu.
Maksud tersembunyi
di balik kata-katamu ini
simpan saja untuk membohongi
dewi-dewi lainnya.
Shang Gu,
kau benar-benar bodoh atau
pura-pura bodoh?
Sudah bertahun-tahun,
apa maksud hatiku padamu,
apakah kau tidak menyadarinya?
Shang Gu,
aku suka padamu,
hati merasa sangat senang,
dengan kedelapan dewa sebagai saksi,
tidak ada kebohongan dalam kata-kataku.
Shang Gu,
apakah kau sedikit saja...
Tian Qi,
aku selalu menganggapmu
sebagai kakak,
aku tidak pernah...
♪Begitu banyak kenangan tentangmu♪
Angin di sini kencang sekali,
barusan kau bicara apa?
Aku tidak terdengar sama sekali.
Shang Gu, besok aku akan
menemuimu lagi.
Tian Qi,
walau aku tidak tahu seperti apa
perasaan saling mencintai,
tetapi...
aku tahu kepahitan dari mengejar sesuatu
yang tidak bisa didapatkan.
Kau adalah kakakku yang
paling penting.
Karena aku begitu penting bagimu,
jadi orang yang kau suka,
kenapa tidak bisa diriku?
Tian Qi.
Sudahlah.
Aku bercanda.
Shang Gu.
Aku suka padamu.
Hanya menyatakannya padamu saja
sudah cukup.
Kau bisa menolaknya.
Namun, jangan menjauh dariku.
Mau sepuluh ribu tahun,
ataupun seratus ribu tahun,
yang aku suka tetaplah dirimu.
Akan terus mengganggumu...
sampai maut memisahkan.
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
Tian Qi,
kenapa kau harus menderita
seperti ini?
Benar.
Memang menderita.
Cepat buat aku mati karena menderita.
Shang Gu.
Kau tenang saja.
Aku selamanya adalah kakakmu.
Apa pun yang terjadi di antara kita,
apa pun yang kita lewati,
aku akan selalu berada di sisimu.
♪Sampai air mata menoreh senyuman♪
♪Harus seberuntung apa baru boleh♪
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
Hong Ri, sudah jam berapa?
Sudah mau tengah malam.
Kedatanganmu tepat sekali,
setelah pertandingan selesai,
kau pergilah sendiri dari
Alam Dewa.
Jangan sampai aku membeberkan
kesalahanmu di depan umum.
Xue Ying tidak mengerti,
apa maksud dari perkataan Guru?
Kalau ada kesalahan,
tolong Guru katakan dengan jelas.
(Apa kesalahanku sebenarnya?)
(Kenapa kau hanya dingin kepadaku
sampai seperti ini.)
Bai Jue,
aku ada urusan mencarimu.
Tentang Shang Gu.
Sudah tengah malam,
kenapa Bai Jue belum datang?
Yang Mulia,
minumlah teh untuk menenangkan jiwa.
Guru,
sebenarnya nadi dinginku ini
sudah belasan tahun,
aku sudah terbiasa.
Guru tidak perlu
begitu memikirkannya.
Karena Bai Jue sudah setuju
menggunakan Alam Kegelapan,
maka tidak ada alasan
menarik kata-kata kembali.
Hal yang dia janjikan,
pasti ditepatinya.
Kalau Dewa Agung Bai Jue benar-benar
berubah pikiran,
itu juga berarti takdirku,
aku akan menerimanya.
Jangan khawatir.
Hal yang sudah dijanjikan Dewa Agung
Bai Jue, tidak akan ditarik kembali.
Ini...
adalah Rumput Yunxian dari
suku Feniks.
Aku membuatnya menjadi
kantung pewangi,
bawalah bersamamu,
bisa menekan nadi dingin.
Walau dibandingkan Alam Kegelapan
efeknya tidak seberapa,
tetapi lebih baik daripada tidak ada.
Wu Huan.
Kau memperlakukanku seperti ini,
aku sungguh...
Jangan bicara ini semua.
Kau berlatihlah dengan baik.
Selagi ada kesempatan kali ini,
kalau kau bisa menang dari
Dewi Salju,
itu juga termasuk membanggakan
Istana Chaosheng.
Ini.
Kau tenang saja.
Aku tidak akan membuatmu kecewa.
Zhi Yang membantu mati-matian di sana,
kau malah mabuk seperti ini,
tidak tahu aturan.
Aku ini mengobati kekesalan,
dengan meminum arak,
melancarkan darah.
Kenapa?
Mau bertarung?
Kebetulan aku juga mau.
Membantumu sadar dari mabukmu.
Tidak perlu sungkan.
Aku tahu,
aku dan Shang Gu terlalu dekat,
membuatmu merasa tidak senang,
kau cemburu.
Sembarangan.
Tidak disangka, tidak disangka,
Dewa Sejati Bai Jue juga ada
hari seperti ini.
Dari luar terlihat sangat keras,
sebenarnya sangatlah pengecut.
Lebih baik aku,
minimal aku berani mencintai, membenci,
dan menyatakan perasaan.
Hidup lebih senang darimu.
Shang Gu memiliki takdir Mahadewa,
cepat atau lambat akan
memegang kuasa Mahadewa.
Perasaan baginya
hanyalah setitik noda dalam hidupnya.
Tidaklah penting.
Kau sedang meyakinkanku...
atau dirimu sendiri?
Selama dia bisa berlatih dengan baik,
hidup dengan baik,
bagiku, itu sudah cukup.
Bagimu, itu sudah cukup,
tetapi bagi Shang Gu?
Bai Jue,
aku benar-benar merasa kau kasihan
dan juga egois,
tetapi tidak layak
untuk diberikan simpati.
(Demimu,)
(aku menunggu selama ini.)
(Namun, semua yang kau lakukan,)
(semuanya demi Shang Gu.)
Bai Jue,
Bai Jue, kau di mana?
Bai Jue.
Shang Gu.
Maaf.
Aku dan Gu Jun menunggumu
lama sekali.
Aku berjanji padamu,
kalau Gu Jun menang dalam pertandingan,
kau tidak perlu pergi
ke Neraka Terdalam.
Serius?
Itu semua tergantung dirimu.
Tenang saja.
Aku pasti mengawasi Gu Jun untuk
lebih giat berlatih.
Aku juga.
Aku pasti bisa menang dari Gu Jun.
Lihat bagaimana kau membereskannya
di depan para dewa.
Awan petir berkumpul.
Gu Jun, ini adalah cobaan dewamu.
Gu Jun, bertahanlah!
Masih tersisa lima lagi!
Guru!
Yang Mulia dalam bahaya,
apakah kita...
Aku yakin dia bisa.
♪Siapa yang sendirian sejak dahulu kala♪
♪Puncak gunung itu
Tidak mencairkan salju di atasnya♪
♪Terlihat seperti seseorang yang bersih
Bagaikan bulan tanpa debu♪
♪Mengorbankan diri menyelamatkan dunia
Membelah awan dengan ayunan pedang♪
Terima kasih Guru telah membantuku
menjadi dewa.
Tidak disangka, cobaan petir untuk
naik menjadi dewa ini...
begitu menyulitkan.
Ada apa dengan takdirku ini?
Cobaan petir saja tidak menyambarku.
Jadi, tahun itu...
♪Walau hanya memakan angin dan salju
Juga bahagia♪
♪Kau seperti berada di depan mata
Kau seperti terpisah oleh gunung dan lautan♪
♪Angkat pedang dan hancurkan takdir
Menyeberangi gunung dan lautan demimu♪
Saat itu Dewa Agung mengadang
cobaan petir untuk Yang Mulia,
sepertinya Yang Mulia
belum melupakannya.
Jadi mengerti banyak hal.
(Untuk Penanggung Jawab 12 Utusan Bintang;
Banyak teman dewata yang berguguran...)
Yue Mi.
Kenapa kau hari ini begitu senang?
Ada hal menggembirakan.
Gu Jun akhirnya menembus nadi dingin
dan menjadi dewa.
Kalau dia menang dalam pertandingan,
aku tidak perlu pergi
ke Neraka Terdalam.
Bagus sekali.
Hari ini akhirnya ada hal
yang menyenangkan.
Untuk berjaga-jaga,
aku juga mengajarkan dia
jurus pamungkas yang hebat.
Dia bilang, dia percaya diri
dapat memenangkan pertandingan.
Kalau begini,
aku bisa setiap hari menemani
di sisimu.
Maksudnya di sisi Bai Jue, 'kan?
Aku tidak ikut-ikutan.
Ada apa?
Tadi berkata hari ini akhirnya
ada hal menggembirakan,
apakah hari ini semuanya adalah hal
yang menyedihkan?
Bukan hari ini,
tetapi sudah beberapa saat.
Setiap hari di Alam Bawah terdapat
dewa yang kehilangan nyawa tanpa alasan,
bahkan pasukan dan jenderal langit
merasakan penderitaannya,
dan sudah hampir mencelakai diriku.
Perbuatan suku Iblis?
Kau pergilah tanyakan pada Zhi Yang.
Namun, sekarang aku akhirnya mengerti.
Bai Jue bersikeras ingin agar kau
pergi berlatih ke Neraka Terdalam,
mendesakmu berlatih
kekuatan kekacauan,
karena ada kesulitannya sendiri.
Kedua suku kalian,
demi beberapa nadi spiritual,
berseteru selama berapa tahun?
Membunuh berapa orang?
Yang Mulia.
Kenapa masih tidak berhenti?
Kenapa Zhi Yang begitu marah?
Dewa Agung sedang kesal
soal perseteruan tujuh pulau.
Yang Mulia lebih baik jangan masuk.
Aku tahu,
kalian demi menutup pembatas alam
yang rusak,
nadi spiritual sudah
tidak tersisa banyak.
Kedua suku sampai tidak memiliki
apa-apa,
masalah ini tidak diselesaikan...
Kenapa nadi spiritualnya bisa
tinggal tersisa sedikit?
Sekarang ketiga alam sedang menantikan
dan berharap Yang Mulia
bisa secepatnya memegang
kuasa Mahadewa.
Karena kekuatan kekacauan
di Alam Bawah runtuh,
kekuatan spiritual di ketiga dunia sudah
kehilangan keseimbangan.
Gu Jun, selamat.
Perkembanganmu memang luar biasa.
Ini semua berkat Alam Kegelapan
dan bantuan Guru,
aku baru bisa dengan mulus mencapai
tahapan dewa ini.
Wu Huan,
terima kasih juga kantung pewangi
yang kau berikan padaku.
Kantung pewangi ini
tidak seberguna itu,
tidak layak untuk disebut.
Oh, ya,
besok kau akan bertanding secara resmi
dengan Dewa Salju Xue Ying.
Kau jangan sampai mengecewakan
semua perjuangan dari Yang Mulia.
Tenang saja,
aku pasti tidak akan
mengecewakanmu dan Guru.
Kau dari dulu sudah terbiasa
menggunakan ilmu sihir,
tetapi aku melatihnya satu per satu
di Rawa Yuanling!
Kau curang.
Kau baru saja menjadi dewa,
bagaimana bisa memiliki kesadaran dewa
yang begitu kuat?
Dewi Salju,
kalau kau tidak sanggup untuk kalah,
katakan saja.
Trik yang kau pakai saat bertarung
dengan Guru-ku,
hari ini Gu Jun sama sekali
tidak menggunakannya.
Tidak pantas kau katakan curang.
Untungnya hari ini aku menang,
mohon Dewa Agung Bai Jue
menarik kembali
perintah untuk Guru-ku
pergi ke Neraka Terdalam.
Aku memiliki keputusan sendiri.
Shang Gu,
kau tetap harus terus berlatih
walau berada di Alam Dewa.
Dewi Salju,
karena kau kalah,
bukankah harus menepati janjimu?
Sudahlah.
Hari ini biar aku yang memutuskan
untuk memaafkan kesalahanmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tunggu.
Lapor, Yang Mulia,
kebakaran yang belum lama terjadi
di Istana Taichu
dan kasus melukai dengan
Teratai Cakar Sembilan,
hamba sudah menyelidikinya
dengan jelas,
dan ingin melaporkan seseorang
pada Anda.
Hong Ri,
saat itu bukankah hanya
beberapa dewata kecil berbuat onar saja?
Zhong Li, Xia Hui,
masih tidak cepat keluar dan menjelaskan
apa yang terjadi?
Mohon Dewa Agung memeriksanya.
Dia, Dewi Xue Ying yang menyuruh
kami berdua dari belakang
pergi ke Kolam Timur
Istana Changyuan
dan mencuri Teratai Cakar Sembilan
untuk mencelakai Gu Jun.
Dewi Salju begitu tidak menganggap
hukum Alam Dewa,
silakan keempat Dewa Sejati untuk
menghukumnya sesuai hukum.
Guru, Xue Ying bersalah,
tidak seharusnya aku
tidak menghormati Yang Mulia.
Guru, Xue Ying mengetahui kesalahannya.
Jangan panggil aku Guru lagi.
Mengingat saat perang antara
dewa dan iblis,
kau berkali-kali berjasa,
maka dihukum,
dikeluarkan dari Alam Dewa.
Diasingkan ke Neraka Terdalam,
menjaga pembatas alam.
Zhong Li dan Xia Hui juga dikeluarkan
dari Alam Dewa,
tidak boleh masuk lagi.
Cepat pergi!
Berdiri!
Hari ini sudah cukup ramai.
Aku tidak ingin memanaskan
keadaan lagi.
Sebenarnya, tidak peduli
hasil pertandingan hari ini,
aku sudah memutuskan pergi
ke Neraka Terdalam.
Sebelum mendapatkan
kekuatan dewa yang penuh,
aku tidak akan kembali ke Alam Dewa.
Shang Gu.
Tidak boleh.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
aku terlahir di Menara Qiankun,
menanggung nama
sebagai Mahadewa ini,
benar-benar terasa ada
yang mengganjal.
Walau saat Xuan Yi sedang bertakhta,
dia dapat melindungi
dan menjaga Alam Dewa.
Namun, aku?
Kekuatan dewaku biasa saja,
tidak pernah ada jasa bagi Tiga Alam.
Mungkin Dewi Salju tidak menghormatiku
juga karena alasan ini.
Walau sekarang menyerahkan
Tiga Alam pada diriku,
mungkin semuanya juga akan
sangat khawatir, 'kan?
Jadi,
aku memutuskan untuk pergi sendiri
ke Neraka Terdalam untuk berlatih,
berlatih sampai berhasil
mendapatkan kekuatan kekacauan
dan melindungi ketiga alam.
Berada di sisi kalian semua,
mungkin aku selamanya
tidak akan bertumbuh.
Tiga Alam begitu besar,
sudah saatnya aku keluar
dan melihat-lihat.
Seribu tahun hanya sesaat,
tunggu aku.
Siapa kau?
Beraninya menerobos
ke dalam Alam Iblis.
Sudah bosan hidup, ya?
Datang kemari untuk mengantar nyawa.
Ingin mencabut nyawaku,
itu tergantung apakah kalian
memiliki kemampuan untuk itu.
Arah yang dia tuju adalah Raja Iblis.
Biarkan dia pergi.
Shang Gu.
Di Alam Bawah aku mendapatkan
beberapa buku bagus lagi,
Ayo kita baca bersama.
Shang Gu.
Ingatanku ini...
Bukankah dia pergi berlatih
ke Neraka Terdalam?
Sedang apa?
Kau mengagetkanku saja.
Sudahlah, aku jujur padamu,
Shang Gu mau pergi ke Neraka Terdalam
selama 1000 tahun.
Tidak ada barang-barang ini
menemani dia,
aku takut dia bisa kebosanan.
Jadi, diam-diam datang
membawakan dia mainan,
hiburan, untuk dikirim ke sana.
Hampir saja lupa ini.
Kau itu
adalah batu sandungan dalam
jalan kesuksesan Shang Gu.
Bai Jue berjuang keras mengajarkan dia,
kau selalu mengacau di sini.
Masih bicara aku.
Apa ini?
Aku ini merindukannya, 'kan.
Menurutmu, Bai si Es Batu itu,
menyuruh Shang Gu berlatih
seorang diri,
apakah Shang Gu di Neraka Terdalam
tidak akan menderita?
Tentu akan menderita.
Namun, Bai Jue juga tidak memikirkan,
siapa yang membesarkan Shang Gu.
Mahadewa yang dibesarkan
oleh Tian Qi, Dewa Agung kita,
tidak semudah itu melewati
hari-hari menderita.
Benar juga.
Namun, kepergian Shang Gu ini,
hatiku jadi kosong.
Walau dia pergi berlatih,
tetapi aku masih tidak bisa menahan
untuk mencarinya.
Kau tidak ada urusan penting
untuk dikerjakan, ya?
Tidak ada.
Kau ada?
Ayo.
Aku bawa kau melihat-lihat,
urusan penting milikku.
Mau ke mana, ya?
Untuk apa kau membawaku ke sini?
Itu adalah Bintang Altair,
itu adalah Bintang Vega.
Aku tahu.
Dewa Leluhur dulu menghukum mereka,
menyuruh mereka berpisah lama
dan tidak dapat bersatu.
Sebenarnya sedikit kejam.
Lebih baik,
tunggu Shang Gu meneruskan
posisi Mahadewa,
suruh mereka secepatnya bersatu.
Mereka berdua walau setahun
hanya bisa bertemu sekali,
tetapi anaknya tidaklah sedikit.
Semuanya dibesarkan oleh Altair.
Vega hanya perlu setiap tahun
menikmati dirinya sebagai ayah,
tetapi tidak perlu menerima
beratnya membesarkan anak.
Sangatlah senang.
Sama sekali tidak menderita seperti
yang dikatakan orang-orang.
Ini... bisa seperti ini juga?
Kenapa tidak bisa?
Asalkan mereka berdua telah
mendiskusikannya,
siapa yang bertanggung jawab di dalam,
siapa yang di luar,
semuanya adalah urusan rumah sendiri,
orang lain tidak perlu meragukannya.
Kata-katamu...
masuk akal juga.
Namun, terkadang aku melihat mereka
bersitegang.
Saat orang-orang tidak memperhatikan,
aku diam-diam mempertemukan mereka.
Sifatmu yang tidak mematuhi aturan
dan norma ini...
cocok dengan sifatku.
Mau bermain satu babak denganku?
Pionnya dari mana?
Tidak disangka, Dewi Bintang dan Bulan
yang sehari-hari begitu galak,
ternyata memiliki hobi
yang begitu santai.
Main tidak?
Akan kuladeni.
Yang Mulia pada akhirnya datang juga.
Kenapa?
Kau tidak takut mati?
Sebelum datang, aku sudah memeriksa
catatan kuno,
Bai Jue menyuruh aku berlatih
ke Neraka Terdalam
karena saat Bunga Pembunuh Dewa berbunga
akan mengeluarkan energi kekacauan.
Di saat ini, hanya Mahadewa
yang bisa mengisapnya,
dan bisa membantuku menyempurnakan
kekuatan kekacauan.
Bunga mekar 1000 tahun,
pelatihannya juga 1000 tahun.
Bagus.
Namun, Bai Jue masih melupakan
satu harta bagus.
Tepi Neraka Terdalam,
inti Dewa Pelindung.
Kelihatannya kau memang
tidak main-main.
Aku masuk ke Neraka Terdalam
demi melatih kekuatan dewa,
sebelum kekuatan dewa terpenuhi,
aku tidak akan pergi.
Menemuimu,
adalah ingin agar kau membantuku
membuat pembatas alam
di perbatasan Neraka Terdalam.
Sebuah pembatas alam yang bahkan
tidak bisa ditembus oleh dewa.
Kau takut mereka bertiga menyesal
dan menarikmu kembali ke Alam Dewa?
Aku takut aku sendiri yang
tidak bisa bertahan,
dan mengharapkan orang lain.
Terlalu terbiasa dengan kenyamanan
Alam Dewa.
Mahadewa Kecil kami,
masih begitu lugas.
Aku bisa membantumu,
tetapi kau harus memenuhi dua syaratku.
Syarat apa?
Kami suku Iblis selalu haus darah,
terlebih pada tepi Neraka Terdalam
terdapat banyak suku Iblis yang menjaga,
bahkan Bai Jue ke sini pun juga
tidak bisa mendapatkan apa pun.
Jadi, mengenai hidup dan matimu
di Neraka Terdalam,
aku tidak akan berbelas kasihan padamu.
Nyawaku juga tidak semudah itu dicabut.
Lalu, syarat kedua?
Aku di Neraka Terdalam sangat kesepian,
aku mau kau sering berkunjung
ke Altar Pengikat Dewa ini,
menemaniku mengobrol.
Aku sudah terkunci seperti ini,
apakah kau masih takut aku memakanmu?
Kalau aku mati,
tidak ada yang menemanimu
mengobrol lagi.
Mahadewa yang begitu menggemaskan,
aku benar-benar tidak tega
untuk menyerangnya.
Sekali pembatas alamku dibuat,
kecuali pada saat kau
berhasil menjadi Mahadewa,
selamanya kau tidak akan bisa
keluar dari Neraka Terdalam ini.
Kau harus memikirkannya baik-baik.
Hidupku ini,
tidak pernah sejelas dan kumengerti
seperti sekarang ini.
Hormat kepada Dewa Agung Tian Qi.
Dewa Agung Tian Qi,
barusan Yang Mulia memberikan perintah,
siapa pun tidak boleh
memasuki Neraka Terdalam.
Minggir.
Aku mau menemani Shang Gu
berlatih bersama.
Kalian sekarang tahu seberapa
berbahayanya Neraka Terdalam, 'kan?
Yang sekarang kita harus lakukan
adalah menghormati keputusan
Shang Gu.
Aku tidak sepertimu,
penuh dengan teori!
Aku tidak bisa melihat
Shang Gu menghadapi bahaya.
Zhi Yang, cepat,
bersama denganku
menghancurkan pembatas alam
dan bawa Shang Gu kembali!
Kenapa kalian bengong saja?
Ayo bergerak!
Bulan ini ada 38 teman dewata
yang wafat.
Saat Shang Gu berinisiatif mau pergi
ke Neraka Terdalam,
aku berpikir
apakah kita biasa terlalu memanjakannya
dan menghambat perkembangannya.
Sebenarnya, Shang Gu
lebih kuat dibanding yang
kita bayangkan.
Kalau saat ini kita mengeluarkan Shang Gu
dari Neraka Terdalam,
bukankah kita menjadi penghambatnya?
Lebih baik kalian berdua berdoa
dia akan baik-baik saja.
Dewa Agung,
roh keluar dari tubuh
sangat memakan kekuatan dewa
dan bisa memperpendek umur.
Anda yakin mau seperti ini?
Yang penting dia aman,
jangankan umurku terpotong
sepuluh ribu tahun,
walau seratus ribu tahun,
apalah artinya.
Dewa Agung tenang saja,
Hong Ri tidak akan meninggalkan
tempat ini,
dan menjaga tubuh asli Anda.
Namun, Anda harus benar-benar
berhati-hati.
Kalau sampai suku Iblis
atau Xuan Yi menyadari roh Anda,
tubuh asli ini juga akan menjadi abu.
Aku tahu.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪