=Ancient Love Poetry=
=Episod 10=
Tumpukan embrio menjadi satu
dan serang serentak.
Selama ini,
siapakah yang asyik
tolong saya
ketika saya berada dalam bahaya?
Bai Jue pernah beritahu saya,
kuasa iblis amat menakutkan
kerana ia akan melekat pada luka
dan menghakis kuasa dewa
secara perlahan-lahan.
Ia mesti dihapuskan segera.
Kalau tidak, asas saya akan terpengaruh.
Namun,
saya tak pernah lihat
herba yang disebut oleh dia
di Alam Termulia yang luas ini.
Besarnya Lingzhi ini.
Nampaknya, ia lebih tua
daripada Lingzhi di Alam Dewa.
Kemungkinan besar ia boleh digunakan.
Pedang Gu Di,
tak sangka awak ada bakat ini.
Bakat awak dibazirkan
semasa kita berada di Alam Dewa.
Asalkan awak berada di sisi saya,
saya tak payah risau lagi.
(Ini lingzhi iblis.)
(Jika awak termakan,)
(bukan sahaja demam, bahkan koma.)
(Yang ini pun awak tak dapat bezakan.)
(Sia-sia sahaja usaha saya.)
♪Hujan membanjir jadi lautan♪
Entah apa
yang mereka sedang buat sekarang.
Sudah pasti Yue Mi
menjemput dewa yang pandai bercerita.
Apakah cerita pada hari ini?
Entah-entah saya pernah mendengarnya.
Pedang Gu Di,
sudah pasti bunga anggerik awak
tak berkesan.
Setelah saya makan,
keadaan saya tak bertambah baik.
Malah, saya rasa pening kepala.
♪Cinta saya bagai purnama
menerangi gunung dan lautan♪
Sebagai Dewa Utama Tiga Alam,
saya pengsan atas sebab sebatang herba.
Sudah pasti mereka akan
mengetawakan saya.
Shang Gu,
jangan sesekali tertidur.
Tempat ini amat bahaya.
Sudah pasti awak amat penat.
Tidurlah.
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi♪
Ketulan Ais,
saya berusaha untuk
menjadi gadis yang secocok dengan awak.
Awak mesti kekal sama
selama seribu tahun ini,
bersikap dingin
terhadap semua dewi.
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan♪
♪Hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang,
langit yang cerah mencorakkan♪
♪Masa depan♪
Shang Gu.
Setelah awak mewarisi
Perintah Dewa Utama,
saya akan meluahkan isi hati saya
kepada awak.
Yue Mi, keluar!
Awak mengekori saya sejak tadi.
Saya bukannya sengaja.
Saya nak lakukan benda yang
sama dengan awak di Alam Termulia.
Namun, saya balik ke sini
setelah dengar kata-kata Zhi Yang.
Jalan menuju ke Alam Dewa adalah sama.
Jangan kata saya mengekori awak.
Jalan menuju ke Alam Dewa?
Kita dah sampai Istana Tai Chu!
Apakah yang awak merepek ini?
Sudahlah, jangan ikut saya lagi.
Saya bukan sedih sangat.
Pembohong.
Awak tak berani pandang mata orang lain
apabila bercakap bohong.
Awak...
Baiklah.
Saya nak Shang Gu mewarisi
takhta dewa utama secepat mungkin.
Namun, saya tak sanggup
dia pergi ke Alam Termulia.
Betul.
Sudah tentu saya tak sanggup.
Dia pergi ke Alam Termulia.
Jika dia tercedera lagi...
Jika dia ditimpa apa-apa...
Awak...
Dia lebih berani daripada kita berdua.
Mungkin dia sudah jadi matang.
Cuma kita yang terlalu risau.
Saya yang tak berguna.
Tian Qi.
Mahaguru.
Dewa Agung Tian Qi.
Kenapa awak begitu gembira?
Mahaguru.
Saya telah menguasai tahap keempat
dalam Enam Teknik Tai Yin.
Baru tahap keempat,
awak sudah begitu gembira?
Gu Jun telah pun menjadi dewa.
Dewa Agung.
Mu Guang tak pernah malas
selepas datang ke Alam Dewa.
Saya berlatih setiap hari.
Kenapa awak lepaskan geram
pada anak murid saya?
Satu serangan pun tak dapat tahan.
Tak guna.
Saya tiada apa-apa.
Dewa Agung mengajar saya tadi.
Awak bukan bodoh sangat.
Awak pergi dulu.
Ya.
Awak
memang seorang mahaguru yang bingung.
Patutlah kemajuan dia begitu perlahan.
Saya nampak uratnya kurang lancar,
maka saya tolong dia.
Saya...
Apa?
Masuk dan minum arak.
Tunggulah saya.
(Istana Chao Sheng)
Yang Maha Mulia pergi bertapa
selama seribu tahun.
Budak suruhan lain
suka bergosip tentang saya.
Mereka rasa dengki
kerana Yang Maha Mulia suka akan saya.
Apakah yang harus saya buat
jika mereka tak patuh kata-kata saya?
Saya sudah biasa hidup bersendirian
semasa berada di Paya Yuan Ling.
Saya tidak berpengalaman
untuk berinteraksi dengan orang lain.
Gu Jun dan Wu Huan,
kuasa rohani saya meningkat lagi.
Mari kita bertarung.
Awak datang tepat pada masanya.
Wu Huan, keluarga Mu Guang besar
dan dia pernah memimpin tentera.
Dia mesti ada jalan.
Apakah masalahnya?
(Istana Chao Sheng)
Setelah mahaguru tiada di sini,
Wu Huan bimbang
dia tak dapat mengendalikan
budak suruhan.
Sejak dulu, mereka tidak suka akan saya.
Oleh sebab Yang Maha Mulia
menyayangi saya,
mereka tak berani buat apa-apa
di depan saya.
Sekarang...
Sebenarnya, awak patut
tunjukkan kuasa awak
ketika Yang Maha Mulia tiada di sini.
Tunjukkan kuasa?
Saya patut bersyukur
kerana mereka tak buli saya.
Walaupun awak ialah
haiwan sakti dewa utama,
awak juga budak suruhan
ketika Yang Maha Mulia berada di sini.
Sekarang, Yang Maha Mulia tiada di sini.
Awaklah orang yang paling berkuasa
di Istana Chao Sheng.
Awak boleh memilih
orang yang berperangai baik.
Awak tidak payah takut kepada
mereka yang tidak ikut arahan.
Hukum mereka yang lakukan kesalahan.
Kemudian,
awak tunjuk baik kepada mereka.
Tak lama kemudian,
mereka akan patuh kepada awak.
Taktik ganjaran dan hukum.
(Istana Chao Sheng)
Betul.
Rahsia untuk memimpin tentera adalah
menjaga perasaan orang lain.
Beri ganjaran dan hukuman
pada masa yang sama.
Cakap memang senang.
Bagaimana kalau
mereka yang tidak ikut arahan
menjadi lebih melampau
dan membuli saya?
Usah risau pasal ini.
Saya berada di sini.
Saya akan belasah
sesiapa yang membuli awak.
Baik.
Saya akan cuba.
Saya mesti menjaga Istana Chao Sheng
dengan baik-baik
sepanjang seribu tahun ini.
Saya tidak akan memalukan
Yang Maha Mulia.
Awak dapat lakukannya.
Oh ya!
Awak kata kuasa rohani awak
telah meningkat.
Ini jasa Dewa Agung Tian Qi.
Mari berlatih.
Baik, kamu berlatih bersama,
agar saling melengkapi.
Saya menyediakan teh untuk kamu.
Terima kasih.
Alam Dewa melantik kamu
untuk menjaga Alam Termulia.
Berani kamu melengahkan kerja.
Tahukah kesalahan kamu?
Saya ingat siapa yang datang.
Awak dah diturunkan pangkat.
Masih berlagak di sana?
Biadab!
Saya ialah dewi atasan yang menguasai
empat musim di Alam Bawah.
Berani awak biadab lagi,
saya akan lapor kepada Alam Dewa.
Sudahlah.
Semua orang tahu
awak dibuang ke alam ini.
Mereka yang dibuang
untuk menjaga Alam Termulia
tak berpeluang
untuk kembali ke Alam Dewa.
Daripada bergaduh dengan saya,
lebih baik awak pergi berteduh
di tempat lain.
(Shang Gu.)
(Suatu hari nanti,
saya akan kembali ke Alam Dewa.)
(Awak kena bayar
pengorbanan yang besar.)
♪Dengar♪
♪Monolog semua makhluk♪
♪Di bawah kubah♪
♪Lihat♪
♪Pemandangan gunung yang menakjubkan♪
♪Datang dan pergi♪
♪Pandang♪
♪Jalan di depan penuh dengan♪
♪Kabus tebal♪
♪Berdiri lama♪
♪Di atas awan♪
♪Hidup di luar langit dan bumi♪
♪Masa pinjamkan♪
♪Bimasakti kepada saya♪
♪Namun, di mana kenalan lama saya?♪
♪Tinggalkan bayang♪
♪Yang sering muncul dalam mimpi saya♪
♪Selepas mengharungi ribuan ujian♪
♪Saya dah berkali-kali menjelma semula♪
♪Awak berada di depan mata saya
atau dijarakkan oleh gunung dan lautan?♪
♪Siapa♪
♪Berdiri di menara
yang menjulang tinggi♪
♪Berabad-abad yang lalu♪
♪Puncak gunung itu♪
♪Sentiasa diliputi salji♪
♪Putih seperti kapas♪
♪Ia serupa dengan siapa?♪
♪Bagai bulan terang♪
♪Yang suci sekali♪
♪Korbankan diri demi selamatkan dunia♪
♪Dalam ayunan pedang♪
♪Angin dan awan dipisahkan♪
Tengok, siapakah dia?
Kuasa rohaninya sangat kuat.
Dia Dewa Gu Jun.
Dialah Dewa Gu Jun yang terpilih
untuk masuk ke Istana Chao Sheng
seribu tahun yang lalu.
Dia memang tampan dan bergaya.
Alangkah baiknya jika saya terpilih
untuk bertapa di Istana Chao Sheng
dalam Upacara Pemilihan Syurga kali ini.
Pemalas seperti awak
ingin masuk ke Istana Chao Sheng?
Awak tunggu sajalah.
Dewa Agung, terima kasih.
Bagus, ada kemajuan.
Mu Guang telah lama menjadi dewa.
Saya baru lantik dia menjadi
salah seorang utusan bintang 12.
Dia akan menolong saya
untuk menjaga tiga alam.
Tabahkan hati dan
berlatih dengan baik-baik.
Jangan mengecewakan mahaguru awak.
Sudah tentu.
Mu Guang lebih tabah daripada saya.
Selama ini,
saya ajak dia bermain domino
dan Madiao bersama-sama.
Namun, saya tak pernah berjaya.
Dia tidak leka dengan keseronokan.
Oh ya!
Kenapa awak datang sini?
Betulkah awak datang
untuk mengajar Mu Guang sahaja?
Hadiah untuk hari lahir awak
yang ke-100 ribu tahun.
Belum sampai lagi.
Saya tak pandai bersembunyi.
Terima kasih.
Oh ya! Ada satu berita baik.
Apakah itu?
Aura Camuk di Alam Bawah
semakin meningkat.
Jadi, saya dan Zhi Yang rasa
Shang Gu akan kembali tak lama lagi.
Baguslah jika begitu.
Dewa Agung,
saya ingin sampaikan
berita baik ini kepada Gu Jun.
Gu Jun sahaja?
Bagaimana dengan Wu Huan?
Mahaguru,
saya pergi dulu.
Bilakah dia ada hubungan dengan Wu Huan?
Hal ini agak serupa dengan saya.
Langsung tiada perkembangan.
Mari kita pergi ke gudang.
Saya mahu tunjukkan
semua benda baik yang
saya kumpulkan selama ini
kepada Shang Gu.
Tak boleh. Awak perlu pergi
ke Istana Tai Chu bersama saya.
Ada seperkara yang perlu awak uruskan.
Betul.
Dewi,
Raja Naga Laut Timur
menghantarkan sepasang mutiara semalam.
Ia merupakan hadiah untuk
hari lahir dewi pada bulan depan.
Sekarang,
dewi mengurus Istana Chao Sheng.
Awak disayangi oleh Dewa Sejati Zhi Yang
dan Dewa Sejati Tian Qi.
Jangan kata Alam Kayangan
dan Alam Syaitan,
mahupun Alam Dewa,
semua orang ingin ambil hati dewi.
Betul.
Awak ialah ketua di Istana Chao Sheng.
Jamuan hari lahir awak mesti lebih mewah
daripada Kediaman Yue Hua.
Mengarut!
Jamuan hari lahir saya
tidak boleh dibandingkan
dengan Dewi Yue Mi.
Siapakah yang memecahkan Jed Chi He?
Semua diamkan diri?
Yang Maha Mulia lantik saya
untuk mengurus Istana Chao Sheng.
Semua benda di istana ini
ialah harta Yang Maha Mulia.
Kamu jelas dengan peraturan saya.
Jika kamu saling melindungi
dan diamkan diri,
saya akan halau kamu
keluar dari Alam Dewa.
Dewi Wu Huan, ampunkan kami.
Kenapa? Apakah yang berlaku?
Ada orang memecahkan Jed Chi He.
Saya sedang tegur mereka.
Ia hanya seketul jed.
Ingatkan mereka supaya berhati-hati.
Usah marah-marah.
Istana Chao Sheng ialah
tempat yang paling mulia di tiga alam.
Jika peraturan tak ketat,
orang lain akan mengetawakan kita.
Bukan perkara yang serius pun.
Ia hanya seketul jed.
Meskipun itu jed kesayangan mahaguru,
suruh mereka berhati-hati kelak.
Itu jed kesayangan Yang Maha Mulia.
Saya perlu uruskannya dengan tegas.
Saya maafkan kamu kali ini.
Keluarlah.
Terima kasih, dewi.
Wu Huan, awak asyik
mendenda budak suruhan.
Hal ini akan memburukkan
nama baik Istana Chao Sheng.
Setelah mahaguru tiada di sini,
awak menjadi tidak sabar.
Yang Maha Mulia tiada di sini.
Jadi, saya tak tahu
apa yang patut saya buat.
Saya berhasrat
untuk mengurus
Istana Chao Sheng dengan baik
supaya tidak mengecewakan
Yang Maha Mulia.
Saya faham niat awak.
Namun, jangan terlalu paksa diri.
Saya tahu.
Bukankah Dewa Zhi Yang melantik awak
untuk meronda di tiga alam?
Belum sampai sebulan,
cepatnya awak balik.
Ada peristiwa yang menggembirakan
di Alam Dewa.
Sudah tentu
saya perlu panggil dia balik awal.
Betul.
Beberapa hari lagi,
jamuan hari lahir Dewi Yue Mi
yang ke-100 ribu tahun akan diadakan.
Awak patut balik
untuk menghadiri jamuannya.
Mahaguru akan balik tak lama lagi.
Apa?
Sebulan yang lalu,
gunung dan laut di Alam Bawah
kerap gerak gempa.
Menurut tekaan Dewa Agung Zhi Yang,
mahaguru telah menguasai
kuasa camuk sepenuhnya.
Dia akan kembali ke Alam Dewa.
Barulah kejadian ini berlaku.
Betul, saya dan Gu Jun
pergi tengok di sana.
Kuasa camuk meluap-luap
di sekatan Alam Bawah.
Para dewa menganggar
Dewa Sejati Shang Gu
akan balik tak lama lagi.
Wu Huan.
Kenapa dengan awak?
Akhirnya, Yang Maha Mulia akan kembali.
Saya...
Saya terlalu gembira.
Susah payah awak mengurus
Istana Chao Sheng selama ini.
Setelah mahaguru kembali,
saya akan menolong awak
untuk berlatih kuasa dewa.
Shang Gu.
Lama tidak jumpa,
saya amat merindui awak.
Tidak boleh.
Ayat ini terlalu santai,
tidak cukup hormat.
Tulis semula.
Tak boleh.
Ayat ini terlalu biasa.
Bagaimana Shang Gu dapat merasai
kerinduan kita?
Awak tulislah sendiri.
Saya tak pandai menulis.
Mari duduk.
Dewi Yue Mi
sangat berbakat dan tiada tandingannya.
Saya tidak tahu
bagaimana gadis bodoh itu
dapat menahan kesepian di Alam Termulia.
Nasib baik kehidupan dia
di Alam Termulia
akan berakhir tak lama lagi.
Selepas dia kembali,
saya tidak akan
biar dia meninggalkan sini
tak kira apa-apa yang berlaku.
(Saya mesti dapatkan
Embrio Pelindung Dewa.)
Yang Maha Mulia.
Awak mengalami banyak kesusahan
dan kecederaan
selama seribu tahun ini.
Awak tak rasa penat?
Kami tak sanggup melihat
Yang Maha Mulia hidup sengsara.
Apa kata awak balik ke Alam Dewa?
Kehidupan kita akan menjadi aman damai.
Serang!
(Kenapa jadi begini?)
(Takkan...)
Embrio Pelindung Dewa ialah
benda yang paling berharga di tiga alam.
Ia akan memilih tuan.
(Apakah itu perang?
Apakah itu pembunuhan?)
(Adakah Dewa Moyang
mencipta segalanya untuk dimusnahkan?)
(Apakah itu sebab? Apakah itu akibat?)
(Kehidupan dan pembunuhan
yang tak habis-habis.)
(Berperang demi menamatkan perang
tiada pengakhiran yang baik.)
(Embrio Pelindung Dewa.)
Akhirnya, saya dah faham tentang
kemisterian Kuasa Camuk
yang boleh mencipta segalanya
dan memusnahkan segalanya.
(Dengan menguasai Kuasa Camuk,)
(saya dapat menggerakkan
gunung dan laut)
(atau menenangkan gunung dan laut.)
(Mulai hari ini,)
(tiga alam berada di bawah kaki saya.)
(Segalanya berada dalam tangan saya.)
Tidak sangka Kuasa Camuk begitu hebat.
Yang Maha Mulia dah berjaya.
Akhirnya, mahaguru telah
menguasai sepenuhnya.
Betul. Baguslah.
Adakah awak perasan apa-apa?
Apa?
Saya tak pernah nampak
bayangan Puak Iblis selama ini.
Apakah yang awak perasan?
Bukan Puak Iblis.
Agaknya...
(Agaknya roh.)
(Kuasa api yang begitu halus.)
(Ia hanya dimiliki oleh)
(Dewa Agung Bai Jue.)
Awak jaga di sini.
Saya pergi tengok.
Dewa Agung Zhi Yang.
Dewa Agung.
Dewa Agung Zhi Yang,
awak tak boleh masuk.
Dewa Agung Bai Jue sedang mandi.
Dewa Agung Zhi Yang!
Dewa Agung Zhi Yang, ini kurang sopan.
Dua jam yang lalu,
awak kata dia sedang mandi.
Saya tak percaya dia mandi begitu lama.
Ke tepi.
Saya mahu masuk.
Ada apa-apa hal?
Bai Jue, saya datang
untuk beritahu awak bahawa
Shang Gu telah mendapatkan
Embrio Pelindung Dewa.
Saya dah tahu.
Kenapa dia begitu tenang?
Takkan dia tahu
lebih awal daripada saya?
Jawab soalan saya.
Dewa Agung Zhi Yang,
bilakah Yang Maha Mulia kembali?
Ada perubahan Kuasa Camuk di Alam Bawah.
Shang Gu akan balik ke Alam Dewa esok.
Kenapa awak ketawa?
Iblis Agung,
saya dah menyempurnakan misi.
Awak lakukannya dengan bagus.
Iblis Agung,
kita telah merancang kesemua ini
selama seribu tahun.
Banyak nyawa yang dikorbankan
supaya Dewa Utama Camuk
menguasai kuasa sepenuhnya.
Selepas ini,
impian awak dapat dicapai.
Saya baru mendapat berita,
Dewi Salji masuk ke Alam Termulia
dalam bentuk roh.
Apakah yang perlu saya buat?
Semua orang kata,
tempat Puak Iblis ialah neraka.
Tak sangka orang dari Alam Dewa
asyik masuk ke tempat ini.
Menarik.
Dengar kata,
Xue Ying cemburu akan Shang Gu.
Malah, dia dihalau keluar
dari Alam Dewa oleh Bai Jue.
Apa kata
kita tolong dia?
Ia amat menjejaskan badan
jika roh keluar dari tubuh.
Tak sangka mahaguru sanggup
menggunakan kuasa roh demi dia.
Dia tak tahu
ini akan musnahkan embrio Dewa Sejati?
Budak, awak agak hebat.
Awak menguasai Kuasa Camuk
dalam masa seribu tahun.
Cuma agak kalut-malut.
Ini jasa awak.
Kalau tidak,
saya tidak akan hidup sengsara
selama seribu tahun ini.
Kalau tiada taktik saya,
awak tak dapat menguasai Kuasa Camuk
dalam masa yang singkat.
Betul juga.
Saya akan mengingati jasa awak
dalam hati saya.
Kenapa?
Awak mahu tinggalkan sini?
Saya telah menguasai Kuasa Camuk.
Sekatan awak telah pun berpecah.
Saya patut balik ke Alam Dewa.
Awak ambil masa selama seribu tahun
untuk menguasai Kuasa Camuk.
Awak setanding dengan
Dewa Moyang Qing Tian.
Awak berjaya dalam masa seribu tahun
kerana orang yang awak cintai
berada di Alam Dewa, betul?
Empat Dewa Sejati
bagai isi dengan kuku.
Jangan merepek di sini.
Saya tak kata orang yang awak cintai
ialah Dewa Sejati.
Memandangkan awak dah lama dimeterai
dan nampak kesian,
saya tak nak berkira dengan awak.
Saya pergi dulu.
Budak.
Jaga diri.
Usah risau.
Selagi awak tak berbuat jahat,
Alam Dewa tidak akan
menyusahkan Puak Iblis.
Saya pergi dulu.
Orang dari Alam Dewa memang bodoh.
Mereka hanya berjaga-jaga pada saya.
Namun, mereka tak tahu
musuh terbesar di tiga alam
ialah takdir.
Mo Yu.
Ya.
Saya telah mengetahui
semua perkara tentang Alam Dewa
daripada Shang Gu
selama seribu tahun ini.
Awak bawa kuasa dewa saya
pergi ke Hutan Darah Merah
di Alam Syaitan
dan pecahkan sekatan Qiongqi.
Ingat.
Saya dah masukkan kuasa iblis
ke dalam badan Dewi Salji.
Dia ialah buah catur yang sangat bagus
untuk bantu awak bertindak di Alam Dewa.
Ya.
Dah lama Alam Dewa hidup dalam keamanan.
Dah sampai masa untuk memeriahkannya.
Shang Gu,
tidak jumpa selama seribu tahun,
saya amat merindui awak.
Tak boleh.
Ia menunjukkan bahawa saya tak ramah.
Shang Gu.
Ketulan Ais?
Saya telah bersedia selama seribu tahun.
Tak boleh biar awak berjumpa
dengan Shang Gu dulu.
Kenapa kuasa dewa awak begini lemah?
Tiada kaitan dengan awak.
Tanda roh keluar dari tubuh.
Takkan awak...
Biasa saja jika roh tercedera
semasa bertapa.
Tak perlu rasa terkejut.
Jangan ingat saya akan
beritahu Shang Gu tentang semua ini.
Jangan harap
awak boleh menagih simpati.
Dewi Salji, kenapa awak berada di sini?
Binatang buas,
Qiongqi terlepas daripada sekatan.
Biar saya masuk.
Saya mahu berjumpa dengan
Dewa Agung Zhi Yang.
Dewi Xue Ying, terima kasih.
Cepat tahan sekatan!
Dah pukul berapa?
Kenapa Shang Gu belum keluar?
Dewa Agung.
Dewa Agung Shang Gu
telah meninggalkan Alam Termulia
sejam yang lalu.
Para Dewa Agung,
saya tak tahu sebab Qiongqi serang sini.
Bukankah Puak Qiongqi
dikurung oleh Dewa Moyang
di tanah gersang Alam Syaitan?
Pasti ada muslihat.
Qiongqi sangat ganas.
Mereka bukan lawan Qiongqi.
Kita mesti menjaga gerbang pintu alam
dan tunggu Dewa Sejati datang sini.
Mata Qiongqi buta.
Pasti ada orang yang
memimpin mereka datang sini.
Jika kita bunuh ketua mereka,
mereka akan menjadi kelam-kabut.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪