=Ancient Love Poetry=
=Episod 9=
Apa kata awak suapkan saya?
Cukuplah.
Sekuntum Teratai Sembilan Cakar saja
boleh cederakan awak sampai mana?
Dulu, bukankah awak yang memijak
Syaitan Hydra
dan membunuh helang besar?
Adakah awak begitu lemah?
Bilakah saya begini berani?
Awak dah berusia dan otak tak berfungsi.
Shang Gu,
suap satu saja pun boleh.
Siapa yang bagi awak berdiri di sini?
Saya tak jemput awak.
Awak datang cari saya?
Teratai Sembilan Cakar di Kolam Timur
Istana Chang Yuan yang cederakan Tian Qi
dan tak berkaitan dengan Gu Jun.
Sebelum ini, saya yang cuai.
Saya minta maaf daripada awak.
Adakah ini cara awak minta maaf?
Saya yang tercedera!
Maafkan saya atau tidak,
terpulang pada awak.
Dewa Sejati Tian Qi,
tolong maafkan kami.
Biarkan isu Teratai Sembilan Cakar
berlalu saja.
Kelak, jangan ungkit hal ini lagi.
Mari.
Sudahlah.
Ini hal remeh,
saya tak ambil kisah pun.
Saya masih ada
urusan yang lebih penting.
Dalam masa sebulan ini,
saya dan Shang Gu akan melatih
anak murid kesayangannya, iaitu Gu Jun.
Kalau begini,
Gu Jun pasti akan kalah.
Mengapa awak rasa Gu Jun
pasti akan kalah?
Shang Gu,
kita mesti berusaha.
Sebulan kemudian, saya mahu
Ketulan Ais...
Laluan Kegelapan.
Saya sudi pinjamkan Laluan Kegelapan
untuk membantu Gu Jun dalam
penjelmaan sebagai dewa.
Saya tak percaya.
Mustahil awak begini baik hati.
Ini pil ubat yang saya
hasilkan untuk membantu Gu Jun
mengatasi nadi dinginnya.
Bilakah awak menghasilkan pil ubat ini?
Bagaimana awak tahu Gu Jun
mempunyai nadi dingin?
Bukankah awak harapkan dia kalah?
Shang Gu bertapa bersama saya.
Isu Gu Jun
sudah tentu juga urusan
Istana Chang Yuan.
Shang Gu.
Kita mesti ada harga diri.
Pil ubat saja,
saya boleh hasilkan untuk awak.
Siapa berani makan pil ubat
yang ada kandungan arak?
Saya bersumpah, saya takkan minum arak
dalam sebulan ini.
Tiada orang mempercayai awak.
Awak...
Shang Gu.
Saya berterima kasih kepada
Dewa Sejati Bai Jue bagi pihak Gu Jun.
Sama-sama.
Shang Gu.
Saya ada pil ubat lain.
Pil mujarab, senjata sihir,
perisai dan arak,
saya ada kesemua ini.
Tak perlu merisaukan orang lain.
Bukankah awak tak menyukai Gu Jun?
Mengapa awak tiba-tiba begini baik?
Awak nak merampas orang?
Saya akan serahkan kunci laluan rahsia
kepada awak
pada pukul 11 malam
di Istana Chao Sheng.
Shang Gu,
awak dah setuju dengan saya malam tadi,
jangan mungkir janji.
Awak nak buat apa?
Kamu berdua dah puas bertekak?
Tian Qi,
Laluan Kegelapan
memang tempat yang sesuai untuk
Gu Jun bertapa.
Baiklah,
tak perlu awak jelaskan lagi.
Saya tak nak dengar.
Kita berjumpa pada
pukul 11 malam nanti.
Tunggu sebentar.
Hari itu, kita mencapai
perjanjian keamanan,
kita hanya kata, jika Gu Jun kalah,
saya akan pergi ke Alam Termulia
serta-merta.
Namun, kita tak bincangkan,
apa yang patut saya buat
jika Gu Jun menang.
Ya tak ya juga.
Kita berempat juga di sini,
bolehlah kita bincang.
Nampaknya,
saya yang minta penghinaan.
Shang Gu.
Shang Gu!
Bai Jue.
Awak leka bertapa
selama berpuluh-puluh ribu tahun ini.
Saya dan Zhi Yang
yang membesarkan Shang Gu!
Sama ada dia pergi ke Alam Termulia
atau tidak,
awak tak layak buat keputusan.
Zhi Yang!
Awak setuju?
Di mana dia?
Maklumkan kepada Dewa Agung,
berlaku sesuatu di Alam Bawah.
Dewa Sejati Zhi Yang
dah pergi uruskan hal itu.
Orang tua ini...
Awak tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Ilmu Pedang awak memang boleh tahan.
Yang Maha Mulia
memang tak silap menilai awak.
Tiada gunanya saya mahir dalam
Ilmu Pedang.
Saya dilahirkan dengan nadi dingin,
kuasa rohani tak teratur.
Perjalanan pertapaan saya
lebih susah daripada orang lain.
Jangan putus asa.
Memandangkan awak dah memasuki
Istana Chao Sheng,
Yang Maha Mulia menitikberatkan awak,
sudah pasti dia akan berikhtiar
bantu awak berjaya dalam pertapaan.
Jika awak perlukan saya,
boleh suruh saya menemani awak
berlatih pedang bila-bila masa.
Terima kasih, Wu Huan.
Ketika berada di Puak Burung,
saya hanya
phoenix lima warna yang bertaraf rendah.
Nasib baik Yang Maha Mulia
mencungkil bakat saya,
barulah saya ada kejayaan ini.
Saya percaya,
awak juga akan berjaya satu hari nanti.
Saya tak kisah.
Mahaguru tak kisah dengan
latar belakang saya
dan layan saya secara ikhlas.
Janji saya boleh
mempertahankan maruahnya.
Mengapa kamu dah mula berlatih
sebelum saya sampai?
Dewi Wu Huan.
Kamu berlatih,
saya minta diri dulu.
Dewi Wu Huan,
tunggu sebentar.
Biasanya, awak perlu uruskan
Istana Chao Sheng,
nampak susah.
Ini lumpur mata air panas
oleh Puak Naga Emas di Bukit Tian Ci.
Awak boleh jadikannya sebagai air rohani
dan sapu pada muka,
ini boleh melembapkan kulit.
Saya beri awak cuba.
Terima kasih, Betara Mu Guang.
Namun, kelak,
tak perlu awak buat begini.
Terima kasih kepada Tuhan,
akhirnya, awak dah senyum.
Tadi, kalau bukan kerana
awak menghalang saya,
saya pasti berpaling muka
dengan Ketulan Ais itu.
Sekarang bukan waktu perayaan,
mengapa ada bunga api?
Asalkan awak gembira,
saya sudi
nyalakan bunga api untuk awak
tiap-tiap hari.
Baik awak bercakap manis kepada
dewi lain
dengan dialog dalam cerpen.
Shang Gu,
awak betul-betul dungu
atau berpura-pura saja?
Takkan awak
tak tahu isi hati saya terhadap awak
selama ini?
Shang Gu,
saya menyukai awak,
saya rasa gembira kerana
awak berada di sisi saya.
Dewa-dewi sebagai saksi,
saya tak bohong.
Shang Gu,
awak langsung tidak...
Tian Qi,
saya anggap awak sebagai abang
selama ini.
Saya tak pernah fikir...
Angin amat kencang,
saya tak dengar kata-kata awak.
Shang Gu, jumpa lagi esok.
Tian Qi.
Walaupun saya tak tahu perasaan
saling mencintai,
saya tahu
kepiluan bertepuk sebelah tangan.
Awak abang yang paling penting
untuk saya.
Memandangkan saya amat penting
untuk awak,
mengapa awak tak boleh menyukai saya?
Tian Qi.
♪Dengan cinta yang takkan berubah♪
Baiklah.
Saya bergurau dengan awak saja.
Shang Gu,
saya menyukai awak.
Saya rasa memadai
setelah luahkan isi hati sendiri.
Awak boleh menolak saya,
tapi tak boleh tinggalkan saya.
Sama ada 10 ribu tahun
atau 100 ribu tahun,
saya mesti menyukai awak
dan ganggu awak
sampai saat saya meninggal.
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
Tian Qi,
mengapa awak nak buat begini?
Ya,
sudah tentu pilu.
Saya rasa amat pilu.
Shang Gu,
usah risau.
Saya abang awak buat selama-lamanya.
Tak kira apa yang berlaku
antara kita,
saya akan berada di sisi awak
buat selama-lamanya.
♪Perlukan tuah♪
♪Barulah dibenarkan♪
♪Dikurung dalam hati awak♪
♪Buat selama-lamanya♪
Hong Ri, apakah waktu sekarang?
Hampir pukul 11 malam.
Awak datang tepat pada masanya.
Setelah perlawanan berakhir,
awak tinggalkan Alam Dewa,
jangan buat saya
mendedahkan kesalahan awak.
Saya tak faham maksud mahaguru.
Jika saya lakukan kesalahan,
tolong beritahu saya.
(Apakah kesalahan saya?)
(Mengapa awak layan saya secara dingin?)
Bai Jue.
Saya ada urusan nak bincang dengan awak.
Isu Shang Gu.
Sekarang dah pukul 11 malam,
mengapa Bai Jue belum datang?
Yang Maha Mulia,
minum teh ini untuk menenangkan jiwa.
Mahaguru,
dah sepuluh tahun lebih
wujudnya nadi dingin pada saya,
saya dah biasa dengannya.
Mahaguru tak perlu risau akan saya.
Memandangkan Bai Jue sudi pinjamkan
Laluan Kegelapan kepada kita,
mustahil dia mungkir janji.
Dia pasti akan mengotakan janji.
Kalau Dewa Agung Bai Jue ubah fikiran,
inilah nasib saya.
Sudahlah.
Usah risau,
Dewa Agung Bai Jue takkan mungkir janji.
Inilah
Herba Yun Xian milik Puak Burung.
Saya jadikannya sebagai uncang wangi.
Awak bawa bersama uncang ini
dan boleh menahan nadi dingin.
Walaupun kesan uncang ini
tak setanding Laluan Kegelapan,
lebih baik daripada tiada.
Wu Huan,
awak layan saya dengan baik...
Jangan cakap begini.
Awak berlatih baik-baik.
Kalau awak boleh menewaskan
Dewi Salji dalam perlawanan kali ini,
awak akan membanggakan
Istana Chao Sheng.
Untuk awak.
Usah risau,
saya takkan mengecewakan kamu.
Zhi Yang amat sibuk,
awak pula minum sampai mabuk.
Tak masuk akal.
Saya rasa murung,
minum arak untuk melegakan diri.
Kenapa?
Adakah awak nak cari gaduh?
Saya ingin buat begini juga.
Saya tolong menyedarkan awak,
tak perlu awak segan.
Saya tahu,
saya bergaul rapat dengan Shang Gu
sampai menyinggung perasaan awak.
Awak rasa cemburu.
Mengarut!
Tak sangka
Dewa Sejati Bai Jue boleh jadi begini.
Awak nampak bertabah,
sebenarnya, awak penakut.
Awak tak setanding saya.
Sekurang-kurangnya,
saya berterus terang,
hidup lebih bebas daripada awak.
Shang Gu ialah dewa utama,
akan menguasai Perintah Dewa Utama
lambat-laun.
Tujuh emosi bagai
sebiji benih jagung dalam laut
untuk dia,
tak penting pun.
Awak sedang memujuk saya
atau memujuk sendiri?
Asalkan dia boleh bertapa
dan hidup baik-baik,
dah memadai untuk saya.
Memadai untuk awak?
Bagaimana dengan Shang Gu?
Bai Jue,
saya rasa awak amat kasihan
dan mementingkan diri,
tapi tak berbaloi untuk disimpati.
(Xin Bai)
(Demi awak,)
(dah lama saya menunggu.)
(Namun, segala-galanya
yang awak lakukan)
(hanya demi Shang Gu!)
Bai Jue!
Bai Jue, di mana awak?
Shang Gu.
Maaf.
Dah lama saya dan Gu Jun menunggu awak.
Saya berjanji pada awak,
jika Gu Jun menang dalam perlawanan,
tak perlu awak pergi ke Alam Termulia.
Betul?
Terpulang pada awak.
Usah risau.
Saya akan mengawasi Gu Jun
bertapa baik-baik.
Begitu juga dengan saya.
Saya pasti akan menewaskan Gu Jun.
Saya nak lihat kesudahan awak
di depan dewa-dewi.
Pengumpulan petir dan awan.
Gu Jun, inilah Kesengsaraan Dewa awak.
Gu Jun, bertahan!
Ada lima ujian lagi!
Mahaguru!
Yang Maha Mulia dalam keadaan bahaya,
apa kata kita...
Saya percaya, dia pasti boleh.
♪Siapa♪
♪Berdiri di menara
yang menjulang tinggi♪
♪Berabad-abad yang lalu♪
♪Puncak gunung itu♪
♪Sentiasa diliputi salji♪
♪Putih seperti kapas♪
♪Ia serupa dengan siapa?♪
♪Bagai bulan terang♪
♪Yang suci sekali♪
♪Korbankan diri demi selamatkan dunia♪
♪Dalam ayunan pedang♪
♪Angin dan awan dipisahkan♪
Mahaguru, terima kasih kerana bantu
saya semasa penjelmaan sebagai dewa.
Tak sangka Kesengsaraan Petir untuk
penjelmaan sebagai dewa
begini susah.
♪Namun, di mana kenalan lama saya?♪
♪Tinggalkan bayang♪
♪Yang sering muncul dalam mimpi saya♪
♪Selepas mengharungi ribuan ujian♪
Bagaimana dengan nasib saya?
Petir melewati ujian
tak dapat menyambar saya pun.
♪Awak berada di depan mata saya
atau dijarakkan oleh gunung dan lautan?♪
Dulu...
♪Biar mengharungi rintangan pun,
juga seronok♪
♪Awak berada di depan mata saya
atau dijarakkan oleh gunung dan lautan?♪
Dulu, Dewa Agung menahan Kesengsaraan
Petir untuk Yang Maha Mulia.
Nampaknya, Yang Maha Mulia
tak lupakan hal ini.
Dia dah berfikiran matang.
(Dewa kecil,
utusan bintang 12 maklumkan,)
(ramai betara meninggal tanpa sebab
menyebabkan betara lain rasa gelisah)
Yue Mi.
Mengapa awak nampak gembira?
Perkara gembira.
Gu Jun dah mengatasi nadi dingin
dan menjelma sebagai dewa.
Jika dia menang dalam perlawanan,
tak perlu saya pergi ke Alam Termulia.
Bagusnya.
Hari ini dah ada perkara yang gembira.
Sebagai jaminan,
saya dah ajar dia kemahiran
yang lebih dalam.
Katanya, dia yakin dapat menang
dalam perlawanan.
Kalau begini,
bolehlah saya menemani awak
tiap-tiap hari.
Menemani Bai Jue, kan?
Saya takkan merampas kedudukannya.
Kenapa pula?
Tadi, awak kata dah ada perkara gembira.
Takkan hari ini hanya ada
perkara yang tak gembira?
Bukan hari ini,
tapi dah satu tempoh masa.
Di Alam Bawah, tiap-tiap hari juga ada
dewa yang meninggal tanpa sebab.
Askar dan panglima syurga juga diseksa.
Saya juga hampir terbabit.
Ini angkara Puak Iblis?
Awak pergi tanya Zhi Yang.
Sekarang, saya dah faham.
Bai Jue mahu awak
berlatih di Alam Termulia
dan menggesa awak berjaya
melatih Kuasa Camuk
kerana dia ada kesusahan diri.
Dah berapa tahun
kedua-dua puak kamu berebut
demi beberapa nadi rohani?
Berapa orang anak murid puak
dah terkorban?
Yang Maha Mulia.
Mengapa kamu masih
tak menghentikan perebutan?
Mengapa Zhi Yang naik marah?
Dewa Agung rasa bingung terhadap
pertikaian tujuh pulau.
Yang Maha Mulia,
janganlah masuk ke dalam.
Saya tahu,
demi menghalang sekatan yang dah roboh,
nadi rohani tinggal tak banyak.
Kedua-dua puak
juga dalam keadaan sengsara.
Selagi masalah ini tak selesai...
Mengapa nadi rohani tinggal tak banyak?
Sekarang, tiga alam menanti-nantikan
Yang Maha Mulia boleh
menguasai Perintah Dewa Utama
secepat mungkin.
Sebab, Kuasa Camuk di Alam Bawah
dah makin lenyap.
Taburan aura rohani di tiga alam
dah tak seimbang.
(Anjing Setia, Kisah Cinta
Syaitan Hydra, Tangisan Hantu)
Gu Jun, tahniah.
Awak memang dah tunjukkan kemajuan.
Disebabkan Laluan Kegelapan
dan bantuan mahaguru,
barulah saya boleh
menjelma sebagai dewa.
Wu Huan,
terima kasih kerana hadiahi saya
uncang wangi.
Kegunaan uncang wangi tak besar pun.
Tak perlu awak berterima kasih
kepada saya.
Oh ya,
esok, awak akan berlawan dengan
Dewi Xue Ying.
Jangan awak mengecewakan
niat baik Yang Maha Mulia.
Usah risau,
saya takkan mengecewakan awak
dan mahaguru.
Awak dah biasa dengan
penggunaan ilmu sihir,
tapi saya berlatih
di Paya Yuan Ling!
Awak meniru!
Baru awak menjelma jadi dewa,
mengapa awak ada kudrat dewa yang kuat?
Dewi Salji,
jika awak tak nak mengaku kalah,
cakap saja.
Saya tak guna helah
yang awak guna
ketika berlawan dengan mahaguru saya.
Saya tak boleh terima tuduhan meniru.
Hari ini, saya amat bertuah
kerana dah menang.
Dewa Agung Bai Jue,
tolong tarik balik perintah
mengarahkan mahaguru saya
pergi ke Alam Termulia.
Saya akan buat keputusan sendiri.
Shang Gu.
Awak mesti gigih bertapa
walaupun berada di Alam Dewa.
Dewi Salji,
memandangkan awak dah kalah,
patutkah awak mengotakan janji?
Sudahlah.
Hari ini, saya buat keputusan
dan maafkan awak.
Terima kasih, Yang Maha Mulia.
Tunggu sebentar!
Maklumkan kepada Yang Maha Mulia.
Sebelum ini, arson di Istana Tai Chu
dan kes Teratai Sembilan Cakar
mencederakan orang,
saya dah menyiasat dengan teliti.
Saya ingin mendedahkan
bahawa ini angkara seseorang.
Hong Ri,
hari itu bukan semata-mata pergaduhan
antara beberapa orang betara?
Zhong Li, Xia Hui.
Cepat jelaskan hal ini!
Dewa Agung, tolong menyiasat hal ini.
Dia, Dewi Xue Ying
berikan petunjuk kepada kami
pergi ke Kolam Timur Istana Chang Yuan
mencuri Teratai Sembilan Cakar
dan menganiayai Gu Jun.
Dewi Salji menghina peraturan Alam Dewa,
saya minta empat orang Dewa Sejati
kendalikan hal ini.
Mahaguru, saya yang bersalah.
Saya patut menghormati Yang Maha Mulia.
Mahaguru, saya dah insaf.
Jangan panggil saya "mahaguru".
Awak dah berjasa dalam
peperangan antara dewa dan iblis.
Saya menghukum awak
dihalau dari Alam Dewa,
diusir ke Alam Termulia
dan mengawal di sekatan.
Zhong Li dan Xia Hui juga dihalau
dari Alam Dewa,
tak boleh memasuki Alam Dewa lagi.
Pergi dari sini!
Bangun!
Hari ini dah amat meriah.
Saya tak nak sertai suasana meriah ini.
Tak kira menang atau kalah
dalam perlawanan hari ini,
saya dah buat keputusan
pergi ke Alam Termulia.
Saya takkan kembali ke Alam Dewa
selagi tak menyempurnakan kuasa dewa.
Shang Gu,
tak boleh!
Sepuluh ribu tahun lalu,
saya dilahirkan di Altar Qian Kun
dengan nama dewi utama.
Saya rasa amat malu.
Ketika Xuan Yi berada di takhta,
dia juga boleh melindungi Alam Dewa,
mencegah kemasukan kuasa asing.
Bagaimana dengan saya?
Kuasa dewa saya sederhana,
tak pernah ada jasa terhadap tiga alam.
Agaknya, ini juga sebab
Dewi Salji tak menghormati saya.
Biar kamu serahkan tiga alam
kepada saya pun,
agaknya kamu akan risau.
Jadi,
saya dah buat keputusan pergi
bertapa di Alam Termulia
sampai berjaya menguasai Kuasa Camuk,
melindungi keselamatan tiga alam.
Agaknya, saya takkan jadi dewasa
kalau terus berada di sisi kamu.
Tiga alam amat luas,
tibalah masa saya membuka mata di luar.
Seribu tahun amat singkat saja,
tunggu kepulangan saya.
Awak siapa?
Berani awak mencerobohi Alam Iblis.
Awak rasa sendiri amat panjang usia
dan cari maut di sini?
Kalau nak meragut nyawa saya,
terpulang pada keupayaan kamu.
Dia menuju ke arah Iblis Agung.
Biarkan dia.
(Istana Chao Sheng)
Shang Gu!
Saya dah jumpa beberapa buah cerpen
di Alam Bawah.
Mari kita baca bersama.
Shang Gu!
Ingatan saya memang tak baik.
Bukankah dia pergi berlatih
di Alam Termulia?
Apa yang awak buat?
Kecut hati saya.
Baiklah, biar saya berterus terang.
Shang Gu pergi ke Alam Termulia
selama 1000 tahun,
tanpa barang kesayangannya,
saya risau dia akan rasa bosan.
Jadi, saya curi-curi kemaskan mainan
dan surat, kemudian hantar kepada dia.
Saya hampir lupakan barang ini.
Awak memang
halangan Shang Gu mencapai kejayaan.
Bersusah payah Bai Jue membimbing dia,
awak pula selalu buat kacau.
Berani awak menegur saya.
Apa benda ini?
Saya merindui dia.
Ketulan Ais
mahu Shang Gu berlatih berseorangan.
Mungkinkah Shang Gu akan hidup susah
di Alam Termulia?
Sudah tentu dia akan hidup susah.
Bai Jue tak pernah fikir
siapa yang mengajar Shang Gu selama ini.
Sukar dewa utama yang dipupuk oleh
Dewa Agung Tian Qi
jalani kehidupan susah.
Ya tak ya juga.
Hati saya rasa kekosongan
setelah Shang Gu tinggalkan sini.
Walaupun dia pergi berlatih,
saya teringin nak jumpa dia.
Awak tiada hal yang perlu buat?
Tiada.
Awak ada?
Ayuh.
Saya bawa awak pergi lihat
kerja yang saya buat.
Ke mana awak nak pergi?
Mengapa awak bawa saya datang ke sini?
Itu Bintang Gembala Lembu,
manakala itu Bintang Gadis Penenun.
Saya tahu.
Dulu, Dewa Moyang menghukum mereka,
memerintahkan mereka tak boleh bersatu.
Kejamnya hukuman ini.
Apa kata
setelah Shang Gu
mewarisi takhta dewa utama,
benarkan mereka bersatu secepat mungkin?
Walaupun mereka hanya boleh bertemu
sekali setahun,
mereka masih boleh beranak.
Bintang Gembala Lembu yang menyara anak.
Bintang Gadis Penenun hanya perlu
menikmati kebahagiaan keluarga,
tak perlu menanggung
kesusahan menyara anak,
gembira betul.
Kehidupan mereka tak pilu
seperti yang manusia jangkakan.
Macam ini pun boleh?
Mengapa tak boleh?
Asalkan suami isteri itu
dah mencapai persetujuan
terhadap tugasan mereka,
itu urusan rumah tangga mereka.
Orang lain tak boleh meraguinya.
Kata-kata awak
agak munasabah.
Kadang-kadang, saya nampak mereka
saling merindui,
saya curi-curi aturkan mereka berjumpa
ketika tiada orang perasan.
Sikap awak yang tak mematuhi peraturan
amat serasi dengan saya.
Awak nak main catur dengan saya?
Dari mana awak dapatkan catur?
Tak sangka Dewi Xing Yue yang garang
ada angin yang baik.
Awak nak main catur?
Saya main bersama awak.
Akhirnya, Yang Maha Mulia dah datang.
Kenapa?
Awak tak takut mati?
Saya dah menyemak buku kuno
sebelum datang ke sini.
Bai Jue mahu saya bertapa
di Alam Termulia
kerana Bunga Bunuh Dewa
akan lepaskan Aura Camuk
pada waktu berbunga.
Dewa utama saja boleh menyerap
Aura Camuk,
barulah boleh bantu saya menguasai
Kuasa Camuk.
Bunga mekar selama 1000 tahun,
tempoh pertapaan juga 1000 tahun.
Boleh tahan.
Namun, Bai Jue kekurangan
satu benda yang penting.
Pinggir Alam Termulia,
Embrio Pelindung Dewa.
Nampaknya, awak memang dah semak.
Saya datang ke Alam Termulia
untuk melatih kuasa dewa.
Saya takkan tinggalkan sini
selagi belum menguasai kuasa dewa.
Saya datang jumpa awak kerana
mahu awak tolong saya dirikan sekatan
di sempadan Alam Termulia,
sekatan yang tak boleh
dirobohkan oleh dewa.
Awak takut mereka bertiga
akan mungkir janji
dan bawa awak balik ke Alam Dewa?
Saya takut saya tak boleh bertahan
dan mengharapkan bantuan orang lain
dan mendambakan keselesaan di Alam Dewa.
Yang Maha Mulia
masih berterus terang.
Saya boleh tolong awak.
Namun, awak mesti memenuhi
dua syarat yang saya kemukakan.
Apakah syarat awak?
Puak Iblis gemar bertempur.
Ramai Puak Iblis yang mengawal
di pinggir Alam Termulia.
Biar Bai Jue datang ke sini pun, dia
tak semestinya boleh menewaskan kami.
Jadi, hidup mati awak di Alam Termulia
ada dalam kawalan saya.
Bukan mudah untuk awak
meragut nyawa saya.
Syarat kedua?
Saya rasa sunyi di Alam Termulia.
Saya mahu awak datang ke
Altar Pengikat Dewa lebih kerap
untuk berbual dengan saya.
Saya dah diikat ketat,
awak takut saya makan awak?
Kalau saya mati,
maka, saya tak boleh berbual
dengan awak lagi.
Comelnya Yang Maha Mulia,
saya tak sampai hati bunuh awak.
Sejurus saya dirikan sekatan,
melainkan awak berjaya
menguasai dewa utama,
kalau tidak, awak tak dapat keluar
dari Alam Termulia buat selama-lamanya.
Awak dah fikir masak-masak?
Saya tak pernah
fikir dengan baik seperti sekarang.
Menghadap Dewa Agung Tian Qi.
Dewa Agung Tian Qi,
tadi, Yang Maha Mulia berikan arahan,
tiada orang
boleh memasuki Alam Termulia.
Ke tepi.
Saya nak berlatih bersama Shang Gu.
Tahukah kamu, betapa bahayanya
keadaan di Alam Termulia?
Sekarang, kita perlu
menghormati keputusan Shang Gu.
Saya tiada teori yang banyak
seperti awak.
Saya tak boleh
biarkan Shang Gu ambil risiko!
Zhi Yang, cepat.
Mari ikut saya robohkan sekatan
dan bawa Shang Gu balik!
Mengapa kamu tercegat? Bertindak!
Tiga puluh lapan betara
dah meninggal bulan ini.
Ketika Shang Gu kemukakan dia nak
pergi ke Alam Termulia,
saya dah fikir,
adakah kita terlalu menyayangi dia
dan melengahkan pembesarannya?
Sebenarnya, Shang Gu
lebih tabah daripada jangkaan kita.
Kalau kita bawa Shang Gu balik ke
Alam Dewa dari Alam Termulia,
bukankah kita akan
musnahkan kehendaknya?
Baik kamu mendoakan dia selamat.
Dewa Agung!
Roh tinggalkan jasad
akan menghabiskan embrio kuasa dewa,
juga akan memendekkan usia!
Awak pasti nak buat begini?
Asalkan dia selamat,
bukan saja usia sepuluh ribu tahun,
biar memendekkan usia
100 ribu tahun pun,
bukan apa-apa bagi saya.
Dewa Agung, usah risau.
Hong Ri takkan tinggalkan sini
dan melindungi jasad awak.
Awak mesti berhati-hati.
Jika Puak Iblis
atau Xuan Yi mengesani roh awak,
jasad awak juga akan berkecai.
Saya tahu.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪