= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១៤ =
ធានអាន!
មិនថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងអោយខ្ញុំឈរក្បែរអ្នក។
សូមត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ!
មិនមានបញ្ហាដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយវានៅក្នុងពិភពលោកនេះបានទេ!
អ្នកក៏មានបៃជឺ, ហ្សីយ៉ាង
និង Shanggu!
Shanggu បាន
សោកស្តាយខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញ!
មនុស្សនៅក្នុងព្រះ Realm ថ្កោលទោសយើងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីនាងទៀតទេ?
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់ Realm
អ្នកបានតាមខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
និងរបៀបដែលអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្ដឥឡូវនេះ
រំខានខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង!
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ចេញទៅ!
ហើយកុំអោយខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
អ្នកតែងតែ
ជៀសវាងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ពេលអ្នកកុហកខ្ញុំ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសៀងហៃទេ?
ប្រហែលជា…ប្រហែលជា…
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច ...
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជាមនុស្សកំសាកដូចអ្នក
អ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយព្រះក្បត់ជាតិបានទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ការបង្កើតការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើវាពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Shanggu …
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
គឺអាចយល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
យើងបានយកឈ្នះ
មានការលំបាកជាច្រើនជាមួយគ្នាក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?
យូមី,
យើងមិនមែនជាក្មេងល្ងង់ខ្លៅទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកចូលរួម
អ្នកនឹងមានបញ្ហា!
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាក្លាយជា!
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចស្លាប់ដែរ
ទុកឱ្យរឿងដែលទាក់ទងនឹងអ្នកតែម្នាក់ឯង!
ប៉ុន្តែ…
អត់ទេ!
វាមានរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ!
យើងកើតមកហើយធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងប្រយុទ្ធគ្នា។
យើងឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្តើងជាមួយគ្នា។
យើងស្រវឹងជាមួយគ្នា។
យើងមានអំណរនិងទុក្ខព្រួយជាមួយគ្នា។
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្ត…
យូមែន!
យូមី! យូ!
ទេពធីតាយូអ៊ីមី!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ឈប់អារក្សសាតាំងពីការបំផ្លាញពិភពលោក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
កុំ!
កុំធ្វើឱ្យសៀងហ្គូស្អប់អ្នក!
memories ការចងចាំធំ ៗ គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪ឆ្លាក់នៅលើដូងជាលំនាំ♪
យូមែន!
ups ឆ្លងកាត់និងចុះក្រោមរសាត់ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ
កុំ
ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
ស្នូលនៃអំណាចព្រះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ។
គ្មានផ្លូវទេ!
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលមិនគោរពព្រះផង!
តើនាងអាចបំបែកថាមពលនៃព្រះរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាងហ្គូគឺត្រឹមត្រូវ។
អាយុរបស់ព្រះវែងណាស់។
ប៉ុន្តែមិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ
វាមិនអាចមានលទ្ធភាពត្រូវបានគេទុកចោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ Shanggu
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់
ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ទីបំផុតខ្ញុំបាននិយាយវាខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំស្គាល់វាគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
យូវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងអាត្មានិយម
ហើយលោភលន់!
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ។
និយាយកុហកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្រះ Realm!
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមានវិធីដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងទេ។
ទម្រង់បែបបទនៃការបំផ្លាញនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំ ... កុំអោយមនុស្សរមែងរងទុក្ខទៀត!
កុំនិយាយ!
សូមកុំនិយាយ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ!
យឺត​ពេល​ហើយ!
ធានអានឈីយកចិត្តទុកដាក់ល្អ!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកអោយបានល្អ!
សំរាប់​ខ្ញុំ!
♪ក្នុងនាមពិភពលោក♪
ខ្ញុំ​ពិត​ជា,
ពិតជាសប្បាយរីករាយ
ថ្ងៃនេះ។
♪សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាហ្គ្រែមនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
យូមែន!
យូមី! យូ!
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបប្រទះមួយវិនាទីជាមួយជីវិតខ្ញុំ♪
យូ! អ៊ី! យូ! យី!
♪ខ្ញុំសុខចិត្តលង់ទឹកក្នុងអនុស្សាវរីយ៍របស់យើង♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកបង្ហាញក្នុងទឹកភ្នែកអ្នក♪
យូមែន!
អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការការពារឆាងហ្គូ,
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានន័យទេ!
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
វាមិនអាចទេ!
ផ្កាយកំពុងធ្លាក់ចុះ!
តើអនុបណ្ឌិតរួចហើយ ...
លោកម្ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាផ្កាយបាត់ភ្លាមៗ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ!
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសឆោតល្ងង់នោះមកវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងវាយគាត់ដូច្នេះ
អ្នកអាចបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
វូហួន។
តើអ្នកនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញចៅហ្វាយខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូបៃជឺ,
បិសាចព្រះបានសម្លាប់ព្រះនាងយូម៉ាយ
និងបានប្រើឈាមព្រះរបស់នាងដើម្បីជំរុញការបង្កើត!
ទម្រង់បែបបទនៃការបំផ្លាញនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ចៅហ្វាយខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ព្រះយូយូយទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះពិតប្រាកដ?
តើយូម៉ីបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
លោកម្ចាស់!
វាគឺជាអារក្សអារក្ស!
គាត់បានរុញច្រានព្រះនាងយូយូនៅក្នុងស្នូលបង្កើត។
ខ្ញុំបានឃើញឫទ្ធានុភាពរបស់ព្រះជាម្ចាស់
នៃព្រះយូជីត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីហើយ!
នាងបានបាត់បង់អំណាចព្រះរបស់នាងហើយត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយការបង្កើត!
ខ្ញុំព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង
ប៉ុន្តែអារក្សអារក្សបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់យូជីមិនមានទេ
បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅក្រៅ
ជាមួយនឹងកម្លាំងចុងក្រោយរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរត់គេចបានទេ!
វូហួន!
ដូច្នេះអារក្សអារក្សបានសម្លាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំ!
សែនជៀនទៅ!
ប្រាប់លោកគ្រូថាយើងមិនអាចកាន់វាតទៅទៀតទេ!
សុំឱ្យគាត់ចាកចេញ!
ឈប់! អ្នករាល់គ្នា!
យើងមិនទាន់រកឃើញការពិតនៅឡើយទេ។
បើយើងចង់រស់
យើងត្រូវរៀបចំទ្រង់ទ្រាយជាមួយគ្នា!
ហុងគ្រី,
មើលពួកគេ។
កុំអោយគេធ្វើបាបគ្នាអី!
ត្រូវហើយ!
រក្សាទ្រង់ទ្រាយជាមួយគ្នា!
ធានអានឈី
អ្នកបានប្រើឈាមរបស់នាងដើម្បីជំរុញការបង្កើត!
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីទីនេះទេ
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ!
ខ្ញុំនឹងការពារ Master Tianqi
ជាមួយជីវិតខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
លោកម្ចាស់ធៀនគី!
អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលអាណាចក្រទាំងបីត្រូវបានកសាងឡើងវិញ។
សែនជៀន,
អ្នកនឹងលែងធ្វើជាប្រធានខ្លាខ្លាទៀតហើយ
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹង ឲ្យ អ្នកទទួលបន្ទុក
នៃការ Demon Realm ទាំងមូល!
លោកម្ចាស់ធៀនគី!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
លោកម្ចាស់!
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានសម្លាប់ Yuemi មែន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា!
សូមបំបែកសំណុំបែបបទបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់គាត់ជាមុនសិន!
តើយូម៉ីបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ធានអានឈី
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសទៀតទេ!
បៃជឺ,
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាព្រះពិត
និងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយព្រះដូនតា។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់វិញ
និងអនុញ្ញាតឱ្យ Shanggu សម្រេចចិត្ត!
តើអ្នកពិតជាទៅហើយឬ?
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំសម្រាប់ប្រជាជនទាំងនេះ?
កុំភ្លេចតែប៉ុណ្ណឹង
យើងទាំងបួនមានបុព្វបុរសតែមួយ!
អ្នក​ទាំងអស់​នេះ?
មនុស្សទាំងនេះគឺជាអ្នកដែលបានបង្កើត
ការចូលរួមវិភាគទានដ៏អស្ចារ្យដល់ព្រះត្រកូល!
ទម្រង់នៃការបំផ្លាញនឹងបំផ្លាញ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលព្រះអយ្យកោនិងអាទិទេពទាំងអស់បានបង្កើត
ក៏ដូចជាសត្វទាំងអស់នៃអាណាចក្រទាំងបី!
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អាណាចក្រទាំងបី
អាចត្រូវបានកសាងឡើងវិញ,
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះមិនអាច
ត្រូវបានជំនួសនៅពេលដែលពួកគេបានបាត់!
តើនោះជាអាណាចក្រទាំងបីមានអត្ថន័យចំពោះអ្នកទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សគ្មានមេត្តា?
ខ្ញុំគួរតែ ទុកឲ្យ អ្នកនៅក្នុងព្រះត្រកូល
Yuemi នឹងមិនត្រូវបានសម្លាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមាន!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយអំពីនាងទេ
ការចោទប្រកាន់ខ្ញុំតិចជាងគ្មានមេត្តា!
ធានអានឈី
ឈប់ធ្វើខុស!
ឈប់​និយាយ
ម៉ុកហ្គាង,
ត្រជាក់ចិត្ត!
តោះចាំទាល់តែលោកគ្រូរកការពិត!
ហុងគ្រី,
ប្រសិនបើអ្នកដែលបានស្លាប់នោះជាលោកតា Bai Bai,
តើអ្នកនៅតែអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ធានអានឈី
ខ្ញុំបានសន្យានឹង Shanggu ថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃយូយូ
សៀងហៃ
និងសត្វទាំងអស់នៃពិភពលោក
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសទៀតទេធានអាន!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់ការស្លាប់របស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ!
ឈប់!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងលើអ្វីៗទាំងអស់!
ដោយសារតែអ្នកអាណាចក្រទាំង ៣ ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់
ហើយមនុស្សបានស្លាប់។
ធានអានឈី
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នករស់នៅទៀតទេ។
បៃជឺ,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា!
មួយថ្ងៃ
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀង♪
♪ហើយអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ♪
I ហើយខ្ញុំនៅបន្ត♪
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយ♪
♪ហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីវាមានគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកគិតថាការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឃ្លាតឆ្ងាយពីព្រះជាម្ចាស់?
បិទមាត់របស់អ្នក។
សញ្ញានៃស្មារតីចាកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក?
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះតើអ្នកបាន ... ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលស្មារតីឈឺចាប់ក្នុងពេលដាំដុះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងនេះដល់ Shanggu ។
ចង់លេងកាតអាណិតអាសូរទេ?
អ្នកចង់បាន។
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងស្វែងយល់ពីអតីតកាល♪
♪ពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
ផ្កាយអាទិទេពទីដប់បានធ្លាក់ចុះ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀង♪
♪ហើយអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
លោកម្ចាស់!
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ♪
I ហើយខ្ញុំនៅបន្ត♪
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយ♪
♪ហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
ហ្គូមិថុនា,
សូមស្នាក់នៅទីនេះនិងឃ្លាំមើលឧបសគ្គ។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Bai Bai ។
យល់ព្រម។
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
លោកម្ចាស់!
ហ្សិនបានត្រលប់ទៅ Demon Realm វិញ។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
លោកអ្នក ...
ចាកចេញ!
♪ស្វែងយល់ពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំកើតនៅលើវេទិកាឋានសួគ៌និងផែនដី
ហើយទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញគឺធានធាន។
គាត់និង Yuemi មើលថែខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយមើលខ្ញុំធំឡើង។
គាត់ជាបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតនៅអាណាចក្រទាំងបី។
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
តើយូម៉ីនៅទីណា?
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
♪និងភ្លៀងធ្លាក់♪
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹង♪
♪រីករាយនឹងជីវិតសេរីជាមួយអ្នក♪
♪អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
និងធៀនឈី។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានសម្លាប់ព្រះជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់មនុស្សជាច្រើន?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីហេតុផលទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកហ្សិន។
Zihan បាននៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេលវេលា
គាត់ត្រូវតែដឹងពីមូលហេតុ។
គាត់នឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនសម្រាប់រាប់ពាន់ឆ្នាំក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារពួកគេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនៃអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីស្វែងរកការពិត!
អ្នកនៅទីនេះគឺ Shanggu!
អ្នកកំពុងផឹកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះម្តងទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
គាត់បានសម្លាប់ព្រះជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់។
យូមី,
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនបានយល់ច្បាស់ពីធានធានទេ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកចងគំនុំ
កុំស្តីបន្ទោស Tianqi,
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិងអ្នកនាងធានជីត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា។
ធានអាន
គឺជាបុរសដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ដែលលេងសើចគ្រប់ពេល។
យូមី,
អ្នកអាចមកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាធានជីឈីចង់បំផ្លាញពិភពលោក
ហើយតើគាត់បានការពារយើងពីអ្វី?
ព្រះករុណា។
តើមុខរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកគឺព្រះគុណរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាល្អប្រសើរជាងមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកផឹកស្រាល។ ខ្ញុំគួរតែទៅក្រោយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកផងដែរ។
ព្រះករុណា,
នៅយប់មុនពេលដែលចៅហ្វាយខ្ញុំបានចាកចេញ
នាងបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំសារមកអ្នក
ប្រសិនបើនាងមិនអាចត្រឡប់មកវិញ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ក្នុងមួយជីវិតរបស់នាងនាងបានដេញតាម
សុភមង្គល,
ស្រាល្អ
និងមនសិការច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
នាងពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
នាងមិនដែលធ្វើទេ
អ្វីដែលនាងគួរអាណិត។
ថ្ងៃដែលអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាង
នាងបាននាំអ្នកទៅព្រៃតាយួន
ហើយបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះលោកម្ចាស់ Bai Bai
ដើម្បីផលប្រយោជន៏ផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យលោកម្ចាស់ Bai Bai
ហើយនោះគឺជាបិសាចរបស់ព្រះ
អាចបោះបង់អ្នក។
លោកគ្រូខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ
ហើយនាងមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីប្រាប់អ្នក
ឬរបៀបប្រឈមមុខនឹងអារក្សចូល។
អនុម័តក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ
គ្មានម្ចាស់ថ្មី
នឹងត្រូវបានចាត់តាំង
ទៅព្រៃតាយួននៃសាលព្រះច័ន្ទ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះនៃច័ន្ទនិងតារាជារៀងរហូត។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺផ្កាយនៅក្នុងព្រះសម្រាប់អ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយមានព្រះជាម្ចាស់ជាព្រះ
ព្រះនៃព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
នឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច។
សូមអរគុណ, ព្រះគុណរបស់អ្នក!
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំទេ?
ទេ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យូមែន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះពិតប្រាកដ?
តើយូម៉ីបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
វាគឺជាអារក្សអារក្ស!
គាត់បានរុញច្រានព្រះនាងយូយូ
ចូលទៅក្នុងស្នូលបង្កើត។
ខ្ញុំបានឃើញឫទ្ធានុភាពរបស់ព្រះជាម្ចាស់
នៃព្រះយូជីត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីហើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
របួសរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើបាបខ្លួនឯង។
តើពួកគេពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
(សាលច័ន្ទ)
ម៉ុកហ្គាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះយូធីត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ទេពធីតាយាយយូនិងមេធៀនគីមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់។
ទោះបីខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ក៏ដោយ
វានៅតែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជឿ
ថាចៅហ្វាយធៀនឈីបានសម្លាប់ព្រះយូយូយ។
កុំហៅគាត់ថាជាគ្រូទៀតទេ។
គាត់មិនសមនឹងវាទេ!
ចៅហ្វាយ Bai Bai បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់ហើយ។
គាត់សមនឹងស្លាប់!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលគិតអំពី
ទេពធីតាយូអ៊ីមីបានស្រឡាញ់ព្រះបិសាច
ធានអានឈីសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
វាច្បាស់ណាស់
ដែលលោកគ្រូរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់បិសាច
ដែលទោះយ៉ាងណាតែងតែ
លេងល្ងង់។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
ហើយអ្នកមានរបួស។
សូមត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅ The Hidden Pavilion?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
វ៉ាយឌឺយ៉ាតស្វិត!
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងសៀវភៅ The Hidden Pavilion
ប៉ុន្តែ…
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងតូចតាចបែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍កំប្លែងទេ។
វាចំលែកណាស់។
មូលដ្ឋានដាំដុះរបស់អ្នកខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមអាណាចក្រទាំងបី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងរំពាត់ដោយថាមពលរបស់អ្នកបានទេ?
វ៉ាយឌឺយ៉ាតវ៉េតមានស្មារតីផ្ទាល់ខ្លួន។
វានឹងមិនស្តាប់តាមបុគ្គលដែលបានសម្លាប់ម្ចាស់វា។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែឃើញអ្នក
ជាមនុស្សឈាមត្រជាក់
ដែលមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនិងសោកស្តាយ
អំពីការសម្លាប់បងប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបំផុត
ដែលអ្នកបានចាក់គាត់ស្លាប់ជាមួយតាកាងលំពែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានមនុស្សស៊ើបអង្កេត។
មិនមានអ្វីធំដុំកើតឡើងនៅក្នុងសាលតាក្វុឡើយ
មុនពេលធានអានឈីបានបិទការបង្កើតបែបបទបំផ្លាញ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ពិតជាគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានបោះត្រាលើវា។
វានឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
សូមអរគុណ!
ហើយនេះជារបស់អ្នក។
Xuanyi ធ្លាប់ត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធានព្រះ
ប៉ុន្តែគាត់បានក្បត់ហើយបានចាកចេញពីព្រះជាម្ចាស់
មុនពេលដែលគាត់បានកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
ធានអានឈីមិនដែលជាមនុស្សឈ្លានពានទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះមុនពេលខ្ញុំឡើងកាន់កាប់
ស្លាបណែនាំ។
តើខ្ញុំចង់កាន់កាប់ស្លាបណែនាំមុនពេល
តែឥឡូវវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល
នៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយសម្រាក។
បាយជុអ្នកនឹងសោកស្តាយ!
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងស្តាយក្រោយ!
Xuanyi បានក្បត់ហើយរត់ចេញ។
ធានជីឈីនឹងបំផ្លាញពិភពលោក។
អ្វីៗទាំងអស់បានធ្លាក់មកជាបន្តបន្ទាប់ទៅនឹងស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វីកើតឡើងរវាងឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរ?
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
ហ្សីយ៉ាងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអំណាចនៃភាពវឹកវរនៅអាណាចក្រទាបកំពុងរលាយបាត់
ហើយគាត់បានជំរុញឱ្យខ្ញុំដាំដុះអំណាច
ហើយក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
បេជជេដូច្នេះមករកខ្ញុំ
ហើយបានបង្រៀនខ្ញុំដោយអត់ធ្មត់។
លើកនេះខ្ញុំមិនអាចអោយគេចុះម្តងទៀតបានទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចនៃភាពវឹកវរ
នៅអាណាចក្រទាបបាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់តែសរសៃខាងវិញ្ញាណតិចតួចប៉ុណ្ណោះ?
ព្រោះអាណាចក្រទាំងបីកំពុងរងចាំ
សម្រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
កាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្សីយ៉ាងនិងធៀនដែលតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ
ភ្លាមៗសួរថាប៊ីជៀបង្រៀនខ្ញុំ?
អ្វីដែលបំពេញលើមេឃនិងផែនដី
គឺជាសត្វមានជីវិតទាំងអស់
ដែលអាចទូទាត់សងខ្យល់នៃភាពវឹកវរ។
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំយល់
ថា Bai Jue មានហេតុផលរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក
អនុវត្តនៅក្នុងពិភពពិភពលោកដើម្បីបង្កើនល្បឿន
ការដាំដុះរបស់អ្នកនៃអំណាចនៃភាពវឹកវរ។
បៃជឺអាចមាន
បង្រៀនខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំអោយខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់នៃអំណាចដែលជាធម្មតាត្រូវការ
មួយម៉ឺនឆ្នាំដើម្បីដាំដុះក្នុងរយៈពេលតែមួយពាន់ឆ្នាំ?
អ្នកអនុវត្តទំនួលខុសត្រូវនៃអំណាចនៃភាពវឹកវរ។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះគ្រប់ពេល។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់
និងសម្រាប់បង្កើត Realm មនុស្ស។
ហេតុអ្វី
Xuanyi នឹងបោះបង់ចោលផ្លូវសុចរិត
នៃការគ្រប់គ្រងលើអាណាចក្រទាំងបី
ផ្ទុយទៅវិញជ្រើសរើសក្បត់ហើយទុកព្រះជាព្រះជាមុនសិន?
ហេតុអ្វីបានជាធានធានឈីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ
ធ្វើដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង?
ខ្ញុំគឺជាព្រះដែលមានអំណាចបំផុតនៅក្នុងការត្រាស់ហៅរបស់ព្រះ!
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សច្រើនជាងគេ
ព្រះដែលមានព្រះចេស្ដាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងព្រះត្រៃបិដក!
ហេតុអ្វី?
ត្រូវតែមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់នរណាម្នាក់ទៀតដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ!
អនុបណ្ឌិត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សាលាធម្មយាត្រាទើបតែចេញក្រឹត្យមួយ
ម៉ាស្ទ័រ Shanggu នឹងបិទសាលនេះមួយថ្ងៃ
ដើម្បីដាំដុះស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
វាមានអាយុកាល ៧ ម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
នៅទីបំផុតព្រះនៃភាពវឹកវរនឹងកើតមក!
បន្លឺសំឡេងកណ្តឹងកណ្តឹង
និងជូនដំណឹងដល់ព្រះទាំងអស់
នៃការមកដល់នៃព្រះនៃភាពវឹកវរ!
ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរនឹងកើតមក!
អបអរសាទរ, ត្រួតត្រា! បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត!
ត្រួតត្រា!
យកអាវុធវេទមន្តនេះទៅឋានសួគ៌និងផែនដី,
និងបង្ហាញពួកគេ
អ្វីដែលជាទុក្ខវេទនាភាពវឹកវរគឺអំពី!
បាទ / ចាសl!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងដំបូង
ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរនឹងធ្វើបន្ទាប់ពីបានកម្ចាត់អារក្សចូល
គឺត្រូវកាន់កាប់តំណែងជាព្រះ។
ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័សបែបនេះប្រាកដណាស់
ដូចជាអ្វីមួយដែលអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះរេស៊ីសនឹងយក។
ចៅហ្វាយខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចនេះធ្វើតាមព្រះហឫទ័យនៃស្ថានសួគ៌។
អ្នកគ្មានជំហរវិនិច្ឆ័យនាងទេព្រះនៃព្រិល!
ហើយអ្នកណាធ្វើអ្នក
គិតថាអ្នកជា
និយាយមកខ្ញុំវិញ?
ព្រះជាម្ចាស់បានធ្វើអោយមានបញ្ហា
និងបានគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតមនុស្សទាំងអស់។
ព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់បង្គាប់ត្រូវការកសាងឡើងវិញ។
យើងត្រូវការជាព្រះនៃភាពវឹកវរដើម្បីដឹកនាំយើង។
ទទួលយកការបង្រៀនស្លាបរបស់ព្រះនៅគ្រាលំបាកនេះ
បង្ហាញភាពក្លាហានពិតប្រាកដរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
បើខ្ញុំត្រូវហើយ
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ព្រះច័ន្ទនិងតារា។
អ្នកបានក្លាយជាព្រះរួចហើយ?
តស៊ូដូចអ្នកអ្នកស្តាប់មើលទៅក្រអឺតក្រទម!
តើព្រះយូជីនឹងធ្វើដូចម្ដេច
ហើយសាវ័កដប់មួយនាក់មានអារម្មណ៍នៅឯស្ថានសួគ៌?
ទេពធីតាព្រិលដែលជាមនុស្សវ័យចំណាស់។
សូមមើលមាត់របស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សដ៏សំខាន់ម្នាក់!
តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែបង្ហាញការគោរព!
អ្នក…
ទេពធីតាយូអ៊ីមីបានស្លាប់សម្រាប់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ចៅហ្វាយខ្ញុំបានចេញក្រឹត្យកាលពីម្សិលមិញ
ម៉ុកហ្គាងត្រូវបានតំឡើងឋានៈពីផ្កាយមួយក្នុងចំណោមផ្កាយទាំង ១២
ទៅព្រះនៃព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គាត់ក៏នឹងក្លាយជាព្រះវេទមន្ត
ដូចអ្នក!
គ្រោះមហន្តរាយរបស់អារក្សសាតាំង។
ធានអាន!
លោកម្ចាស់!
Qiong Qis ដែលបានភ្ញាក់ផ្អើលដល់ព្រះគុណរបស់នាង
រត់គេចពីទីនេះ?
ធានអាន!
សូមដើរជុំវិញហើយក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំមិនអាចជឿ Zhiyang បានទេ។
គ្រាន់តែ Qiong Qis ពីរបី។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
និយាយអំពីប៊ីជជេ
តើមានរឿងអីខ្លះ?
គាត់បានទៅរករីលក្រោម
ហើយលោតចូលសៀងហ្គ?
គាត់ត្រូវតែដើរតាមនាង។
តាមមើលទៅគាត់ចូលចិត្ត Shanggu
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើពុតថាគាត់ធ្វើមិនបាន។
លោកម្ចាស់!
ឥឡូវយើងនៅទីនេះ
សូមក្រឡេកមើលវា។
សូមក្រឡេកមើលអ្វី?
ពិបាកណាស់!
បុព្វបុរសរបស់ព្រះឧបសគ្គនៃភាពវឹកវរត្រូវបានខូច!
វា​ចម្លែក!
ទោះបីជាមានសញ្ញាតូចមួយនៃថាមពល Devilish ក៏ដោយ
ត្រាហាក់ដូចជា
ដើម្បីលើកខ្លួនវា។
ឧបសគ្គនៃភាពវឹកវរនៅក្នុងដីសើមត្រូវបានធ្វើឡើងដោយថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
លើកលែងតែសម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអំណាចនៃភាពវឹកវរ
និងបំបែករបាំង។
វាអាចជា ...
មេ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ការព្រមានដែលថាព្រះអយ្យកោបានចាកចេញនៅពេលដែលគាត់កំពុងដួល?
នៅពេលគាត់កំពុងដួល
គាត់បានព្រមានយើងថាគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ទុក្ខវេទនាអាចធ្វើបាន
ត្រូវបានជៀសវាងនៅពេលដែលហ្គ្រេដរបស់នាងក្លាយជាព្រះ។
លោកម្ចាស់កំពុងនិយាយ
របាំងត្រូវបានខូច
ដោយសារតែការមានទុក្ខព្រួយនេះ?
ប៉ុន្តែ Her Grace បានស្ទាត់ជំនាញលើថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
ថ្ងៃស្អែកនាងនឹងកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលនៃភាពវឹកវរនៅក្រោមរំកិលនៅតែបាត់ទៅវិញ?
អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ!
ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅឋានសួគ៌និងវេទិកាផែនដី។
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកនឹងពិគ្រោះជាមួយព្រះដូនតាជាមួយយ៉ិនសេងថ្មមែនទេ?
ត្រង់ចំណុចនេះ
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់យើងដើម្បីស្វែងរក
អ្វីដែលការព្រមានពិតជាមានន័យ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាយើងរង់ចាំព្រះអយ្យកោផ្ញើការណែនាំមកយើង។
- ប្រសិនបើយើងសួរទៅស្ថានសួគ៌ដោយខ្លួនឯង ... - វាទាក់ទងនឹង Shanggu ។
យើងមិនអាចមានហានិភ័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ផលវិបាកណាមួយ។
ព្រះដូនតាតើទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរគឺជាអ្វី?
លោកម្ចាស់!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
ព្រះដូនតា
តើអ្វីទៅជាទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរ?
លោកម្ចាស់!
ពេលមានទុក្ខលំបាកកើតឡើង
ព្រះជាម្ចាស់នឹងបំផ្លាញចោល។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់
លើកលែងតែព្រះនៃភាពវឹកវរលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះទុក្ខវេទនា។
អ្នកអាក្រក់
ឆ្កួតចាស់!
អ្នកបានធ្វើឱ្យសៀងហ្គូដាំដុះយ៉ាងលំបាកដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃអំណាចនៃភាពវឹកវរ
ហើយកាន់កាប់តំណែងជាព្រះ
ដូច្នេះ
នាងអាចស្លាប់សម្រាប់សត្វមានជីវិតរបស់អ្នក?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪