= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ១៣ =
សំណាង
យើងទាំងពីរកើតមកមានឆ្អឹងរបស់ព្រះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអាណាចក្រទាំងបីនៅទីនោះ
និងពិភពលោកគឺនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ,
ត្រឹមត្រូវ?
លោកម្ចាស់!
អ្នកមិនដឹងថាតើនាងហ្រ្គីហ្គរភ័យយ៉ាងណាកាលពីម្សិលមិញ។
នាងថែមទាំងបានទៅត្រកូលហ្វូនីក។
ស្នើសុំភីធនៃមែកធាងប្លង់ជាអ្នកនាំវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
បៃជឺ។
ខ្ញុំបានយកអ្វីមួយមកអ្នកដើម្បីបរិភោគ។
ក្រោយមកទៀតអ្នក ...
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហុងគ្រីទើបតែអោយវាមកខ្ញុំ។
(របាយការណ៍) វាកត់ត្រាកំណប់ទ្រព្យដែលហ្សិនបានលួច។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
(របាយការណ៍)
ប្រសិនបើធានអានគីបានលួចរបស់ទាំងនេះ។
គាត់នឹងបង្កើតទំរង់នៃការបំផ្លាញ
ដើម្បីបំផ្លាញអមតៈបិសាចនិងអាណាចក្រអារក្ស។
តើអ្វីទៅជាទម្រង់នៃការបំផ្លាញ?
នៅពេលដែលបិសាចបះបោរ
ព្រះដ៏មានព្រះជន្មាយុជិតត្រូវបំផ្លាញចោល។
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ
ព្រះដូនតាបានបង្កើតទ្រង់ទ្រាយមួយ
ផ្អែកលើថ្មបី
ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាប្រធាន
ដើមជាព្រះពិត
ក៏ដូចជាខ្យល់នៃភាពវឹកវរពីអមតៈនិងអារក្ស។
ជាមួយនឹងការលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដែលប្រើទម្រង់
នឹងក្លាយជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
នៅពេលដែលគាត់បានក្លាយជាព្រះនៃភាពវឹកវរ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រសើរលើសជីដូនជីតារបស់ព្រះ
និងក្លាយជាបុរសដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែល heard អំពីការបង្កើតបែបនេះ?
វាអមនុស្សធម៌ណាស់
លះបង់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ដូច្នេះព្រះដូនតាមិនបានប្រើវាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានឈ្នះអារក្សសាតាំងដោយប្រើកំលាំងរបស់វា
ហើយបន្ទាប់មកបង្ក្រាបបិសាច។
បន្ទាប់មកធានអានគីបានយកថ្មទាំងបីចេញ ...
គ្មានផ្លូវទេ។
ធានជីឈីមិនឃោរឃៅទេ។
គាត់ត្រូវតែមានគោលបំណងមួយទៀត
ឬគាត់នៅលើការលើកទឹកចិត្ត។
យើងត្រូវតែជឿជាក់លើគាត់។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសធំទេ!
បើគាត់ចង់ធ្វើជាប្រធានព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកមានអំណាចដូចគាត់
គាត់មិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
យាយ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់នៅអាណាចក្រទាប។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចទៅជួបគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះដោយប្រញាប់ប្រញាល់
អ្នកនឹងទទួលបានដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវ​នេះ,
ព្រះកំពុងនិយាយដើមគេអំពីការរត់គេចរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួបគាត់
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យសក្ការៈបូជាសាលសម្រាប់គោលដៅសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យស្លន់ស្លោនៅក្នុងព្រះ។
ពួកគេខ្លាចថាបិសាចនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមម្តងទៀត។
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
អ្នកគួរតែផ្តល់ព័ត៌មានដល់ពួកគេជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ ...
កុំបារម្ភ។
ហ្សីយ៉ាងនិងខ្ញុំនឹងរកមូលហេតុ
និងបញ្ឈប់ Tianqi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោះហៅខ្ញុំ?
មានព័ត៌មានណាមួយអំពីធានអានឈី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្ចីកណ្តឹងដែលស្វែងរកអមតៈ។
ដើម្បីរកមើល Tianqi?
ត្រូវហើយ។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅរកមិត្តភាពចាស់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានលួចថ្មទាំងបី
ពីព្រះពន្លាដែលលាក់?
ការបង្កើតការបំផ្លាញ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ធានជីឈីមិនដែលប្រកួតប្រជែងទេ។
តើគាត់នឹងបង្កើតទម្រង់ការបំផ្លាញដោយរបៀបណា?
ទោះបីយើងជឿគាត់ក៏ដោយ
តើព្រះឯណាទៀតនឹងជឿលោក?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញថាគាត់ជានរណា
យើងនឹងប្រថុយអ្នករាល់គ្នានៅអាណាចក្រទាប។
អ្នកនឹងសួរគាត់យ៉ាងសាមញ្ញ
ឬអ្នកនឹងយកគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានបង្កើតទំរង់នៃការបំផ្លាញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់គាត់?
យូមី,
ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់ល្អប៉ុណ្ណាចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យយកគាត់មកវិញ។
ធានអាននិងខ្ញុំស្គាល់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់ Realm គិត
គាត់បានក្បត់យើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់សម្រាប់គាត់។
អ្នកមិនដែលសោកសៅពីមុនទេ។
តើ​អ្នក...?
តែគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់។
គាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែបាយជឺប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែចាត់ទុកគាត់ជាបងប្អូន។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
តែសៀងហៃ,
អ្នកដឹង​អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំច្រណែនអ្នកប៉ុណ្ណា?
អ្នកមិនចង់បាននរណាម្នាក់ទេ
ខ្ញុំអាចប្រាថ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំក៏ច្រណែននឹងអ្នកចំពោះការស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកជាមួយ Bai ជ។
តែធៀនគី ...
គាត់មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់ទេ។
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចត្រូវបានបង្ខំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺទៅជាមួយគាត់ហើយនៅជាមួយគាត់។
សូម្បីតែគាត់ក៏មិនអាចគិតពីខ្ញុំដែរនៅពេលគាត់សប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្រវឹងជាមួយគាត់
នៅពេលគាត់សោកសៅ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
កុំរំខាន។
ចំពោះសំណួរមួយចំនួន
ខ្ញុំបានដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ប្រាប់គាត់រឺអត់
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Shanggu,
ខ្ញុំអាចអោយអូនកណ្តឹងដែលស្វែងរកអមតៈ។
ប៉ុន្តែសូមសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ធ្វើឱ្យគាត់រស់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
យូមី,
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
សូមអង្វរខ្ញុំដូចនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់។
លោកម្ចាស់!
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
តើអ្នកចង់សម្រាកខ្លះទេ?
ហើយមើលទៅថ្ងៃស្អែក?
(ការបង្កើតការបំផ្លាញ)
ទម្រង់ការបំផ្លាញមិនដែលត្រូវបានប្រើពីមុនទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកមើលនៅក្នុងសៀវភៅដើម្បីរកដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ
រហូតដល់វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
លោកម្ចាស់!
គិត​អំពី​វា។
ពេលខ្លះលោកម្ចាស់ធៀនឈីបានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីដែលអារក្សសាតាំងបានធ្វើ?
មុនពេលដែលយើងដឹងការពិត
កុំនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នក
ដើម្បីរកខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកធំឡើង
ហើយអ្នកមានអំណាចជាង។
ធានអានឈី
តើអ្នកនៅឯណា? ចេញ​មក!
រកមើលស្ថានភាពដែលអ្នកស្ថិតនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយលេង?
អ្នកត្រូវតែពន្យល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានលួចថ្មទាំងបី
កិបកេងយកស្លាបណែនាំរបស់ព្រះប្រធាន
ហើយបានបះបោរជាមួយអារក្ស។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ឥឡូវអ្នកដឹងចម្លើយហើយ
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការសួរ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអមតៈនិងបិសាចអារក្ស។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកចង់បំផ្លាញពួកគេ។
ស្តាប់។
អ្នកស្តាប់ទៅគួរអោយអាណិតណាស់។
អ្នកពិតជាសិស្សដ៏ល្អម្នាក់របស់ Bai Jong ។
ប៉ុន្តែគាត់ភ្លេចបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ
ព្រះ
ក៏អាចធ្វើពុត។
អ្នកគិតថាអ្នកសំខាន់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ដែលអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំជាង
ហើយខ្ញុំនឹងបោះបង់?
Shanggu,
តើអ្នកវិលមុខខ្លាំងពេកទេ?
បន្ទាប់ពីធ្វើជាព្រះដ៏យូរអង្វែង?
ពេលអ្នកនៅក្មេង
ខ្ញុំបានបញ្ជាព្រះរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជានៅក្បែរអ្នក
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
ភ្នែកមិនបោកប្រាស់មនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
អ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់ណាស់!
ខ្ញុំជាព្រះអារក្ស។
ទោះបីអ្នកចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាវាក៏ដោយ
តើព្រះឯណាទៀតនឹងយល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ជាព្រះដ៏មានអំណាចបំផុតនៃភាពវឹកវរ
ហើយសោយរាជ្យពិភពលោកទាំងមូលដោយមានហេតុផល
លើកលែងតែខ្ញុំបានបង្កើតទម្រង់បំផ្លាញ
និងស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណនៅអាណាចក្រទាប។
ឥឡូវខ្ញុំមកហើយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសបន្ថែមទៀត។
ធានអានឈី
ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ចេញពីជ្រលងភ្នំអាប់ប៊ីស៊ីល។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
Shanggu,
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
គឺធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត
រហូតដល់អ្នកទទួលបានការបង្រៀនស្លាបរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នកជានិច្ច។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ
ឬអ្វីដែលយើងជួបប្រទះ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ត្រលប់ទៅរកព្រះវិញ!
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាព្រះដ៏មានអំណាចបំផុត
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាពចាស់របស់យើង។
កុំអោយព្រះឆោតល្ងង់ទាំងនោះមកម្តងទៀត!
ឬខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដែរ
អ្វីដែល Xuanyi បានធ្វើ។
ព្រះករុណា,
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំអោយអ្នកដទៃដឹង។
លោកម្ចាស់!
ព្រះពិតបៃជឺបានសុំជួបអ្នក។
យកគាត់ទៅសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំឈឺចាប់។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងការរំGodកព្រះម្តងទៀតទេ?
ទេ
សៀងហៃនៅឯណា?
កំពុង​គេង?
ហ្គ្រេសរបស់នាងមិនបានដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
នាងទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗ?
អ្នកឈឺចាប់ទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
គាត់ធ្វើបាបអ្នក?
គាត់នៅឯណា?
កុំទៅ។
គាត់បានបង្កើតគំនិតរបស់គាត់ហើយ។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ដឹង
គាត់មិនអាចធ្វើបាបអ្នកដោយមិនបង់ថ្លៃទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស
ដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
ទោះបីគាត់មិនធ្វើបាបខ្ញុំក៏ខ្ញុំ ...
គាត់បានធ្វើខុស។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំអោយគាត់ទៅ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានអមដំណើរខ្ញុំ
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានការណែនាំស្លាបរបស់ព្រះ។
គាត់ជាប្អូនប្រុសជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងពួកយើង
ដើម្បីបញ្ចប់ដូចនេះ។
ប្រហែល,
ខ្ញុំមិនគួរត្រលប់មកពីប្រទេសហូឡង់ពិភពទេ។
ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
មុនពេលអ្នកកើត
ធានអាននិងខ្ញុំតែងតែផឹកនៅកន្លែងនេះ។
ព្រះនៅគ្រានោះ
ទាំងអស់បានជួយព្រះអយ្យកោបង្កើតព្រះត្រកូល
និង bred អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក។
យើងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់
ដែលយើងអាចរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
នៅមុនថ្ងៃនៃការប្រយុទ្ធចុងក្រោយប្រឆាំងនឹងបិសាច។
យើងក៏មកទីនេះដែរ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេ
បានទៅ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នា។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង
សម្រាប់ការមិនការពារមនុស្សបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់យើងគឺវែងណាស់។
យើងមិនអាចស្តាយក្រោយទេ។
បើយើងនៅតែបាត់អតីតកាល
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះអនាគត?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះបីជាមានការប្រយុទ្ធសម្រាប់ប្រាកដថា,
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
សូមរីករាយជាមួយទេសភាព
ផឹកស្រាខ្លះ
និងមានការនិយាយល្អ។
អមតៈនៅក្នុងអាណាចក្រទាបគិត
ព្រះដូចជាយើងរីករាយនឹងខ្លួនយើងខ្លាំងណាស់។
យើងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដោយគំនិតមួយ
ហើយផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយគំនិតតែមួយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលដឹងទេ
វាសនាគឺប្រៀបដូចជាដៃដែលមើលមិនឃើញ។
ទោះបីយើងគ្រប់គ្រងអាណាចក្របីក៏ដោយ
មានអ្វីមួយដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
បៃជឺ,
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំធ្វើបទឧក្រិដ្ឋជាដើមទុនបែបនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ
ថ្ងៃនេះមិនដែលមកទេ។
ចុះបើវាកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកសួរពីមុន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
គោលការណ៍សំខាន់ជាងទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងពីការឆ្លើយតបទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺព្រះមិនលំអៀងដូចអ្នក
និយាយនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
កុំនិយាយសមហេតុសមផល!
អ្នកជាព្រះ។
អ្នកមានជាមួយអាណាចក្រទាំងបី។
ប៉ុន្តែទោះបីយ៉ាងណា Tianqi សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននូវសុវត្ថិភាពនៃពិភពលោកទាំងមូល
សម្រាប់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះខ្ញុំជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
សៀងហៃ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់ពីការបំផ្លាញពិភពលោក
មិនត្រឹមតែសំរាប់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ការបង្កើតពិតជាអាចធ្វើឱ្យថាមពលរបស់ឆូសនៅអាណាចក្រទាប។
វាជាទ្រង់ទ្រាយដែលជាបុព្វបុរសដែលព្រះជាម្ចាស់បានបង្កើត។
វានឹងមិនខុសទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ២៤ ម៉ោង
មុនពេលការបង្កើតត្រូវបានបញ្ចប់។
ព្រះនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ជួយជំរុញការបង្កើតដោយប្រើអំណាចនៃភាពដើម។
ចេញពីជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះលោកម្ចាស់។
ហ្សិន,
នៅពេលដែលការរៀបចំការបំផ្លាញត្រូវបានធ្វើរួច
Demon Realm នឹងត្រូវបំផ្លាញផងដែរ។
នោះហើយជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
- ពួកគេ ... - លោកម្ចាស់។
រាល់អំណាចខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងអារក្សអារក្ស
មកពីអារក្សចូលព្រះជាម្ចាស់។
នៅពេលអារក្សបានបាត់ទៅ
អ្វីដែលជាចំណុចនៃការអារក្សអារក្ស?
ព្រះពិតគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
យើងក៏ដូច្នេះដែរ។
នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញ
ទោះបីជាយើងនឹងត្រូវបានថ្កោលទោសជាសកល
ឬត្រូវបណ្តាសាជារៀងរហូត
យើងនឹងតាមអ្នកជានិច្ច។
ព្រះករុណា,
មុនពេលបញ្ហារបស់ធានអានត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នករោទិ៍ភាពវឹកវរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ត្រូវ។
យើងនៅតែបន្តសុំជួបអ្នកប៉ុន្តែមិនបានសម្រេច។
សូមពន្យល់ប្រាប់យើង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកោះហៅអ្នក
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
បៃជឺនិងខ្ញុំគិតថា
អារក្សព្រះធៀនឈីនឹងបង្កើតទំរង់នៃការបំផ្លាញ
នៅវាលភក់ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge ។
គាត់ជាអ្នកខ្លាំងពូកែ
និងមានស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
នៅពេលដែលគាត់ចង់បំផ្លាញពិភពលោក។
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បាន?
យើងមិនបានគិតពីរបៀបដែលគាត់បានរត់គេចទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំអោយគាត់ទៅដើម្បីភាពមិត្តភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំសារភាពហើយខ្ញុំនឹងបន្ទោស។
អាទិភាពរបស់យើងគឺ
ដើម្បីយក Tianqi ត្រលប់ទៅរកព្រះ Realm វិញ
និងបញ្ឈប់គាត់ពីការបង្កើតទម្រង់បំផ្លាញ។
បៃជឺ,
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពនិងក្បាលសម្រាប់ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp ។
ហ្សីយ៉ាង។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាគឺជាគ្រឹះនៃអ្វីៗទាំងអស់។
ការពារមេឃនិងផែនដីវេទិកាជាមួយព្រះផ្សេងទៀត
និងរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហ្គូមិថុនា,
ទៅជាមួយខ្ញុំទៅសមុទ្រខាងត្បូងនៅអាណាចក្រទាប
ហើយដាក់ការរំខាន។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយលោកគ្រូ Bai Bai
និងយក Tianqi មកវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
គ្មានអ្វីអាចខុសនៅលើពិភពលោក។
បន្ទាប់ពីគិតឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មានតែបាយជឺប៉ុណ្ណោះដែលអាចលំអៀងបាន
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
នៅក្នុងសមរភូមិប្រឆាំងនឹងបិសាចកាលពីរាប់ពាន់ឆ្នាំមុនគ។ ស។
មានសាវ័កចំនួនដប់មួយរូបនិងរូបខ្ញុំជាអ្នកដើរលេង។
នៅពេលពិភពលោកជួបគ្រោះថ្នាក់
យើងមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវអ្នកចង់បានវា
ទៅជាមួយ Bai ជ។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កបញ្ហា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំងពេកព្រះនៃព្រិល?
ព្រះទាំងអស់កំពុងតែព្យាយាមការពារខ្លួន។
ព្រះផ្សេងទៀតរវល់នឹងកិច្ចការរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគ្មានពេលរំខានអ្នកទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
សៀងហ្គូបានកោះហៅព្រះទាំងអស់ជាមួយចូឆេល។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ការផ្ទុកលើសចំណុះរបស់អ្នកខ្វល់ខ្វាយច្រើនអំពីព្រះ។
គាត់ចង់បានដូចអ្នកដែរ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្លឺសំឡេងចេញទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Shanggu បានប្រាប់ដល់ព្រះទាំងអស់
ធៀនឈីបានលួចយកថ្មទាំងបី។
នាងបានបញ្ជូនបៃជឺនិងយូមៃទៅវាលភក់រូងភ្នំអាប៊ីស្មីល
និងយក Tianqi មកវិញ។
នាងនឹងទៅអាណាចក្រទាប
និងធ្វើឱ្យវាមានស្ថេរភាពដោយថាមពលនៃភាពវឹកវរ
ដូច្នេះវាមិនអាចបំផ្លាញបានឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើបិសាចព្រះបំផ្លាញអាណាចក្រខាងក្រោម
ពិភពហូឡង់នឹងត្រូវវិនាសផងដែរ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែល Overload ចង់បាន?
ឥលូវនេះថា Bai ជេនឹងទៅអាណាចក្រទាប
ទម្រង់បែបបទនៃការបំផ្លាញនឹងមិនត្រូវបានធ្វើទេ។
ចៅហ្វាយ Bai Bai បានដឹកនាំកងទ័ពទៅតំបន់វាលខ្សាច់ Abyssal Ridge Swamp ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានលេងល្បិចណាមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ!
កុំបារម្ភ។
ពិចារណាអំណាចរបស់គាត់
តើអ្នកណាអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់?
ដរាបណាអ្នកបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
ផ្លែព្រូនកំពុងរីកនៅលើព្រិល។
ឈ្មោះ​ល្អ។
វាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
សម្រាប់សាមសិបពាន់ឆ្នាំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ
ប៉ុន្តែអ្នកជាម្ចាស់ការគិតមមៃ។
អនុបណ្ឌិត។ អនុបណ្ឌិត។ លោកម្ចាស់!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប្រឹងប្រែងប៉ុន្មានដង
ត្រលប់មករកព្រះជាម្ចាស់វិញ?
លោកម្ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនសំឡឹងមើលខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសូមគោរពលោក
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែនាងប៉ុណ្ណោះ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
ព្រះជាព្រះដែលកំពុងមានបញ្ហា។
ព្រះដែលបានចុះឈ្មោះទាំងអស់មានការងារត្រូវធ្វើ។
វូហួនអ្នកទទួលបន្ទុកសាលាធម្មយាត្រា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ?
វា​ចម្លែក។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ឬនរណាម្នាក់បង្កបញ្ហានៅទីនេះ
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាហេតុផលល្អ។
ខ្ញុំមកពីត្រកូលដែលមានចិត្ដរាបទាប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយចាក់សោខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដល់ការនិយាយចំអក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីមហាក្សត្រីនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីក្ស
នៅសាលធម្មយាត្រា។
វាជាការពិតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ម្ចាស់របស់អ្នកកើតមកគ្មានមេត្ដា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បណ្តេញចេញ
ហើយត្រលប់ទៅត្រកូលរបស់អ្នក
ធ្វើជាអ្នកបម្រើម្តងទៀត
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សមរភូមិថ្ងៃនេះគឺជាឱកាសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ឈប់ធានអានឈីពីការបំផ្លាញពិភពលោក។
អ្នកនឹងមានជំហរមិនធម្មតា
នៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
នៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំចង់ឈរជើងរឹងមាំ
ឬខ្ពស់ជាងនេះ
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនយើង។
ខ្សោយដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនអាចផ្តួលហ្សិនដែរ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បិសាចព្រះជាម្ចាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
អាវុធអារក្ស?
វាគឺជា Sky Bow
អារក្សចាស់ម្នាក់បានចាញ់នៅក្នុងសមរភូមិ។
ខ្ញុំបានរក្សាវា។
វាថែមទាំងអាចធ្វើបាបព្រះពិតផង។
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក។
វូហួន,
អ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
អ្នកសម្រេចចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបម្រើឬត្រូវបានបំរើការនៅក្នុងព្រះ Realm
(សាលសក្ការៈបូជា)
ខ្ញំ​ុ​ខ្មាសគេ​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែដឹកនាំកងទ័ព
ដើម្បីយក Tianqi មកវិញ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ជឿ
ឬធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយគ្មានមេត្តា។
វាលភក់ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge កំពុងញាំញីដោយវិបត្តិ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ប្រសិនបើធានអានមិនព្រមឈប់ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំនិយាយទៀតទេ។
យូមី,
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែ Tianqi ។
អ្វី?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកថែរក្សាពិភពលោកតែប៉ុណ្ណោះ?
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំខ្វល់ពីស្នេហាច្រើនជាងជំនួញ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ប្រយ័ត្នកុំរឹងចចេសដូចបៃជឺ
បន្ទាប់ពីអ្នកស្នាក់នៅជាមួយគាត់យូរ។
រង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងទៅ Tianqi ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងដាល់គាត់
ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ Her នាងហ្គ្រេសបានបញ្ជាអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សនៅអាណាចក្រទាប។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
សូម្បីតែអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្សោយពេក
ធ្វើអ្វីដែលសំខាន់
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសំខាន់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
អនុបណ្ឌិតធៀនឈីបានបង្កើតទ្រង់ទ្រាយការបំផ្លាញ
នៅវាលភក់ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge ។
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងព្រះនិងអារក្សគឺជារឿងចៀសមិនផុត។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានថាមពលខ្សោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធដែរ
សម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចធូរស្បើយដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងព្រះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងករណីប្រយុទ្ធ
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបទបញ្ជា
ហើយមិនដែលចាត់វិធានការណាមួយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឡើយ។
យល់ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
បើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់គួរចាត់វិធានការកន្ទួលឡើយ!
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ!
ហ្សិន,
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានបញ្ជាយើង
ដើម្បីចាប់ខ្លួនអារក្សចូល Tianqi ។
សូមត្រលប់ទៅអារក្សសាតាំងវិញជាមួយបុរសរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
យើងយកតែការបញ្ជាទិញសំរាប់អារក្សអារក្ស។
បើគាត់បំផ្លាញអាណាចក្រទាប។
អ្នកនឹងស្លាប់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
កាត់ក្តាម
ហើយគ្រាន់តែប្រយុទ្ធ!
អ្នកនឹងមិនចូលទៅក្នុងជំរៅវាលភក់
លើកលែងតែអ្នកទទួលបានលើខ្ញុំ!
តើនៅពេលណាដែល Demigod ក្នុងចំណោមអារក្ស?
គាត់មានអានុភាពនៃភាពដើមរបស់ខ្លួន។
មើលទៅ Tianqi ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា Demigod
ដោយប្រើរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំនៃអាយុកាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំសេនជៀនជាប្រធានក្រុមខ្លាខ្លា។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដូចជាវរ្ម័ន។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
ហ្សិន!
លោកគ្រូ Bai Jong មិនចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្សទេ!
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ!
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ការបំផ្លាញទម្រង់ត្រូវបានធ្វើជិតរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេកំពុងជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
សូម្បីសៀងហ្គូក៏មិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
កន្លះម៉ោង។
ឱ្យខ្ញុំកន្លះម៉ោង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Tianqi មិនមែនជាបុរសដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់លើពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានកន្លះម៉ោង។
មិនថាអ្នកទទួលបានអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ផ្ទាល់។
ត្រឹមត្រូវ។
នាងបានចូលទៅក្នុងជំរៅវាលភក់នៅខាងក្រោយអ្នកផ្សេង។
តើនាងឃុបឃិតជាមួយបិសាចព្រះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញភស្តុតាងសម្រាប់ការឃុបឃិតរបស់ពួកគេ
និងបញ្ឈប់ការបង្កើតការបំផ្លិចបំផ្លាញ,
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកណាហ៊ានមើលងាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ទួណឺវីស។
អំណាចខាងវិញ្ញាណកំពុងតែបាត់ទៅ។
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធបើមិនដូច្នោះទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
- សាក! - សាក!
ទៅ!
គ្រប់គ្រាន់!
យើងមិនគួរជាសត្រូវទេ។
ព្រះទាំងអស់តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ការពារភាពដើមរបស់អ្នក
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអំណាចខាងវិញ្ញាណបាត់ម្តងទៀត។
របាំងនៃអាណាចក្រទាបបំបែក។
ប្រសិនបើយើងមិនបោះត្រាភ្លាមៗទេ
សត្វសាហាវនឹងអស់រលីង
និងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
ព្រះទាំងអស់តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ពង្រឹងត្រា។
លោកម្ចាស់!
បើសមុទ្រខាងត្បូងបាក់ច្រាំង
ទឹកសមុទ្រនឹងហូរថយក្រោយ។
វានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយនៅក្នុងរឿងអមតៈ។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទឹកជំនន់ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ជីវិតអមតៈឡើយ។
បង្កើតត្រា។
រៀបចំការបង្កើត។
ត្រូវហើយ។
ធានអានឈី
តើអ្នកនឹងឈប់នៅពេលណា?
តើអ្នកអាចព្រងើយកន្តើយនឹងជីវិតនៅអាណាចក្រខាងក្រោមយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ!
បើអ្នកមកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ទុកឱ្យភ្លាម។
ទម្រង់ការបំផ្លាញត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងមានខ្យល់អាកាសវឹកវរនៅអាណាចក្រទាប។
ទោះបីជាព្រះពិតផ្សេងមកដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
វាមិនមែនជាអ្នកជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះទេ!
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ទេឬ?
ចេញទៅ!
មែនហើយ
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបន្ទាប់មក។
យូមី,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទោះបីអ្នកផ្សេងទៀតមិនជឿអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកមកវិញទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅក្នុងទំរង់នៃការបំផ្លាញ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់
សម្រាប់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ឥឡូវអ្នកមិនខ្វល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
ត្រឹមត្រូវ។
ស្លាប់ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តែកុំប្រឡាក់កន្លែងខ្ញុំអី!
លោកម្ចាស់!
អំណាចនៃទម្រង់ការបំផ្លិចបំផ្លាញហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចបញ្ឈប់ធានអាន។
លោកម្ចាស់!
យើងកំពុងទៅវាលភក់ជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge
ជួយជាមួយលោកគ្រូបៃជឺ?
របាំងមិនត្រូវបានជួសជុលទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ
រហូតដល់យើងធានាបាននូវសុវត្ថិភាពនៃអាណាចក្រទាប។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅពេលខ្ញុំឆ្កួតតែម្នាក់ឯង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ធានអានឈី
មិនថាអ្នកមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
យើងមាន Bai ជឺ, ហ្សីយ៉ាង
និង Shanggu ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញទៅ
Shanggu មិនដែលញញឹមម្តងទៀតទេ។
ព្រះនៅតែបន្តថ្កោលទោសនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីនាងម្តងទៀតទេឬ?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
we ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪