=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 14=
Tian Qi.
Tidak peduli apa pun itu alasanmu,
setidaknya ada aku yang berdiri
di pihakmu.
Pulanglah bersamaku.
Di dunia ini tidak ada masalah yang
tidak bisa kita selesaikan.
Masih ada Bai Jue, Zhi Yang,
dan juga Shang Gu.
Sejak kau pergi,
Shang Gu tidak pernah tersenyum lagi.
Orang-orang di Alam Dewa setiap hari
menghujatnya.
Apakah mungkin kau juga sudah
tidak peduli lagi padanya?
Dulu di Alam Dewa…
kau mengikutiku sepanjang hari.
Kau sekarang yang seperti ini…
benar-benar membuatku
memandang rendah dirimu.
Kukatakan sekali lagi,
keluar!
Jangan biarkan aku melihatmu lagi!
Kau berbohong!
Sejak kecil hingga dewasa,
jika kau berbohong padaku,
kau tidak akan berani menatap mataku!
Beri tahu aku,
sebenarnya apa yang terjadi?
Apakah ada hubungannya dengan Shang Gu?
Mungkin, mungkin…
Mungkin aku bisa…
Bisa apa?
Hanya mengandalkan nyali kecilmu itu,
apakah bisa membantuku untuk
memberontak melawan dewa?
Beri tahu aku
kenapa kau ingin mengaktifkan
Formasi Sihir Penghancur Dunia?
Jika benar-benar ada hubungannya
dengan Shang Gu…
Masalahku
tak ada yang bisa memecahkannya.
Lalu, mengapa?
Selama bertahun-tahun ini…
berapa banyak kesulitan yang sudah
kita hadapi bersama?
Jika kau tidak mencoba,
bagaimana kau tahu aku tidak bisa
membantumu?
Yue Mi.
Kita sudah bukan anak kecil yang
tidak tahu apa-apa.
Jika aku melibatkanmu,
itu malah akan mencelakaimu.
Kalau begitu, lakukan saja.
Aku bahkan tidak takut mati,
lebih tidak takut pada hal-hal
yang berhubungan denganmu.
Tetapi…
Tidak ada tetapi.
Ratusan ribu tahun
kita lahir dan tumbuh bersama,
berjuang bersama.
Berapa kali kita menghadapi
hidup dan mati bersama?
Berapa kali kita mabuk bersama?
Berapa banyak kita
menghadapi perpisahan?
Sebenarnya aku su…
Yue Mi!
Yue Mi, Yue Mi.
Dewi Yue Mi.
Aku ingin menghentikan Dewa Siluman
menghancurkan dunia.
Aku akan membunuhmu!
Jangan.
Jangan membuat Shang Gu membencimu.
♪Begitu banyak kenangan tentangmu♪
Yue Mi.
♪Berputar-putar, berapa banyak
Asam garam kehidupan yang harus dilalui♪
Jangan…
jangan berbuat hal yang sia-sia.
Inti kekuatan dewaku sudah rusak.
Tidak akan.
Dia bahkan bukan setengah dewa.
Bagaimana mungkin bisa merusak
inti kekuatan dewamu?
Yang dikatakan Shang Gu benar,
umur dewa terlalu panjang.
Namun, tidak peduli sepanjang apa pun…
tetap tidak bisa menahanku yang
menghabiskan waktu seperti ini.
Aku hanya ingin memberitahumu,
aku tahu kau menyukai Shang Gu,
tetapi aku tidak rela menyerah
akan dirimu.
Berteman dengan orang yang disukai…
benar-benar sangat pahit.
Aku menyukaimu.
Akhirnya aku bisa
mengatakannya hari ini.
Aku tahu.
Aku selalu tahu.
Namun, aku takut jika aku menolakmu,
aku akan kehilangan dirimu
sebagai teman.
Jadi, selama bertahun-tahun...
aku selalu berpura-pura tidak tahu
akan perasaanmu.
Yue Mi, ini salahku.
Aku egois.
Aku serakah.
Aku tidak layak.
Aku yang memutuskan
itu layak atau tidak.
Bisa bersandar di pelukanmu
seperti sekarang...
Aku akan membawamu kembali ke Alam Dewa.
Mereka pasti punya cara untuk
menyelamatkanmu.
Aku sudah tidak memiliki tenaga.
Formasi Sihir Penghancur Dunia
sudah akan selesai.
Jangan... jangan membuat
seluruh makhluk menderita.
Jangan bicara lagi.
Kumohon padamu untuk berhenti bicara.
Aku akan membawamu kembali sekarang.
Sudah terlambat.
Tian Qi, hiduplah dengan baik.
Hiduplah dengan baik.
Anggap saja demi diriku.
Hari ini aku…
benar-benar… benar-benar…
sangat bahagia.
♪Biar aku yang menggantikan
Terang matamu♪
♪Aku rela♪
Yue Mi.
Yue Mi, Yue Mi.
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
♪Menukar seumur hidup
Dengan pertemuan sedetik♪
Yue Mi, Yue Mi, Yue Mi.
♪Aku rela menghibur diri
Dengan masa lalu♪
♪Sampai air mata menoreh senyuman♪
Yue Mi.
Kau mati karena diriku.
Jika aku tidak bisa melindungi
Shang Gu,
lalu apa gunanya aku hidup?
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
Tidak mungkin.
Bintang-bintang padam.
Apakah mungkin Guru… dia…
Guru.
Kenapa bintang-bintang
tiba-tiba menghilang?
Tidak mungkin.
Pasti tidak mungkin.
Kau tunggu saja.
Aku akan menangkap kembali sendiri
si bodoh itu.
Aku akan memberikan pelajaran padanya
untuk melampiaskan amarahmu.
Wu Huan.
Kenapa kau bisa ada di dalam?
Apakah kau melihat Guru-ku?
Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Siluman membunuh Dewi Yue Mi.
Menggunakan darah dewa sebagai
persembahan formasi sihir.
Formasi Sihir Penghancur Dunia
sudah hampir selesai.
Tidak mungkin!
Dewa Agung tidak mungkin membunuh
Dewi Yue Mi.
Sebenarnya apa yang terjadi di dalam?
Bagaimana Yue Mi mati?
Jika berani berbohong…
aku pasti tidak akan melepaskanmu.
Dewa Agung.
Dewa Siluman…
Dewa Siluman mendorong Dewi Yue Mi ke dalam
inti formasi dengan tangannya sendiri.
Aku melihat kekuatan dewa
milik Dewi Yue Mi…
menghilang dengan mataku sendiri.
Inti kekuatannya ditelan oleh
formasi sihir itu.
Awalnya aku ingin menyelamatkannya,
tetapi Dewa Siluman hampir membunuhku.
Jika bukan karena Dewi Yue Mi
yang berjuang hingga napas terakhir
untuk mengirimku keluar…
takutnya aku juga tidak bisa
melarikan diri.
Wu Huan.
Ternyata benar Dewa Siluman yang
membunuh Guru-ku.
Sen Jian, cepat pergi.
Beri tahu Dewa Agung bahwa kita sudah
tidak bisa menahannya lagi.
Minta dia segera pergi.
Semuanya berhenti!
Masalah ini masih belum diselidiki
dengan jelas.
Jika kalian semua tidak ingin
mati di sini,
jaga formasi bersama-sama.
Hong Ri.
Awasi mereka,
jangan sampai saling membunuh.
Baik!
Jaga formasi!
Tian Qi!
Kau benar-benar menggunakan dirinya
sebagai persembahan formasi sihir.
Bahkan jika kami mati hari ini,
kami pasti tidak akan
membiarkanmu pergi!
Bahkan jika aku mati hari ini,
aku pasti akan melindungi Dewa Agung
dengan baik!
Dewa Agung.
Kau telah memenuhi tanggung jawabmu
hari ini.
Bentuk kembali Tiga Alam
di kemudian hari.
Sen Jian.
Kau bukan lagi
hanya pemimpin suku Harimau.
Aku akan menyerahkan
seluruh Alam Siluman padamu.
Dewa Agung!
Pergilah.
Dewa Agung.
Jika benar-benar dia yang membunuh
Yue Mi,
aku tidak akan pernah melepaskannya.
Bicarakan setelah menghancurkan
Formasi Sihir Penghancur Dunia lebih dulu.
Sebenarnya kenapa Yue Mi mati?
Tian Qi.
Sebenarnya sampai kapan kau akan
berbuat salah?
Bai Jue.
Kita sama-sama merupakan Dewa Sejati,
kita diciptakan oleh Dewa Leluhur.
Tindakanku hari ini benar atau salah,
masih belum giliranmu
untuk memutuskannya!
Kalau begitu, aku akan membawamu
kembali ke Alam Dewa,
kita lihat bagaimana Shang Gu
akan memutuskannya.
Apakah mungkin kau ingin menyerangku
demi orang-orang ini?
Kau jangan lupa,
hanya kita berempat yang berasal
dari rumpun yang sama!
Orang-orang ini…
Orang-orang yang kau sebut itu…
merupakan pahlawan yang
berjasa bagi Alam Dewa.
Yang akan dihancurkan oleh
Formasi Sihir Penghancur Dunia adalah…
jerih payah Dewa Leluhur dan
para dewa,
serta seluruh makhluk di Tiga Alam!
Lalu, kenapa?
Tiga Alam hilang,
maka dibuat kembali saja.
Namun, ada beberapa hal jika sudah
tidak ada,
tidak akan bisa kembali lagi.
Kenapa kau bisa memandang
Tiga Alam seperti itu?
Sejak kapan kau berubah menjadi
begitu tidak berperasaan?
Pada waktu itu seharusnya aku
meninggalkanmu di Alam Dewa.
Kalau tidak, Yue Mi juga tidak akan
mati dengan begitu tragis.
Kau tidak layak mengungkitnya.
Kau lebih tidak layak menyebut
kata "perasaan"!
Tian Qi!
Jangan berbuat salah lagi.
Diam!
Mu Guang!
Tenangkan dirimu!
Bicarakan setelah Dewa Agung
menyelidiki masalah ini.
Hong Ri.
Jika yang tiada sekarang adalah
Dewa Agung Bai Jue,
apakah kau masih akan bersikap
begitu tenang?
Tian Qi.
Aku berjanji pada Shang Gu bahwa
aku pasti akan membawamu kembali.
Demi Yue Mi,
demi Shang Gu,
demi seluruh makhluk,
jangan lagi terus berbuat salah,
Tian Qi!
Kembalikan nyawa Guru-ku!
Berhenti!
Hari ini aku akan membuat kalian tahu,
aku adalah hukum!
Tiga Alam kacau karena dirimu.
Semua makhluk mati karena dirimu.
Tian Qi.
Dunia ini tidak bisa lagi menoleransimu.
Bai Jue.
Kau akan menyesal.
Suatu hari nanti…
kau akan menyesal.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
Bagaimana caramu melakukannya?
Dalam bahaya?
Apanya yang dalam bahaya?
Memangnya ajaranku bisa
membubarkan Alam Dewa?
Diam!
Tanda-tanda roh meninggalkan tubuh.
Jangan-jangan selama ini kau selalu...
Roh yang terluka saat berlatih
adalah hal yang wajar.
Untuk apa begitu terkejut?
Jangan kira aku akan
mengatakannya pada Shang Gu.
Mau memakai trik dikasihani?
Jangan harap!
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
Sebelas Dewa Bintang telah jatuh.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
Dewa Agung.
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
Gu Jun.
Jaga tempat ini dan awasi pembatas alam.
Aku akan pergi mencari Bai Jue.
Baik.
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan♪
Dewa Agung.
Zi Han sudah kembali ke Alam Siluman.
Kalian semua pergilah.
Dewa Agung, Anda…
Pergi!
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
Sepuluh ribu tahun lalu,
aku terlahir di Menara Qiankun.
Orang pertama yang kulihat adalah
Tian Qi.
Dia dan Yue Mi menemaniku setiap hari
dan membesarkanku.
Dia adalah saudara terdekatku,
juga orang yang paling
kupercayai di Tiga Alam.
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
Mana Yue Mi?
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
Apakah kau tahu di mana dia?
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪
Mana Tian Qi?
Tian Qi, di mana dia?
Dia membunuh para dewa,
tidak bisa lagi mempertahankannya.
Mengapa dia membunuh
begitu banyak orang?
Apakah dia menjelaskan alasannya padamu?
Aku akan pergi mencari Zi Han.
Zi Han mengikutinya selama
bertahun-tahun,
dia pasti tahu penyebab masalahnya.
Dia tidak akan menemuimu.
Setidaknya tidak selama
puluhan ribu tahun.
Aku yang tidak melindungi mereka
dengan baik.
Ini bukan salahmu.
Aku adalah Mahadewa Tiga Alam.
Semua ini tanggung jawabku.
Bahkan jika harus menggali hingga
ke kedalaman,
aku pasti akan menggali kebenarannya.
Bagus sekali, Shang Gu.
Kau diam-diam minum lagi di sini?
Kenapa tidak memanggilku?
(Dia membunuh para dewa,)
(tidak bisa lagi mempertahankannya.)
Yue Mi.
Aku tidak melindungimu dengan baik.
Aku juga tidak memahami Tian Qi.
Aku yang bertanggung jawab…
atas semua ini.
Jika kau masih punya dendam apa pun,
jangan cari Tian Qi,
sebisa mungkin cari saja aku.
Sejak kecil, aku
dibesarkan olehmu dan Tian Qi.
Tian Qi...
selalu asal-asalan mengerjakan hal
dan bicaranya pun melantur.
Yue Mi,
bisakah kau muncul dalam mimpiku,
dan memberitahuku,
mengapa Tian Qi memutuskan untuk
menghancurkan dunia?
Sebenarnya masalah apa
yang dirahasiakannya?
Yang Mulia.
Apakah lukamu sudah membaik?
Terima kasih atas perhatian Anda,
lukaku sudah membaik.
Sudahlah.
Aku sudah tidak kuat minum arak lagi,
sekarang waktunya kembali.
Kau juga segera kembalilah beristirahat.
Yang Mulia,
pada malam sebelum Guru pergi,
beliau berpesan padaku,
jika seandainya dia tidak kembali,
beliau menitipkan pesan untuk Yang Mulia.
Apa yang dia katakan?
Guru berkata, hal yang dia inginkan
dalam hidupnya adalah...
satu, kegembiraan,
dua, arak enak,
tiga, hati nurani yang bersih.
Namun, ada satu hal yang
beliau rasa telah menyalahi Anda.
Dalam hidupnya,
mana dia pernah menyalahiku?
Hari itu, ketika Anda menyelenggarakan
perjamuan ulang tahun untuknya,
beliau mengajak Anda ke Hutan Taoyuan
untuk memberi tahu masalah tentang
Dewa Agung Bai Jue
demi kepentingan pribadinya.
Beliau berharap Anda bisa melepaskan
ganjalan hati terhadap Dewa Agung Bai Jue,
dan berharap Dewa Siluman
bisa berhenti mengharapkan Anda.
Guru selalu merasa bersalah atas hal ini.
Beliau tidak tahu bagaimana cara
memberi tahu Anda,
juga tidak tahu harus bagaimana cara
menghadapi Dewa Siluman.
Sebarkan titahku.
Mulai sekarang,
tidak boleh ada penghuni baru dalam
Hutan Taoyuan di Istana Yuehua.
Tempat itu hanya boleh digunakan oleh
Dewi Bintang dan Bulan.
Baik, Yang Mulia.
Mulai sekarang dan seterusnya,
aku akan menghidupkan bintang
di Alam Dewa untukmu.
Selama aku masih ada,
dan Alam Dewa tidak hancur,
Dewi Bintang dan Bulan...
selamanya hanya akan menjadi milikmu.
Terima kasih banyak, Yang Mulia!
Apakah kau kemari untuk menghiburku?
Bukan.
Ikut aku.
Yue Mi!
Yue Mi...
Sebenarnya apa yang terjadi di dalam?
Bagaimana Yue Mi mati?
Jika berani berbohong...
aku pasti tidak akan melepaskanmu.
Dewa Siluman…
Dewa Siluman mendorong Dewi Yue Mi ke dalam
inti formasi dengan tangannya sendiri.
Aku melihat kekuatan dewa
milik Dewi Yue Mi…
menghilang dengan mataku sendiri.
Aku akan membunuhmu!
Aku sengaja melukai diriku
hingga berdarah,
apakah mereka benar-benar
bisa memercayaiku?
Mu Guang.
Kenapa kau ke sini?
Dewi Yue Mi telah terbunuh,
aku...
aku mengkhawatirkanmu.
Dewi Yue Mi dan Dewa Tian Qi bersahabat
begitu erat.
Meskipun aku melihat
dengan mataku sendiri,
tetapi aku sama sekali tidak percaya
bahwa Dewi Yue Mi telah dibunuh
oleh Dewa Agung Tian Qi.
Jangan panggil dia Dewa Agung lagi,
dia sama sekali tak layak.
Dewa Agung Bai Jue telah memenggal dia
dengan tombaknya.
Hal ini pantas dia dapatkan.
Kau kenapa?
Aku hanya berpikir,
selama ini perasaan Dewi Yue Mi terhadap
Dewa Tian Qi...
terhadap Dewa Siluman...
aku merasa kasihan padanya.
Semua orang pun bisa melihat,
perasaan tulus Guru-ku pada Dewa Siluman.
Hanya Dewa Siluman saja
yang cuma bisa pura-pura tidak tahu.
Udara malam dingin,
kau pun juga terluka,
segeralah pulang dan beristirahat.
Kau harus tegar.
Kenapa kau membawaku ke Paviliun Rahasia?
Untuk minta bantuanmu.
Cambuk Giok Ungu?
Aku sebenarnya ingin memasukkan
Cambuk Giok Ungu ke Paviliun Rahasia,
tetapi hasilnya...
Kau pun tak bisa membereskan masalah
sekecil ini?
Aku sedang enggan bercanda denganmu.
Aneh?
Kemampuanmu paling tinggi di Tiga Alam,
tetapi kekuatan dewamu tidak mempan
terhadap Cambuk Giok Ungu ini.
Cambuk Giok Ungu punya kecerdasan,
bagaimana bisa dia patuh pada
pembunuh tuannya?
Orang sekitar pasti akan berpikir bahwa
Dewa Sejati Bai Jue
amat tidak berperasaan.
Meski telah tega
memenggal saudaranya sendiri,
dirinya tak akan merasakan
hancur dan sedih.
Tian Qi mati di bawah Tombak Taicang,
tetapi sebenarnya kaulah
yang paling sedih.
Aku mengirim orang untuk memeriksa,
sebelum Tian Qi meluncurkan
Formasi Sihir Penghancur Dunia,
tidak ada hal serius yang terjadi
di Istana Taichu.
Mungkin memang sudah tidak ada
jalan lain untuknya.
Sudah kuberi segel,
dia tidak akan berulah lagi.
Terima kasih banyak.
Kukembalikan barang milikmu.
Xuan Yi pernah jadi kandidat Mahadewa,
tetapi sewaktu menjelang pewarisan
dekret Mahadewa,
dia malah memberontak Alam Dewa.
Tian Qi tak pernah berselisih
dengan siapa pun,
tetapi saat aku mewarisi dekret Mahadewa,
dia malah membuat masalah.
Aku pernah sangat ingin mengambil alih
dekret Mahadewa ini.
Namun, ketika aku melihatnya sekarang,
hatiku malah tak tenang sama sekali.
Aku lelah.
Aku pergi tidur dulu.
Bai Jue, kau akan menyesal.
Suatu hari nanti, kau akan menyesal.
(Pemberontakan Xuan Yi,)
(penghancuran dunia oleh Tian Qi,)
(keduanya berhubungan dengan
pewarisan dekret Mahadewa.)
(Apakah benar ada koneksi di antaranya?)
(Ribuan tahun lalu,)
(Zhi Yang memberitahuku,)
(kekuatan kekacauan
di Alam Bawah menghilang,)
(mendorongku untuk segera menguasai
kekuatan kekacauan,)
(dan menjadi Mahadewa Kekacauan.)
(Bai Jue juga hadir ke sisiku
karena hal ini,)
(dan mengajariku dengan sepenuh hati.)
(Kali ini aku tidak akan
mengecewakan mereka lagi.)
(Kenapa kekuatan kekacauan di Alam Bawah
semakin cepat menghilang?)
Kenapa nadi spiritual
hanya tersisa sedikit?
Karena Tiga Alam sedang menantikan
dan berharap Yang Mulia
bisa secepatnya memegang
dekret Mahadewa.
(Kenapa Zhi Yang dan Tian Qi yang selalu
membiarkanku bersenang-senang,)
(tiba-tiba menyuruh Bai Jue untuk
datang mengajariku?)
Membentuk makhluk
di antara langit dan bumi.
Hanya makhluk hidup
yang bisa menetralkan kembali
energi kekacauan.
Namun, sekarang aku akhirnya mengerti.
Bai Jue bersikeras ingin agar kau
pergi berlatih ke Neraka Terdalam,
mendesakmu menguasai
kekuatan kekacauan,
juga ada alasannya tersendiri.
(Kenapa Bai Jue)
(yang sebenarnya bisa mengajariku
pelan-pelan,)
(tetapi membuatku
dalam waktu seribu tahun)
(menguasai kekuatan dewa
setara latihan 10 ribu tahun.)
Kau memikul kekuatan kekacauan,
harus selalu menjadi pengingat bagimu,
ketika nanti kau mewarisi dekret Mahadewa,
kau akan bertanggung jawab
atas semua makhluk,
dan membuka Alam Manusia.
(Kenapa)
(Xuan Yi melepaskan kesempatan memimpin)
(Tiga Alam secara terang-terangan,)
(malah memberontak di Alam Dewa
untuk memimpin Tiga Alam?)
(Kenapa Tian Qi yang selalu memanjakanku)
(bisa berubah menjadi orang yang
sangat berbeda?)
Aku akan menjadi dewa terkuat
di Alam Dewa ini.
Dan juga akan menjadi
Mahadewa yang paling layak
di Alam Dewa ini!
(Kenapa...)
(Kenapa?)
Pasti ada sesuatu yang tidak kuketahui.
Aku tidak bisa kehilangan siapa pun
tanpa sebab lagi.
Dewa Agung.
Ada apa?
Istana Chaosheng baru saja
mengumumkan titah,
Dewi Agung Shang Gu
menutup istananya sehari
untuk menempa dekret Mahadewa.
Sudah 70 ribu tahun,
Mahadewa Kekacauan akhirnya
tiba di dunia.
Bunyikan Lonceng Hundun,
kabari para dewa,
Mahadewa Kekacauan akan
segera tiba di dunia!
segera tiba di dunia.
Selamat kepada Raja Iblis,
impian Anda akan segera terwujud!
Raja Iblis.
Bawa senjata dewa ini ke Menara Qiankun,
supaya mereka bisa melihat
apa itu cobaan kekacauan yang sebenarnya.
Baik, Raja Iblis.
Tak disangka hal pertama yang dilakukan
Mahadewa Kekacauan
setelah melenyapkan Dewa Siluman adalah
mewarisi posisi Mahadewa.
Langkah yang sigap ini,
benar-benar menyerupai sikap
pemimpin Alam Dewa.
Guru-ku hanyalah
mengikuti kehendak Langit,
tidak sepantasnya menjadi bahan gunjingan
Dewi Salju di sini.
Anak kecil sepertimu ini,
menyebutku tak pantas demikian,
apakah maksudmu kaulah yang lebih pantas?
Dewa Siluman berbuat onar
dan melibatkan seluruh makhluk.
Banyak hal tertunda yang
harus diselesaikan Alam Dewa,
memang membutuhkan kepemimpinan
Mahadewa Kekacauan.
Yang Mulia mewarisi dekret Mahadewa
di saat ini
adalah sikap yang tepat dari
seorang pemimpin Alam Dewa.
Aku kira kau siapa,
bukankah kau adalah murid
Dewi Bintang dan Bulan?
Kau akhirnya menjadi dewa?
Penyintas macam kau masih bisa
hidup bebas tanpa beban,
aku pun tak tahu bagaimana
perasaan Dewi Yue Mi
dan 11 Utusan Bintang lain
di alam baka sana.
Dewi Salju adalah dewi yang terhormat,
mohon jaga ucapan Anda.
Kau ini hanyalah murid kecil,
beraninya kau mengkritikku?
Ternyata Dewi Salju juga tahu perbedaan
orang terhormat dan rendahan?
Kau...
Dewi Yue Mi berkorban
demi seluruh makhluk,
dan kemarin Dewi Agung-ku
mengumumkan titah,
Mu Guang sebagai salah satu
dari 12 Dewa Bintang
dinobatkan menjadi
Dewa Bintang dan Bulan.
Mulai hari ini,
dia sama dengan Anda,
menjadi Dewa yang terhormat.
(Tanah Terbuang Alam Siluman?)
(Tian Qi...)
Dewa Agung,
Qiongqi yang mengganggu Yang Mulia,
mungkinkah melarikan diri dari sini?
Tian Qi!
Cukup lihat-lihat sekitar saja.
Zhi Yang juga berlebihan,
bukankah cuma
beberapa ekor Qiongqi saja?
Sampai perlu membuat keributan begini.
Omong-omong, si Bai Jue ini juga aneh,
bagaimana bisa kebetulan sekali...
Bai Jue pergi ke Alam Bawah,
malah bertemu dengan Shang Gu.
Pasti dia diam-diam mengikutinya!
Jelas sekali kalau dia tertarik
pada Shang Gu.
Berpura-pura sok alim setiap hari.
Dewa Agung,
berhubung kita sudah tiba di sini,
bagaimana kalau sekalian mencari tahu?
Cari tahu apa?
Menyebalkan!
Pembatas alam kekacauan milik Dewa Leluhur
tak diduga bisa hancur!
Aneh.
Meskipun di sini aura iblis bergejolak,
tetapi segel ini sepertinya...
memudar dengan sendirinya.
Pembatas alam kekacauan di Tanah Terbuang
dibangun dengan kekuatan kekacauan.
Di dunia ini, tidak ada orang lain
selain Yang Mulia
yang bisa menggerakkan kekuatan kekacauan.
Penyebab pembatas alam memudar...
Jangan-jangan adalah...
Dewa Agung!
Apakah kau masih ingat
peringatan yang ditinggalkan Dewa Leluhur
saat beliau gugur?
Saat Dewa Leluhur gugur,
dikatakan bahwa cobaan kekacauan
akan segera tiba.
Hanya pengambilalihan posisi Mahadewa
oleh Yang Mulia
yang bisa menyelesaikan cobaan ini.
Jadi, maksud Dewa Agung adalah...
pemudaran pembatas alam kekacauan ini
berhubungan dengan cobaan kekacauan.
Namun, kekuatan kekacauan Yang Mulia
telah tercapai,
dan besok adalah hari suksesi
dekret Mahadewa,
lalu kenapa kekuatan kekacauan Alam Bawah
masih bisa memudar?
Ini tidak benar!
Ayo!
Ayo pergi ke Menara Qiankun!
Dewa Agung,
kita perlu memakai Batu Kehidupan
untuk bertanya pada Dewa Leluhur.
Kalau sudah begini,
hanya bisa dengan cara ini
untuk menyelidiki apa sebenarnya maksud
peringatan Dewa Leluhur waktu itu.
Namun, selama ini hanya Dewa Leluhur yang
menginstruksikan perintah,
- jika kita seenaknya bertanya pada Langit...
- Semua hal tentang Shang Gu,
kesalahan apa pun tidak bisa kutoleransi!
Apa pun konsekuensinya,
biar aku sendiri yang menanggungnya.
Izinkan aku bertanya pada Dewa Leluhur,
apa itu cobaan kekacauan?
Dewa Agung!
Minggir!
Dewa Agung! Dewa Agung!
Izinkan aku bertanya pada Dewa Leluhur,
apa itu cobaan kekacauan?
Dewa Agung!
(Ketika cobaan kekacauan muncul,)
(Alam Dewa akan runtuh.)
(Hanya dengan Mahadewa Kekacauan
menjalani cobaan inilah yang bisa)
(melepaskan penderitaan semua makhluk.)
Berengsek.
Hei, Tua Bangka!
Kau membiarkan Shang Gu bersusah payah
menguasai kekuatan kekacauan,
dan mewarisi posisi Mahadewa,
apakah hanya supaya
dia mati demi menyelamatkan
seluruh dunia?
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪