=Ancient Love Poetry=
=Episod 13=
Mujurnya,
kita berdua ada tulang dewa.
Kelak,
saya temani awak sepanjang hayat.
Asalkan tiga alam wujud,
gunung dan sungai wujud,
saya akan ada di sana,
baikkah?
Dewa Agung,
Yang Maha Mulia amat
risau akan awak semalam.
Dia pergi ke Puak Burung,
minta teras Pokok Mapel
untuk jadikan bahan ubat.
Saya tumpang gembira bagi awak.
Bai Jue.
Saya ambilkan awak makanan.
Nanti, awak...
Baju awak...
Ini apa?
Hong Ri yang hantar ke sini tadi.
Ia mencatatkan benda bernilai
yang dicuri Zi Han.
(Jed perak, merah dan hitam
di Astaka Tersembunyi dicuri)
Biar saya tengok.
Apa yang terjadi?
Mustahil.
(Warkah)
Kalau Tian Qi yang curi benda-benda ini,
ertinya, dia nak membentuk
formasi hapus dunia
untuk musnahkan Alam Kayangan,
Alam Syaitan dan Alam Iblis.
Apa itu formasi hapus dunia?
Semasa Puak Iblis memberontak,
Alam Dewa hampir musnah.
Demi kalahkan Puak Iblis,
Dewa Moyang cipta satu formasi.
Formasi ini berasaskan
Tiga Batu Syurga dan Bumi,
Perintah Dewa Utama merupakan nadi,
embrio Dewa Sejati sebagai sokongan,
menyerap Aura Camuk
Puak Betara dan Puak Syaitan.
Guna aura rohani segala-gala benda
untuk buat orang yang cipta formasi ini
jadi Takhta Camuk yang handal.
Sejurus orang ini jadi Takhta Camuk,
dia akan melampaui Dewa Moyang,
jadi kewujudan yang paling handal
di dunia ini.
Mengapa saya tak pernah
dengar formasi ini?
Perlu korbankan segala-gala benda,
memang sangat kejam.
Itulah sebab Dewa Moyang
tak guna formasi ini.
Dia habiskan semua kuasa dewanya
untuk kalahkan Raja Iblis
dan menekan Puak Iblis.
Tian Qi bawa pergi
Tiga Batu Syurga dan Bumi untuk...
Mustahil.
Tian Qi bukan orang begitu.
Dia pasti berniat lain
atau ambil mengikut kehendak hati.
Kita mesti percaya padanya.
Dia takkan melakukan kesalahan
yang begitu besar.
Kalau dia ingin jadi dewa utama,
berdasarkan kuasa dewanya,
tak perlu tunggu sampai sekarang.
Betul.
Saya juga tak percaya
dia akan buat begitu.
Namun...
Namun, hal ini sudah berlaku.
Saya pergi tanya dia
di Alam Bawah sekarang.
Tak boleh.
Awak tak boleh pergi jumpa dia.
Kalau awak pergi secara melulu,
awak hanya akan bahayakan diri sendiri.
Sekarang, semua dewa
berkonflik tentang pelariannya
ke Alam Bawah.
Kalau awak pergi jumpa dia lagi,
hanya akan menyebabkan Istana Chao Sheng
disyaki semua orang.
Sekarang, semua dewa hidup dalam
ketakutan di Alam Dewa.
Mereka takut peristiwa Puak Iblis
akan berlaku lagi.
Selaku Dewa Utama Camuk,
awak patut menenangkan hati mereka dulu.
Namun...
Usah risau.
Saya dan Zhi Yang akan siasat
hal sebenar
dan halang Tian Qi.
Mengapa awak suruh saya datang ke sini?
Ada berita tentang Tian Qi?
Kenapa?
Mengapa tunjukkan riak muka begini?
Apa yang terjadi?
Tiada apa-apa.
Saya cuma ingin pinjam Loceng Pencarian
Betara daripada awak.
Awak ingin cari Tian Qi melaluinya?
Ya.
Awak lepaskannya
kerana persahabatan kamu.
Mengapa pula ingin cari dia sekarang?
Tahu tak, benda yang dia curi
dari Astaka Tersembunyi
ialah Tiga Batu Syurga dan Bumi?
Formasi hapus dunia?
Mustahil.
Tian Qi malas dan tak suka berebut
selama ini.
Dia takkan membentuk
formasi hapus dunia.
Biarpun kita percaya,
semua dewa di Alam Dewa tak percaya.
Kalau saya tak tanya dengan jelas,
ertinya, saya bahayakan nyawa
semua orang di Alam Bawah.
Awak nak tanya dia
atau hanya mahu tangkapnya?
Kalau dia betul-betul membentuk
formasi hapus dunia,
apa yang akan awak buat terhadapnya?
Yue Mi.
Saya tahu bahawa
dia layan saya dengan baik.
Kalau bukan begitu,
saya dah turunkan arahan
untuk tangkapnya.
Dah berpuluh-puluh ribu tahun
saya dan Tian Qi berkenalan.
Saya tahu dia mementingkan persahabatan.
Namun, semua orang di Alam Dewa kata,
dia dewa pengkhianat.
Saya rasa sedih deminya.
Ini kali pertama saya lihat
awak sedih sebegini.
Adakah hati awak terhadap Tian Qi...
Namun, dia hanya anggap saya
sebagai kawan.
Dia hanya sukai awak.
Saya hanya sukai Bai Jue.
Awak tahu benar tentang hal ini.
Kalau saya tahu awak sukainya,
saya pasti...
Saya tahu.
Saya tahu, awak hanya anggapnya
sebagai abang.
Saya juga tahu
saya tak boleh salahkan
awak dalam hal ini.
Namun, Shang Gu,
tahu tak?
Tahu tak, betapa banyaknya
saya berasa iri hati terhadap awak?
Awak tak berniat untuk
buat dia sukai awak,
tapi saya tak dapat minta cintanya.
Saya juga berasa iri hati kerana awak
dan Bai Jue cintai satu sama lain,
tapi Tian Qi...
Dia tak pernah sukai saya.
Awak anggap saya sebagai kawan karib,
saya pula tak tahu isi hati awak.
Perihal cinta
tak boleh dipaksa.
Asalkan saya dapat temani dan jaga dia,
biarpun dia tak ingat saya
apabila dia gembira,
tak apa.
Asalkan saya boleh minum bersamanya
sampai mabuk
apabila dia sedih,
itu dah cukup.
Tak cukup itu.
Awak sangat baik,
awak patut dapat cinta
yang paling dihargai.
Selepas saya selesaikan hal ini,
saya akan beritahu dia isi hati awak.
Tak payah.
Mengenai sesetengah perkara,
saya dah tahu jawapan
sejak awal-awal lagi.
Cakap atau tidak,
tiada perbezaannya.
Sekarang, saya hanya harap
dia boleh selamat.
Shang Gu,
saya boleh pinjam
Loceng Pencarian Betara kepada awak.
Namun, janji dengan saya,
tak kira apa yang berlaku kelak,
jangan bunuh dia.
Saya merayu kepada awak.
Yue Mi,
tak perlu beradat
antara kita.
Usah risau.
Saya takkan biar
sesiapa pun cederakannya.
Dewa Agung,
awak baru sembuh.
Apa kata berehat dulu
dan sambung esok?
Formasi hapus dunia tak pernah muncul.
Cara untuk hapuskannya perlu dikaji.
Selagi hal ini tak selesai,
saya tak dapat rasa tenang hati.
Dewa Agung.
Dewa Agung Tian Qi
bersikap acuh tak acuh biasanya.
Mengapa pula dia ikut jejak Raja Iblis?
Sebelum hal sebenar diketahui,
jangan buat penyataan yang salah.
Tak sangka begitu cepat
awak dapat cari tempat
persembunyian saya.
Shang Gu betul-betul dah besar,
keupayaan juga jadi besar.
Tian Qi,
di mana awak? Keluar.
Sekarang saat genting,
awak masih bersikap tak serius.
Hari ini, awak perlu
jelaskan kepada saya.
Curi Tiga Batu Syurga dan Bumi,
rampas Perintah Dewa Utama,
bimbing Puak Syaitan khianati Alam Dewa,
apa yang cuba awak lakukan?
Memandangkan awak dah tahu jawapan,
mengapa datang tanya saya?
Saya tak percaya.
Sejak Alam Kayangan
dan Alam Syaitan diwujudkan,
awak banyak berusaha.
Saya tak percaya
awak betul-betul nak musnahkannya.
Dengarlah.
Awak cakap tentang
kebajikan dan moraliti.
Tak sia-sia awak jadi
anak murid Bai Jue.
Namun, dia lupa ajar awak bahawa
dewa
juga akan berlakon.
Awak ingat awak penting dalam hati saya.
Penting sampai pujukan awak
dapat buat saya berputus asa
terhadap segala-galanya.
Shang Gu.
Adakah fikiran awak keliru
kerana jadi dewa utama
untuk masa yang panjang?
Semasa awak kecil,
saya dah mengarahkan semua dewa.
Saya hanya berpura-pura
baik terhadap awak.
Awak pula anggapnya benar.
Mata seseorang tak dapat menipu.
Kalau awak ingin jadi dewa utama,
saya boleh serahkan kepada awak.
Awak tak perlu buat begini.
Naif.
Padahal, saya Dewa Syaitan.
Biarpun awak ingin serahkan kepada saya,
dewa lain takkan setuju.
Asalkan membentuk formasi hapus dunia,
menyerap aura rohani camuk
di Alam Bawah,
barulah saya dapat jadi
Dewa Utama Camuk yang paling handal
dan jadi pemerintah segala-gala
secara terang-terangan.
Memandangkan saya datang hari ini,
saya akan bawa awak balik,
tak boleh biar awak terus
melakukan kesalahan.
Tian Qi,
ikut saya balik.
Tergamak awak cederakan saya.
Sebatan ini beritahu awak satu teori.
Awak tak boleh buat apa-apa
mengikut kehendak hati di dunia ini.
Cepat tinggalkan Paya Yuan Ling.
Bagaimana kalau saya tak pergi?
Shang Gu.
Dengar sini.
Saya tak pernah sukai awak.
Segala-gala yang saya buat terhadap awak
bertahun-tahun ini
hanya demi biar awak hidup sampai
awak keluarkan Perintah Dewa Utama.
Saya ialah abang awak
sepanjang hayat ini.
Tak kira apa yang berlaku
atau apa yang diharungi antara kita,
saya akan sentiasa ada di sisi awak.
Balik ke Alam Dewa.
Apabila saya jadi dewa utama
yang paling handal,
mungkin saya akan pertimbangkan
persahabatan yang dulu
dan takkan bunuh awak.
Jangan biar orang bodoh dari Alam Dewa
datang ke Paya Yuan Ling lagi.
Jika tak, segala-gala yang Xuan Yi
lakukan pada masa itu,
saya juga dapat lakukannya.
Yang Maha Mulia,
mengapa awak cedera?
Tak apa-apa. Jangan hebahkannya.
Dewa Agung,
Dewa Sejati Bai Jue nak jumpa awak.
Bawa dia ke bilik buku dulu.
Jangan beritahu dia
tentang kecederaan saya.
Ya, Yang Maha Mulia.
Dewa Agung,
adakah sesuatu berlaku lagi
di Alam Dewa?
Tiada apa-apa yang berlaku.
Di mana Shang Gu?
Dia masih berehat?
Yang Maha Mulia tak tidur
untuk semalaman semalam.
Dia baru bangun.
Awak berundur dulu.
Mengapa awak datang secara tiba-tiba?
Awak cedera?
Biar saya tengok.
Dia yang cederakan awak?
Di mana dia?
Jangan pergi.
Dia takkan mengubah fikirannya.
Tiada maknanya awak pergi.
Saya hanya mahu biar dia tahu,
awak bukan orang yang boleh dia
cederakan secara sembarangan.
Kesilapan yang saya lakukan
tak dapat ditebus biarpun mati.
Biarpun dia tak cederakan saya, saya...
Dia yang melakukan kesalahan besar.
Jangan salahkan diri sendiri.
Namun, hari itu,
saya yang lepaskannya.
Dia beritahu saya,
bertahun-tahun ini,
dia temani saya
hanya untuk mendapatkan
Perintah Dewa Utama.
Dia abang saya yang paling rapat.
Saya tak pernah fikir
kami akan jadi begini.
Mungkin saya tak patut
balik dari Alam Termulia.
Ikut saya ke satu tempat.
Mengapa awak bawa saya ke sini?
Semasa awak belum lahir,
saya dan Tian Qi selalu datang
minum arak di sini.
Pada masa itu, semua dewa di Alam Dewa
ialah orang yang bantu Dewa Moyang
cipta Alam Dewa
dan wujudkan segala-gala di dunia ini.
Persahabatan yang mendalam
buat kami dapat korbankan nyawa
demi satu sama lain.
Pada malam sebelum berperang
dengan Puak Iblis,
kami juga datang ke sini,
tapi kebanyakan orang antara mereka
sudah meninggal.
Selepas peperangan antara
dewa dan iblis,
saya pernah amat salahkan diri.
Saya salahkan diri tak dapat lindungi
lebih ramai orang.
Namun, hidup masih perlu diteruskan.
Kita tak boleh hidup dalam kekesalan.
Kalau asyik fikir tentang perkara silam,
kita takkan dapat mulakan hidup baru.
Betul cakap awak.
Biarpun peperangan pasti berlaku
suatu hari nanti,
kita perlu hidup dengan baik sekarang.
Selagi kita masih dapat bersama,
hayatilah keindahan dunia ini,
minum satu jag arak,
bersembang sepanjang hari.
Alam Bawah rasa Alam Dewa
dapat hidup dengan bebas.
Dapat gerakkan gunung dan laut
dengan mudah,
dapat datang dan pergi
antara syurga dan bumi.
Namun, mereka tak tahu
nasib semua orang seumpama tangan
yang tak dapat dilihat.
Biarpun memerintah tiga alam,
ada masalah yang tak dapat selesai.
Bai Jue.
Kalau saya melakukan
kesalahan yang begitu serius
suatu hari nanti,
apa yang akan awak lakukan?
Saya ada di sisi awak,
hal begini takkan berlaku.
Bagaimana kalau ia berlaku?
Kalau sebelum ini,
saya pasti beritahu awak,
urusan rasmi lebih penting
daripada hal peribadi.
Namun, saya tak tahu sekarang.
Mungkin awak ada kesukaran sendiri.
Saya sudi terima hukuman bersama awak.
Saya dapat dengar kata-kata begini
daripada Dewa Sejati Bai Jue
yang tak berat sebelah,
saya takkan kesal biarpun mati.
Jangan mengarut.
Awak dewa utama,
patut wujud bersama tiga alam.
Namun, tak kira betapa pentingnya
Tian Qi bagi saya,
saya tak boleh abaikan keamanan dunia
dan nyawa orang
kerana hubungan peribadi.
Sebab, saya dewa utama.
Shang Gu.
Usah risau.
Saya pasti halang dia
daripada hapuskan dunia.
Bukan saja demi Tian Qi,
juga demi tanggungjawab saya
sebagai dewa utama.
Formasi ini betul-betul dapat gerakkan
Kuasa Camuk dari Alam Bawah.
Formasi yang dicipta Dewa Moyang
takkan ada kesilapan.
Namun, pembentukan formasi ini
sekurang-kurangnya perlukan 24 jam.
Alam Dewa takkan beri kita
masa yang begitu banyak.
Saya akan berikan perlindungan di sini.
Guna embrio kuasa dewa untuk percepatkan
pembentukan formasi.
Tempat lain selain daripada
Paya Yuan Ling
perlu bergantung pada awak.
Saya takkan hampakan Dewa Agung.
Zi Han.
Sejurus formasi hapus dunia dibentuk,
Alam Syaitan akan musnah.
Itu tempat lahir awak.
Awak langsung tak benci akan sayakah?
- Mereka...
- Dewa Agung.
Setiap kuasa rohani di Puak Syaitan
datang daripada Dewa Syaitan.
Kalau Dewa Syaitan meninggal,
tiada maknanya Puak Syaitan wujud lagi.
Kawan awak bukan saja beberapa orang
yang tinggal di istana dewa sejati,
kami pun sama.
Asalkan Dewa Agung turunkan arahan,
biarpun dimarahi semua orang
atau dicerca berpuluh-puluh ribu tahun,
kami akan ikut awak sepanjang hayat.
Dewa utama,
peristiwa Tian Qi belum selesai.
Loceng Camuk berbunyi pula di Alam Dewa.
Apa yang terjadi?
Betul.
Kami minta jumpa awak
setiap hari, tapi tak dapat jumpa.
Tolong jelaskan kepada kami hari ini.
Hari ini, saya kumpulkan kamu di sini
untuk beritahu kamu satu perkara.
Saya dan Dewa Sejati Bai Jue dah siasat.
Dewa Syaitan Tian Qi
nak membentuk formasi hapus dunia
di Paya Yuan Ling.
Kuasa Dewa Syaitan ini handal,
juga miliki Perintah Dewa Utama.
Kalau dia nak hapuskan dunia,
tiada orang di Alam Dewa
dapat halangnya.
Bagaimana Dewa Syaitan larikan diri
dari Alam Dewa belum disiasat.
Yang Maha Mulia ingin
berpura-pura tak tahu?
Betul.
Saya lepaskan Tian Qi
kerana hubungan peribadi.
Saya mengaku bersalah
dan memikul tanggungjawab ini.
Yang penting sekarang
adalah tangkap Tian Qi balik ke sini,
halang dia daripada membentuk
formasi hapus dunia.
Bai Jue.
Kumpulkan askar untuk bertolak
ke Paya Yuan Ling segera.
Zhi Yang.
Dewa utama, sila cakap.
Alam Dewa adalah asas
bagi segala-gala rohani.
Awak memimpin semua dewa
pertahankan Altar Qian Kun
untuk pastikan
keselamatan segala-galanya.
Saya faham.
Gu Jun.
Ikut saya ke Nan Hai di Alam Bawah
untuk menenteramkan huru-hara
semua tempat.
Ya.
Dewa Agung,
saya sudi ikut Dewa Agung Bai Jue
ke Paya Yuan Ling
untuk tangkap Dewa Syaitan
balik ke sini.
Tolong setuju.
Keamanan dunia tak boleh diabaikan.
Selepas saya fikir tentangnya,
saya rasa, di tiga alam ini,
Bai Jue saja dapat
bersikap tak berat sebelah
untuk mengatasi malapetaka ini.
Dalam peperangan antara dewa dan iblis
pada sepuluh ribu tahun lalu,
saya dan 11 Dewa Bintang
yang jadi barisan hadapan.
Sekarang, dunia hadapi kesusahan.
Semua Dewa Bintang
tak boleh berpeluk tubuh.
Tolong benarkan saya pergi.
Memandangkan Dewi Xing Yue
buat permintaan,
awak boleh pergi ke Alam Bawah
bersama Bai Jue.
Terima kasih, dewa utama.
Sekarang, Alam Dewa berdebar hati
dan berwaspada dengan ketat.
Awak ingin timbulkan masalah,
saya tak peduli,
tapi jangan timbulkan masalah
untuk saya.
Dewi Salji, jangan begitu cemas.
Sekarang, semua dewa rasa tak selamat.
Dewa atasan lain tak dapat
jaga diri sendiri pun.
Mereka tiada masa untuk pedulikan awak.
Oh ya.
Shang Gu kumpulkan semua dewa
melalui Loceng Camuk.
Apa yang terjadi?
Iblis Agung amat ambil berat
akan Alam Dewa.
Iblis Agung bersatu hati dengan awak.
Sudah tentu dia lebih prihatin.
Usah cuba cungkil maklumat.
Tak apa biarpun beritahu awak.
Shang Gu beritahu semua dewa
tentang Tian Qi curi
Tiga Batu Syurga dan Bumi.
Dia suruh Bai Jue dan Yue Mi
pergi ke Paya Yuan Ling
untuk tangkap Dewa Syaitan
balik ke Alam Dewa.
Dia pula pergi ke Alam Bawah
untuk menenteramkan semua tempat
melalui Kuasa Camuk
agar Alam Bawah dapat
mengelak daripada malapetaka.
Namun,
kalau Dewa Syaitan musnahkan Alam Bawah,
Alam Termulia juga akan terlibat.
Apa yang Iblis Agung nak lakukan?
Memandangkan Bai Jue pergi
ke Alam Bawah,
formasi hapus dunia
tak mungkin dapat dibentuk.
Dewa Agung Bai Jue memimpin askar
ke Paya Yuan Ling.
Kalau awak berani main helah
secara curi-curi,
saya takkan lepaskan awak.
Usah risau.
Berdasarkan keupayaan
Dewa Sejati Bai Jue,
tiada orang dapat cederakannya.
Asalkan awak dapat siapkan tugas
yang Iblis Agung berikan,
awak akan dapat
segala-gala yang awak mahu.
Dahan pokok plum tunggu
kedatangan salji.
Ini nama baik.
Dahan pokok plum tunggu
kedatangan salji.
Disebabkan ayat ini,
saya tunggu selama
tiga puluh ribu tahun.
Yang buat awak tunggu selama
tiga puluh ribu tahun
adalah obsesi awak,
bukan kata-kata saya.
Dewa Agung! Dewa Agung! Dewa Agung!
Tahu tak, betapa banyaknya saya berusaha
sebelum dapat balik ke Alam Dewa semula?
Dewa Agung!
Mengapa awak masih tak sudi
pandang saya?
(Istana Chang Yuan)
Dewa Agung! Dewa Agung!
(Saya sangat sukai awak.)
(Namun, awak hanya cintainya.)
(Jangan salahkan saya.)
Alam Dewa hadapi bahaya.
Setiap dewa diberikan
tugas masing-masing,
tapi awak selaku
pengurus Istana Chao Sheng,
mengapa pula awak dilupakan dewa utama?
Sungguh pelik.
Yang Maha Mulia risau tentang
keselamatan saya,
juga takut orang yang berniat jahat
ambil kesempatan untuk buat kecoh.
Barulah dia suruh saya jadi pengurus
Istana Chao Sheng.
Alasan awak menyedapkan telinga.
Saya bertaraf rendah,
tapi saya tak bodoh.
Dewi Salji, kalau awak rasa bosan,
awak boleh duduk di istana awak.
Tak perlu mengkritik saya di sini.
Mengenai peristiwa Raja Burung
yang dikatakan di Istana Chao Sheng
pada hari itu,
adakah ia benar?
Saya hanya ingin beritahu awak,
tuan awak mementingkan diri sendiri.
Kalau awak tak nak
dihalau dari Alam Dewa
dan balik ke Puak Burung
dan lakukan kerja melayan orang,
lebih baik awak buat rancangan
untuk sendiri.
Apa maksud itu?
Perlawanan tangkap syaitan hari ini
adalah peluang terbaik untuk awak.
Kalau awak boleh halang Tian Qi
daripada hapuskan dunia,
kedudukan awak di Alam Dewa
pada masa depan
pasti bertambah tinggi.
Kalau kita nak kedudukan yang kukuh
di Alam Dewa
atau berdiri dengan lebih tinggi,
kita perlu bergantung pada sendiri.
Berdasarkan kuasa rohani saya,
saya tak dapat kalahkan Zi Han pun,
apatah lagi halang Dewa Syaitan
daripada hapuskan dunia.
Senjata iblis?
Ini Panah Lian Tian, senjata iblis
yang ditinggalkan tuk Puak Iblis
dalam peperangan antara dewa dan iblis.
Ia disimpan di istana saya selama ini.
Benda ini dapat cederakan Dewa Sejati.
Saya pinjamnya kepada awak hari ini.
Wu Huan,
awak orang bijak.
Sama ada jadi tuan atau orang suruhan
di Alam Dewa kelak
bergantung pada diri awak.
(Istana Chao Sheng)
Saya rasa malu.
Padahal, saya yang patut memimpin askar
pergi tangkap Tian Qi.
Namun, sampai sekarang,
saya masih tak sudi percaya
dan tak dapat lakukannya dengan kejam.
Paya Yuan Ling penuh dengan bahaya.
Awak mesti lebih berhati-hati.
Kalau Tian Qi bertegas
tak mengubah fikiran...
Saya tahu,
jangan cakap lagi.
Yue Mi,
saya boleh rasa lega hati
tak kira siapa yang awak sukai,
kecuali Tian Qi.
Kenapa?
Awak ingat hanya awak yang
mementingkan keselamatan dunia?
Dalam hati awak,
saya orang yang abaikan hal penting
demi hubungan peribadi?
Saya bukan bermaksud begitu.
Baiklah.
Saya bergurau saja.
Jaga-jaga bersama Bai Jue
untuk masa yang panjang
dan jadi degil seperti dia.
Tunggu saja.
Saya akan tangkap
orang bodoh itu sendiri.
Saya akan pukul dia untuk awak
untuk lepaskan kemarahan awak.
Mengapa awak berada di sini?
Saya dengar Yang Maha Mulia
turunkan arahan,
suruh awak pergi ke Alam Bawah untuk
berperang dengan Puak Syaitan.
Saya tak nak tinggal
di Alam Dewa berseorangan.
Awak perlu bawa saya pergi.
Karut!
Perjalanan kali ini bahaya. Cepat balik.
Awak juga rasa saya tak berguna,
tak dapat lakukan perkara besar,
hanya layak lakukan
perkara remeh di istana?
Sudah tentu bukan begitu.
Dewa Sejati Tian Qi membentuk
formasi hapus dunia
di Paya Yuan Ling.
Peperangan antara betara dengan syaitan
tak dapat dielakkan.
Saya risau awak akan hadapi bahaya.
Betul.
Kuasa dewa saya rendah,
tapi saya juga ingin
buat sesuatu untuk Yang Maha Mulia.
Kalau saya tak buat apa-apa pun,
bagaimana saya dapat rasa tenang hati?
Saya rasa malu untuk tinggal
di Alam Dewa.
Kalau berlakunya peperangan,
awak mesti mematuhi arahan,
jangan bertindak tanpa arahan.
Dengar?
Usah risau.
Saya takkan timbulkan masalah
untuk awak.
Tanpa arahan saya,
tiada orang dibenarkan
bertindak secara melulu.
Ya!
Bertolak!
Zi Han.
Atas arahan dewa utama,
tangkap Dewa Syaitan Tian Qi.
Asalkan awak memimpin Puak Syaitan
berundur ke Alam Syaitan,
Alam Dewa takkan buat Puak Syaitan
rasa serba salah.
Usah harap!
Puak Syaitan hanya dengar arahan
Dewa Syaitan selama ini.
Kalau Dewa Syaitan musnahkan Alam Bawah,
Puak Syaitan juga akan musnah.
Mengapa pula awak bantu orang jahat?
Jangan cakap banyak.
Berperang saja.
Hari ini, melainkan awak
memijak mayat saya,
jika tak, tiada sesiapa pun dapat masuk
ke Paya Yuan Ling.
Bila Puak Syaitan muncul dewa separuh?
Terdapat tenaga embrio Tian Qi
di dalam badannya.
Nampaknya, Tian Qi guna nyawa dewa
sepuluh ribu tahun sebagai pengorbanan
untuk cipta dewa separuh sebegini.
Sen Jian, pemimpin Puak Harimau
sudi jadi barisan hadapan
dan berlawan sampai saat terakhir.
Zi Han.
Dewa Agung tak nak
berlawan dengan Puak Syaitan.
Saya pun sama.
Awak tak boleh buat pilihan.
Formasi hapus dunia
hampir berjaya dibentuk.
Mereka menangguhkan masa secara sengaja.
Biar saya masuk untuk menasihatinya.
Shang Gu tak dapat buat dia
mengubah fikiran pun.
Apa yang boleh awak lakukan?
Setengah jam.
Saya hanya perlukan setengah jam.
Percaya pada saya,
Tian Qi bukan orang yang
abaikan nyawa orang.
Saya pasti boleh menasihatinya.
Baik.
Saya beri awak setengah jam.
Tak kira apa yang berlaku,
saya akan pergi jumpa dia.
Baik.
(Dia masuk ke Paya Yuan Ling
secara curi-curi.)
(Apakah dia berkomplot dengan
Dewa Syaitan?)
(Kalau saya dapat cari bukti tentang
mereka berkomplot,)
(halang pembentukan
formasi hapus dunia,)
(tiada orang akan pandang rendah
terhadap saya di Alam Dewa.)
Alamak.
Kuasa rohani mula hilang.
Tak sempat kalau tak serang sekarang.
Serbu!
Serang!
Cukup itu!
Dewa dan syaitan tak patut jadi musuh.
Semua dewa, dengar arahan!
Pertahankan embrio,
jangan biar kuasa rohani hilang lagi.
Meterai Alam Bawah dah buka.
Kalau tak memeterainya segera,
binatang buas di tanah gersang
pasti lari keluar dari meterai
dan bahayakan Alam Bawah.
Semua dewa, dengar arahan!
Kukuhkan meterai!
Mahaguru.
Kalau daik di Nan Hai bocor,
air dari empat laut masuk,
Alam Kayangan pasti kelam-kabut.
Tak boleh biar banjir bahayakan nyawa
orang di Alam Kayangan.
Kenakan meterai,
membentuk formasi.
Ya.
Tian Qi.
Sampai tahap apa kesilapan
yang ingin awak lakukan?
Bagaimana awak boleh abaikan
nyawa orang di Alam Bawah?
Diam!
Saya tak nak dengar.
Kalau awak datang suruh saya
menyerah kalah,
lebih baik awak balik saja.
Formasi hapus dunia sudah dibentuk.
Aura Camuk dari Alam Bawah
akan jadi kepunyaan saya.
Biarpun mereka bertiga datang sendiri,
mereka tak dapat lawan saya.
Mustahil.
Awak bukan orang begitu.
Saya tak percaya
awak ialah orang begitu.
Tak fahamkah?
Pergi!
Memandangkan begitu,
biar saya bantu awak.
Yue Mi,
apa yang ingin awak lakukan?
Biarpun semua orang di dunia ini
tak percaya pada awak,
saya pula sebaliknya.
Tiada apa-apa yang tak dapat saya
lakukan dalam hidup saya.
Memandangkan saya tak dapat
bawa awak balik,
saya sudi mati dalam
formasi hapus dunia ini.
Awak ingat saya akan kisah tentang
nyawa awak?
Memandangkan awak tak kisah,
biar saya mati di sini saja.
Baik.
Kalau awak mahu mati, pergilah mati.
Jangan kotorkan tempat saya.
Mahaguru,
kuasa formasi hapus dunia
macam dah jadi lemah.
Haraplah mereka dapat
menasihati Tian Qi.
Mahaguru,
perlukah kita pergi ke Paya Yuan Ling
untuk bantu Dewa Agung Bai Jue
dan orang lain?
Sekatan tempat ini belum kembali.
Kita perlu pastikan
Alam Bawah sudah tenteram sebelum pergi.
Ya.
Saya tahu,
awak takkan biar saya mati.
Saya boleh jadi gila berseorangan.
Mengapa awak datang ke sini?
Tian Qi.
Tak kira apa kesusahan awak,
sekurang-kurangnya, saya menyokong awak.
Ikut saya balik.
Tiada masalah
yang tak dapat diselesaikan.
Begitu juga dengan Bai Jue, Zhi Yang
dan Shang Gu.
Sejak awak pergi,
Shang Gu tak pernah senyum.
Dewa-dewi di Alam Dewa
mengutuk setiap hari.
Adakah awak tak mahu pedulikannya juga?
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪