=Ancient Love Poetry=
=Episod 14=
Tian Qi.
Tak kira apa kesusahan awak,
sekurang-kurangnya, saya menyokong awak.
Ikut saya balik.
Tiada masalah
yang tak dapat diselesaikan.
Begitu juga dengan Bai Jue, Zhi Yang
dan Shang Gu.
Sejak awak pergi,
Shang Gu tak pernah senyum.
Dewa-dewi di Alam Dewa
mengutuknya setiap hari.
Adakah awak tak nak pedulikannya juga?
Dulu, awak selalu mengikut
di belakang saya semasa di Alam Dewa.
Tengoklah rupa awak sekarang.
Saya lebih pandang rendah terhadap awak.
Saya cakap sekali lagi.
Keluar.
Jangan biar saya nampak awak lagi!
Awak cakap bohong.
Sejak kecil lagi,
setiap kali awak menipu saya,
awak tak berani pandang mata saya.
Beritahu saya apa
yang telah berlaku sebenarnya.
Hal ini berkaitan dengan Shang Gu?
Mungkin...
Mungkin saya boleh...
Boleh buat apa?
Berdasarkan keberanian awak,
mampukah awak membantu pengkhianat dewa?
Beritahu saya
sebab awak memulakan
formasi hapus dunia.
Jika hal ini betul-betul berkaitan
dengan Shang Gu...
Tiada orang di dunia ini
dapat menyelesaikan masalah saya.
Jadi?
Kita sudah mengharungi
banyak cabaran
sepanjang tahun-tahun ini.
Jika awak tak pernah cuba,
bagaimana awak tahu saya
tak dapat tolong awak?
Yue Mi.
Kita bukan kanak-kanak lagi.
Jika saya melibatkan awak dalam hal ini,
saya akan menganiayai awak
di sebaliknya.
Saya tak takut.
Saya tak takut mati juga.
Saya tak takut akan sebarang hal
yang berkaitan dengan awak.
Namun...
Jangan cakap apa-apa lagi.
Sepanjang berpuluh-puluh ribu tahun ini,
kita dilahirkan dan membesar
bersama-sama.
Kita bertarung bersama-sama.
Sudah beberapa kali kita
menempuh hidup dan mati,
mabuk bunga selasih
dan melalui perpisahan.
Sebenarnya, saya suka...
Yue Mi.
Dewi Yue Mi.
Saya nak halang Dewa Syaitan
menghapuskan dunia ini.
Saya akan bunuh awak!
Jangan.
Jangan biar Shang Gu benci awak.
♪Betapa banyak kenangan
yang mengandungi awak♪
Yue Mi.
♪Putaran beribu-ribu kali,
kehidupan yang terpaksa berpindah♪
Jangan...
Jangan sia-sia usaha awak lagi.
Embrio kuasa dewa saya telah hancur.
Tak.
Dia belum mencapai tahap dewa separuh.
Mustahil dia dapat menghancurkan
embrio kuasa dewa awak.
Betul kata-kata Shang Gu.
Jangka hayat dewa terlalu panjang.
Biarpun jangka hayat kita
adalah panjang,
saya tidak boleh membazirkannya.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Saya tahu awak suka pada Shang Gu.
Namun, saya rasa tak sanggup
untuk melepaskan awak.
Berkawan dengan orang yang dicintai
betul-betul amat susah.
Saya sukai awak.
Akhirnya, saya dapat
meluahkan perasaan saya.
Saya tahu.
Saya tahu akannya selama ini.
Namun, saya khuatir saya
akan kehilangan awak
sebagai kawan saya
setelah menolak cinta awak.
Itulah sebabnya,
saya berpura-pura tidak tahu
isi hati awak selama ini.
Yue Mi, semua salah saya.
Saya pentingkan diri sendiri.
Saya tamak.
Saya tak layak menerima cinta awak.
Saya yang akan tentukan
awak layak atau tidak.
Asalkan saya dapat merebahkan diri
di dalam pelukan awak...
Saya bawa awak pulang
ke Alam Dewa sekarang.
Mereka pasti dapat menyelamatkan awak.
Saya tiada tenaga lagi.
Formasi hapus dunia
sudah hampir berjaya.
Jangan biar hidupan dunia
hidup sengsara lagi.
Jangan cakap lagi.
Tolonglah. Jangan cakap lagi.
Saya bawa awak pulang sekarang.
Dah tak sempat.
Tian Qi,
teruskan hidup awak dengan tabah.
Teruskan hidup awak dengan tabah
demi saya.
Hari ini,
saya betul-betul
sangat gembira.
♪Biar aku jadi bayang-bayang
dalam matamu♪
♪Saya sudi♪
Yue Mi.
Yue Mi, Yue Mi!
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
Yue Mi.
♪Saya sudi terjerumus dalam kisah silam♪
Awak mati kerana saya.
Jika saya tak dapat melindungi Shang Gu,
apa gunanya saya teruskan hidup lagi?
♪Dikurung dalam hati awak♪
♪Buat selama-lamanya♪
Mustahil.
Bintang menjadi malap.
Jangan-jangan mahaguru...
Mahaguru.
Mengapa bintang dah hilang?
Mustahil.
Mustahil perkara ini berlaku.
Tunggu saya.
Saya akan tangkap Si Dungu itu ke sini
dan biar awak belasah dia sepuas-puasnya
untuk melepaskan geram awak.
Wu Huan.
Mengapa awak berada di dalam?
Awak nampak mahaguru saya?
Dewa Agung Bai Jue,
Dewa Syaitan telah bunuh Dewi Yue Mi
untuk menggunakan darah dewanya
dalam formasi upacara korban.
Formasi hapus dunia hampir selesai.
Mustahil!
Dewa Agung takkan bunuh Dewi Yue Mi!
Apa yang telah berlaku di dalam?
Bagaimana Yue Mi terkorban?
Baik awak terus terang.
Kalau tidak, saya takkan lepaskan awak.
Dewa Agung.
Ini angkara Dewa Syaitan.
Dewa Syaitan tolak Dewi Yue Mi
ke dalam formasi.
Saya nampak kuasa Dewi Yue Mi hilang
dengan mata sendiri.
Embrionya telah ditelan
oleh formasi itu.
Saya ingin menyelamatkannya.
Namun, Dewa Syaitan hampir-hampir
membunuh saya.
Kalau bukan Dewi Yue Mi
hantar saya keluar
dengan sedaya upayanya
sebelum menghembuskan nafas terakhir,
saya tak dapat melepaskan diri juga.
Wu Huan.
Dewa Syaitan benar-benar
dah bunuh mahaguru saya.
Sen Jian, pergi cepat.
Beritahu Dewa Agung
kita tak dapat bertahan lagi.
Suruh dia lari cepat.
Berhenti.
Kami belum mengenal pasti hal ini.
Jika kamu tak nak hilang nyawa,
kita mesti bekerjasama
melindungi formasi ini.
Hong Ri.
Jaga mereka.
Jangan saling membunuh.
Baik!
Lindungi formasi!
Tian Qi.
Berani awak menjadikannya
sebagai korban dalam formasi awak.
Biarpun kami hilang nyawa hari ini,
kami takkan biar awak terlepas!
Biarpun saya terkorban hari ini,
saya akan melindungi Dewa Agung
sebaik-baiknya.
Dewa Agung.
Awak telah melaksanakan
tanggungjawab awak hari ini.
Kita membentuk semula
tiga alam lagi lain hari.
Sen Jian.
Awak bukan lagi pemimpin Puak Harimau.
Saya akan serahkan seluruh
Alam Syaitan kepada awak.
Dewa Agung!
Pergilah.
Dewa Agung.
Jika dia betul-betul
dah membunuh Yue Mi,
saya takkan lepaskannya.
Kita pecahkan
formasi hapus dunianya dulu.
Bagaimana Yue Mi mati?
Tian Qi.
Sampai bila awak akan insaf?
Bai Jue.
Kita ialah dewa yang teragung
di antara semua Dewa Sejati.
Kita dicipta oleh Dewa Moyang.
Awak tak layak untuk mengadili
sama ada saya betul atau salah!
Saya bawa awak pulang
ke Alam Dewa sekarang
dan biar Shang Gu mengadili awak.
Awak nak bertarung
dengan saya demi orang-orang ini?
Jangan lupa.
Kita berempat saja berasal
daripada keturunan yang sama.
Orang-orang ini?
Orang-orang yang awak maksudkan ini
telah banyak berjasa untuk Alam Dewa.
Formasi hapus dunia akan
memusnahkan titik peluh
Dewa Moyang dan dewa-dewi
serta makhluk dunia di ketiga-tiga alam.
Habis itu?
Jika tiga alam dah musnah,
kita boleh membentuknya semula.
Namun, jika kita kehilangan
sesetengah benda,
ia tak dapat dikembalikan lagi.
Mengapa awak mempunyai tanggapan
sebegini terhadap tiga alam?
Sejak bila awak menjadi
begitu tak berhati perut?
Saya patut mengekalkan awak
di Alam Dewa pada masa itu.
Yue Mi takkan terkorban juga.
Awak tak layak sebut namanya
dan cakap sebegini dengan saya!
Tian Qi,
jangan terus berbuat silap lagi!
Diam!
Mu Guang.
Bawa bertenang.
Tunggu selepas Dewa Agung
menyiasat hal ini.
Hong Ri.
Jika dewa yang terkorban
ialah Dewa Agung Bai Jue,
dapatkah awak bawa bertenang?
Tian Qi.
Saya telah janji dengan Shang Gu
untuk bawa awak pulang.
Demi Yue Mi,
Shang Gu,
dan makhluk dunia di tiga alam,
jangan buat silap lagi.
Kembalikan nyawa mahaguru saya!
Berhenti!
Hari ini, saya akan biar kamu sedar
bahawa sayalah prinsip
kepada segala-galanya!
Awak telah menyebabkan huru-hara
di tiga alam dan kematian makhluk dunia.
Tian Qi.
Awak tidak boleh terus
berada di dunia ini lagi.
Bai Jue,
awak akan menyesal.
Suatu hari nanti,
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan♪
♪Lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi
dan balik sambil♪
♪Saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh♪
♪Cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
Bagaimana awak berjaya lakukannya?
Bahaya?
Apa yang bahaya tentangnya?
Takkan saya menyelerakkan Alam Dewa?
Diam.
Ini petunjuk roh meninggalkan badan.
Jangan-jangan awak...
Kehausan roh adalah
perkara biasa semasa berlatih.
Awak tak usah begitu cemas.
Jangan sangka saya
akan beritahu Shang Gu tentangnya.
Awak nak berpura-pura kasihan
di depannya?
Usah harap.
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau♪
♪Diatasi suatu hari selepas saya bangun♪
Lambang 11 Dewa Bintang telah jatuh.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan♪
♪Lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
Dewa Agung.
♪Tengok betapa banyak musim
pergi dan balik sambil♪
♪Saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh♪
♪Cinta saya bagai purnama
menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
Gu Jun.
Berjaga di sini dan periksa sekatan.
Saya pergi cari Bai Jue.
Baik.
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
Dewa Agung.
Zi Han telah pulang ke Alam Syaitan.
Kamu pulang juga.
Namun, Dewa Agung...
Pergi!
♪Diatasi suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
saya dilahirkan di Altar Qian Kun.
Tian Qi merupakan orang pertama
yang saya nampak.
Dia dan Yue Mi menemani saya setiap hari
dan menjaga saya
sehingga menjadi dewasa.
Dia ialah abang tersayang saya
dan orang yang paling saya percayai
di tiga alam.
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
Mana Yue Mi?
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan♪
♪Hujan menitis ke dalam lautan hati♪
Tahukah awak dia berada di mana?
♪Sampailah awan menghilang,
langit yang cerah mencorakkan♪
♪Masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui♪
♪Satu alaf♪
Mana Tian Qi?
Mana dia?
Dia telah bunuh ramai dewa.
Saya tak boleh melepaskannya lagi.
Mengapa dia membunuh mereka?
Adakah dia jelaskan
sebabnya dengan awak?
Saya pergi jumpa Zi Han.
Sudah banyak tahun Zi Han mengikutinya.
Dia pasti tahu akan sebabnya.
Dia takkan jumpa awak.
Dalam berpuluh-puluh ribu tahun ini,
dia takkan jumpa awak.
Saya tak berkemampuan
untuk melindungi mereka.
Bukan salah awak.
Saya ialah dewa utama di tiga alam.
Ini tanggungjawab saya.
Saya pasti akan mencari
kebenaran sehingga ke puncanya.
Shang Gu,
awak minum arak
secara diam-diam di sini lagi.
Mengapa awak tak panggil saya sekali?
Dia telah membunuh ramai dewa.
Saya tak boleh melepaskannya lagi.
Yue Mi.
Saya tak dapat melindungi awak.
Saya tak dapat memahami Tian Qi juga.
Saya harus bertanggungjawab
terhadap segala-gala yang berlaku.
Jika awak mempunyai
sebarang ketidakpuasan,
jangan pergi jumpa Tian Qi.
Awak datang jumpa saya.
Awak dan Tian Qi yang membesarkan saya.
Tian Qi
tidak bekerja dengan bersungguh-sungguh
dan suka cakap yang bukan-bukan.
Yue Mi.
Bolehkah awak muncul dalam mimpi saya
dan beritahu saya
sebab Tian Qi nak
menghapuskan dunia ini?
Apakah kesulitannya?
Yang Maha Mulia.
Kecederaan awak dah pulih?
Yang Maha Mulia, usah risau.
Saya dah hampir pulih.
Sudahlah.
Saya tak larat nak minum lagi.
Saya nak balik sekarang.
Awak balik dan rehat awal juga.
Yang Maha Mulia.
Pada malam sebelum mahaguru bertolak,
dia memesan saya
beritahu Yang Maha Mulia sesuatu
jika dia tak dapat pulang ke sini.
Dia cakap apa?
Kata mahaguru,
perkara yang dikejar olehnya selama ini
ialah kegembiraan,
arak yang berkualiti
dan tidak berasa bersalah.
Namun, ada satu perkara yang
dia rasa bersalah terhadap
Yang Maha Mulia.
Dia tak pernah
melakukan apa-apa kesalahan
terhadap saya.
Semasa Yang Maha Mulia mengadakan
jamuan hari jadi untuknya,
dia ajak Yang Maha Mulia
ke Hutan Lembah Pic
dan mengatakan hal tentang
Dewa Agung Bai Jue.
Dia berbuat demikian
untuk kepentingannya.
Dia nak menyelesaikan salah faham Yang
Maha Mulia terhadap Dewa Agung Bai Jue
dan harap Dewa Syaitan
patah hati terhadap Yang Maha Mulia.
Mahaguru rasa bersalah selama ini
kerana hal ini.
Dia rasa malu untuk beritahu
Yang Maha Mulia
dan berdepan dengan Dewa Syaitan.
Tolong sampaikan titah saya.
Mulai hari ini,
tiada pemilik baharu bagi
Hutan Lembah Pic di Istana Yue Hua lagi.
Ia jadi milik Dewi Xing Yue
buat selama-lamanya.
Junjung titah.
Mulai sekarang,
saya akan menyalakan bintang
di Alam Dewa untuk awak.
Asalkan saya masih hidup,
Alam Dewa takkan dihapuskan.
Dewi Xing Yue
adalah milik awak buat selama-lamanya.
Junjung kasih.
Awak datang menenangkan hati saya?
Bukan.
Ikut saya.
Yue Mi.
Apa yang telah berlaku di dalam?
Bagaimana Yue Mi terkorban?
Baik awak terus terang.
Kalau tidak, saya takkan lepaskan awak.
Ini angkara Dewa Syaitan.
Dewa Syaitan tolak Dewi Yue Mi
ke dalam formasi.
Saya nampak kuasa dewa Yue Mi hilang
dengan mata sendiri.
Saya akan bunuh awak!
Saya mencederakan diri
sehingga berdarah.
Adakah mereka akan percayai saya?
Mu Guang.
Mengapa awak datang ke sini?
Dewi Yue Mi terkorban.
Saya...
Saya risaukan awak.
Dewi Yue Mi dan Dewa Agung Tian Qi
sangat rapat.
Walaupun saya nampaknya
dengan mata sendiri,
saya tak dapat percaya bahawa
Dewa Agung Tian Qi
akan menganiayai Dewi Yue Mi.
Jangan panggil dia Dewa Agung lagi.
Dia tak layak.
Dewa Agung Bai Jue dah membunuhnya.
Dia patut dihukum mati.
Kenapa?
Saya terfikir
cinta Dewi Yue Mi yang bertahun-tahun
lamanya terhadap Dewa Agung...
Dewa Syaitan.
Saya tumpang sayang bagi pihaknya.
Semua orang dapat merasakan cinta
mahaguru saya terhadap Dewa Syaitan.
Dewa Syaitan saja
berpura-pura tidak tahu akannya.
Cuaca pada waktu malam sejuk.
Awak tercedera lagi.
Baik awak pulang dan rehat awal.
Jangan terlalu sedih.
Mengapa awak bawa saya
ke Astaka Tersembunyi?
Saya nak minta tolong daripada awak.
Cemeti Jed Ungu?
Asalnya, saya ingin hantar
Cemeti Jed Ungu ke Astaka Tersembunyi.
Akhirnya...
Ini perkara remeh.
Takkan awak tak dapat selesaikannya?
Saya tiada angin untuk
bergurau dengan awak.
Peliknya.
Tahap kuasa awak
adalah tertinggi di tiga alam.
Namun, kuasa dewa awak tak berkesan
terhadap Cemeti Jed Ungu?
Cemeti Jed Ungu bersifat rohani.
Ia takkan menurut arahan
pembunuh pemiliknya.
Orang lain pasti berfikir
bahawa Dewa Sejati Bai Jue
adalah tak berhati perut.
Dia tak menaruh belas kasihan
dan rasa sedih
meskipun telah membunuh rakan sendiri.
Awak membunuh Tian Qi
dengan Lembing Tai Chang awak.
Sebenarnya,
awaklah orang yang paling susah hati.
Saya telah suruh seseorang menyiasatnya.
Sebelum Tian Qi mulakan
formasi hapus dunia,
tiada apa-apa yang berlaku
di Istana Tai Chu.
Rasanya, dia dah hilang akal.
Saya telah memeterainya.
Ia tidak akan membuat kacau lagi.
Terima kasih.
Pulangkannya kepada pemiliknya.
Xuan Yi pernah menjadi
salah seorang calon dewa utama.
Namun, dia mengkhianati Alam Dewa
menjelang hari mewarisi
Perintah Dewa Utama.
Tian Qi bukan orang yang suka bersaing.
Namun, dia telah menimbulkan masalah
besar menjelang hari saya mewarisi
Perintah Dewa Utama.
Sebelum ini, saya ingin sekali
menguasai Perintah Dewa Utama.
Namun, hati saya tidak tenteram
apabila nampaknya sekarang.
Saya dah letih.
Saya balik dan tidur sekarang.
Bai Jue, awak akan menyesal.
Suatu hari nanti, awak akan menyesal.
(Xuan Yi menjadi pengkhianat.)
(Tian Qi ingin menghapuskan dunia.)
(Kedua-duanya berkaitan dengan hal
mewarisi Perintah Dewa Utama.)
(Adakah mereka betul-betul
berkaitan dengannya?)
(Seribu tahun yang lalu,)
(Zhi Yang beritahu saya)
(bahawa Kuasa Camuk
di Alam Bawah mula hilang.)
(Dia menggesa saya menguasai
Kuasa Camuk secepat mungkin)
(dan menjadi Dewa Utama Camuk.)
(Jadi, Bai Jue datang ke sisi saya)
(dan mengajar saya dengan teliti.)
(Kali ini, saya tak boleh
mengecewakan mereka lagi.)
(Mengapa Kuasa Camuk di Alam Bawah)
(hilang dengan begitu cepat?)
Mengapa nadi rohani
tinggal sedikit saja?
Sebab, ketiga-tiga alam
sedang menantikan
Yang Maha Mulia
dapat mengambil alih
Perintah Dewa Utama seawal mungkin.
(Mengapa Zhi Yang dan Tian Qi yang
membiarkan saya berseronok tiba-tiba)
(mengatur Bai Jue datang mengajar saya?)
Dunia ini penuh dengan pelbagai
benda dan perkara.
Ia dapat menyongsangkan Aura Camuk.
Namun, saya sudah faham sekarang.
Bai Jue berkeras mahu awak pergi
mengembara di Alam Termulia
dan menggesa awak menguasai Kuasa Camuk
kerana dia ada kesulitan sendiri.
(Sebenarnya, Bai Jue boleh)
(mengajar saya selangkah demi selangkah.
Mengapa dia nak)
(paksa saya memahirkan kuasa dewa
dalam masa seribu tahun)
(sedangkan ia hanya dapat dikuasai
dalam masa sepuluh ribu tahun?)
Awak sedang memikul Kuasa Camuk.
Awak harus sentiasa
mengingatkan diri sendiri.
Setelah awak
mewarisi Perintah Dewa Utama,
segala makhluk di dunia ini
akan menjadi tanggungan awak.
Awak bertanggungjawab
untuk membuka Alam Manusia.
(Mengapa Xuan Yi)
(melepaskan peluang
untuk menguasai tiga alam)
(secara terang-terang)
(dan mengkhianati Alam Dewa di
sebaliknya untuk menguasai tiga alam?)
(Mengapa Tian Qi yang sayangkan
saya selama ini)
(telah menjadi orang
yang berbeza sekarang?)
Saya ialah dewa yang paling berkuasa
di Alam Dewa.
Saya akan menjadi dewa utama
yang paling wajar di Alam Dewa juga.
(Mengapa?)
Pasti ada sesuatu yang saya tidak tahu.
Saya tidak boleh kehilangan
sesiapa tanpa sebab lagi.
Dewa Agung.
Apa hal?
Ada titah dari Istana Chao Sheng.
Dewa Agung Shang Gu akan
menutup istana sehari
untuk berlatih Perintah Dewa Utama.
Tujuh puluh ribu tahun telah berlalu.
Dewa Utama Camuk
telah lahir pada akhirnya.
Membunyikan Loceng Camuk.
Beritahu dewa-dewi bahawa
Dewa Utama Camuk
bakal dilahirkan di dunia.
Tahniah Iblis Agung.
Hasrat Iblis Agung bakal tercapai.
Iblis Agung.
Bawa senjata sakti ini
ke Altar Qian Kun.
Biar mereka lihat
malapetaka camuk yang sebenar.
Baik, Iblis Agung.
Tak sangka perkara pertama
yang dilakukan oleh Dewa Utama Camuk
setelah membunuh Dewa Syaitan
adalah mewarisi Perintah Dewa Utama.
Tindakannya adalah pantas
dan telah menunjukkan
kenegarawanan Alam Dewa.
Mahaguru saya cuma menurut mandat Tuhan.
Dewi Salji tak layak
memberikan ulasan terhadapnya.
Pangkat awak lebih rendah daripada saya.
Jika saya tak layak,
apatah lagi awak?
Dewa Syaitan menimbulkan kekacauan
dan telah menyusahkan makhluk dunia.
Banyak perkara lagi di Alam Dewa
yang harus diselesaikan.
Dewa Utama Camuk mengambil alih kuasa
tepat pada masanya.
Yang Maha Mulia mewarisi
Perintah Dewa Utama pada masa ini.
Dia telah menunjukkan kenegarawanan
yang sebenar di Alam Dewa.
Siapa awak?
Awak cuma anak murid
kepada Dewi Xing Yue.
Awak telah menjadi dewa juga?
Orang yang gagal seperti awak
dapat bersenang-senang lagi.
Entah apa yang akan
difikirkan oleh Dewi Yue Mi
dan utusan bintang 11
yang telah meninggal sekarang.
Sebagai dewa yang
berpangkat lebih tinggi,
Dewi Salji harus jaga-jaga
semasa bercakap.
Awak cuma anak murid
kepada seorang dewa.
Berani awak mengajar saya?
Rupa-rupanya, Dewi Salji
tahu tatasusila pangkat juga.
Awak...
Dewi Yue Mi terkorban
demi semua makhluk dunia.
Semalam, Dewa Agung saya
telah menyampaikan titah.
Mu Guang akan dinaikkan pangkat
menjadi Dewa Xing Yue
daripada salah seorang
utusan bintang 12.
Mulai hari ini,
dia merupakan Dewa Sihir
yang sama pangkat dengan awak.
(Tanah gersang Alam Syaitan?)
(Tian Qi?)
Dewa Agung.
Jangan-jangan Qiongqi yang mengganggu
Yang Maha Mulia
melarikan diri dari sini?
Tian Qi.
Kita lihat-lihat di sekitar.
Zhi Yang memang...
Beberapa ekor Qiongqi saja.
Tak perlu begitu gelisah.
Sebut tentang Bai Jue,
adakah hal ini berlaku
secara kebetulan saja?
Bai Jue pergi ke Alam Bawah
untuk menguruskan sesuatu
dan terserempak dengan Shang Gu?
Dia pasti mengekorinya secara diam-diam.
Jelas sekali, dia menaruh perasaan
terhadap Shang Gu.
Namun, dia berpura-pura tegas.
Dewa Agung.
Memandangkan kita dah sampai,
baik kita pergi periksa tentangnya.
Periksa apa?
Jangan ganggu saya.
Tak sangka sekatan
camuk Dewa Moyang dah pecah.
Peliknya.
Walaupun saya dapat merasakan
pergerakan aura iblis,
meterai ini seakan-akan
hilang dengan sendiri.
Sekatan camuk di tanah gersang
dibina dengan Kuasa Camuk.
Selain Yang Maha Mulia,
tiada orang lain di dunia ini
yang dapat menggunakan Kuasa Camuk
dan menghilangkan sekatan.
Jangan-jangan...
Dewa Agung.
Awak masih ingat
amaran yang ditinggalkan
semasa kematian Dewa Moyang?
Semasa kematian Dewa Moyang,
dia pernah berkata bahawa
malapetaka camuk akan tiba.
Malapetaka ini hanya dapat diselesaikan
setelah Yang Maha Mulia
mengambil alih jawatan dewa utama.
Maksud Dewa Agung ialah
kehilangan sekatan camuk
adalah berkaitan dengan
malapetaka camuk?
Namun, Yang Maha Mulia
telah menguasai Kuasa Camuk.
Esok, dia akan menguasai
Perintah Dewa Utama.
Mengapa Kuasa Camuk
di Alam Bawah boleh hilang?
Ada sesuatu yang tak kena.
Mari kita
pergi ke Altar Qian Kun.
Dewa Agung.
Kita memerlukan Batu Ying Sheng untuk
membuat pertanyaan kepada Dewa Moyang.
Memandangkan begitu,
kita hanya dapat guna cara ini
untuk mengenal pasti maksud sebenar
amaran Dewa Moyang pada masa itu.
Biasanya, hanya Dewa Moyang yang
memberikan ajaran sendiri.
- Jika kita terus tanya...
- Hal ini berkaitan dengan Shang Gu.
Kita tak boleh membiarkannya saja.
Saya akan menanggung
segala akibatnya.
Dewa Moyang, kami ingin tanya
maksud sebenar malapetaka camuk.
Dewa Agung.
Ke tepi.
Dewa Agung!
Dewa Moyang,
kami ingin tanya maksud sebenar
malapetaka camuk.
Dewa Agung.
Dewa Agung!
Malapetaka camuk dah tiba.
Alam Dewa bakal musnah.
Dewa Utama Camuk perlu menahan
malapetaka dengan badan sendiri
untuk menyelamatkan semua makhluk hidup.
Tak guna.
Orang tua yang tak guna!
Awak membuat Shang Gu bersusah
payah untuk menguasai Kuasa Camuk
dan mewarisi jawatan Dewa Utama.
Tujuan sebenar awak adalah
membiarkannya korban
demi makhluk dunia awak?
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪