flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ២១ =
ហ្វេងយ៉ាង។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកកត់សម្គាល់ការផ្លាស់ប្តូរទេ?
អ្នកមើលទៅម៉ាកថ្មី។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកដល់ដុងយូ
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា
សុភាពបុរសដុងយូមួយដង។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួម
ទៅឈរនៅក្រោមដើមឈើ?
រួចរាល់ហើយ។
ទាញ។
♪យប់ត្រូវបានចំណាយក្នុងការទន្ទឹងរង់ចាំ♪
bloom ផ្ការីកនៅពេលព្រឹក♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែគួរសម។
កុំប្រកាន់អី។
rain ភ្លៀងស្ងាត់នៅលើភ្នំឯកោ♪
♪ខ្ញុំស្រវឹងខ្លួនឯង♪
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាង
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដទៃច្រើនជាងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាទេបទភ្លេងបន្លឺសម្លេងនៅពេលយប់♪
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមក
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រគល់រឿងនេះអោយអ្នកវិញ។
♪ដូច្នេះគឺជារូបភាពស្រមោលរបស់អ្នក♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់វាមកវិញ?
ខ្ញុំយល់ច្រលំពីអ្នកពីមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវត្តមាននេះទេ
ដែលតំណាងឱ្យសន្តិភាព។
រក្សាដាវដាវ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សុំទោស
អ្នកគួរតែធ្វើវាតាមវិធីស៊ីអ៊ីយ។
ផ្លូវស៊ីអ៊ីយ?
♪ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺប្រាប់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់នូវក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ♪
កាលពីមួយឆ្នាំមុនអ្នកមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ
ដែលយើងអាចផឹកពីដបស្រាតែមួយ
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទតែមួយ។
កាលពីមួយឆ្នាំមុនខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ
ថាឧត្តមសេនីយ៍ Pu Gu
អាច​ជា
សុភាពរាបសានិងគុណធម៌នេះ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
មិនអីទេដរាបណាម្ចាស់ក្សត្រីសប្បាយចិត្ត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ?
ប្រហែលជាអ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំក៏ឈឺក្បាលដែរ។
ធម្មជាតិរបស់គាត់គឺមិនធម្មតានិងមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់មានភាពទាក់ទាញជាងសុភាពបុរសដុងយូ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort នៃព្រះនាងទីពីរ។
night រាល់យប់ខ្ញុំបើកបង្អួចហើយដកដង្ហើម♪
♪ខកខានឱបខ្នងពីអ្នក♪
♪រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់ស្តាប់ការខ្សឹបរបស់អ្នក♪
♪បាត់ពន្លឺថ្ងៃលើអ្នក♪
♪ខ្ញុំចាកចេញបន្តិចម្តង ៗ និយាយលាអ្នក♪
♪ភាពច្របូកច្របល់គឺជាសមុទ្រទឹកភ្នែក♪
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាហើយប្រគល់វាទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជាទូទៅតាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ព័ត៌មានលំអិត?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបាន
យប់នេះសុភាពរាបណាស់?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ដែលអ្នកចូលចិត្តសុភាពបុរសដុងយូ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថភ្លាមៗ?
♪ជីវិតពិតជាអស្ចារ្យណាស់ភ្នែករបស់អ្នកស្រស់ស្អាត♪
អ្នកកំពុងផឹកនៅពេលអ្នកឈឺក្បាលមែនទេ?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ត្រូវបានព្រៃនិង uninhibited
សមនឹង​អ្នក
កាន់តែប្រសើរ។
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកនៅតែឈឺក្បាលមែនទេ?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
តើអ្នកបារម្ភអំពីការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាមានជំងឺផ្តាសាយ
ពីស្រវឹងយប់មិញ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញហើយសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាន់ខ្លះ។
ហ្វេងយ៉ាង។
តាមពិត
មានរឿងមួយ
ដែលអ្នកមិនដឹង។
ដាវដាវនេះមិនតំណាងឱ្យទេ
សន្តិភាព។
តើវាតំណាងអ្វីនៅពេលនោះ?
បេះដូង​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ហ្វេងយ៉ាង។
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក
នៅសមរភូមិយូរមកហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការប្រកបដោយសន្តិភាព
គំនិតតែមួយគត់ដែលគាំទ្រខ្ញុំ
គឺអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះបាន
ការយល់ច្រឡំនិងឧបសគ្គទាំងអស់។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាំទ្រខ្ញុំ
កំពុងជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ចម្បងនៃម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានបញ្ចប់នៅរាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យមិនសមរម្យបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនត្រូវបានបញ្ចប់ឡើយ។
ព្រះនាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅរាត្រីមង្គលការ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយុនស៊ីបានធ្វើ
គឺសម្រាប់មន្រ្តី Xiao ដើម្បីមើល។
ជំនួសឱ្យការប្រើប្រាស់អាពាហ៍ពិពាហ៍
គាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយគាត់ដេញតាមអ្នក
គាត់នឹងជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យរំខានដល់ម៉ូលៀនចេង។
អ្នកត្រូវបានគេសម្ដែង។
ការធ្វើសកម្មភាពគឺជាវិធានការណ៍ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍អ្នកពិត
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនបានលាក់ការពិតពីអ្នករាល់គ្នា,
និងរៀបចំអ្នកដទៃដូចជាអាយ៉ងរបស់អ្នក។
ហ្វេងយ៉ាង។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ you អ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់ព្រីនស៍ភ្លាមៗ។
ជូនពរ​អ្នក​សំណាងល្អ។
ហ្វេងយ៉ាង។
ប្រហែលជានាងគឺគ្រាន់តែ
រឹងចចេស
បេះដូងរបស់នាងអាចត្រូវបានទាក់ទាញរួចទៅហើយ។
យើងនឹងទុកនាងតែម្នាក់ឯង
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ឱ្យនាងដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ប្រហែលជានាងនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានប្រើហើយ
យុទ្ធសាស្ត្រគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
ហ្វេងយ៉ាងមិនអាចប្រាប់បានទេ
ថាគ្រប់ឧបាយកលរបស់យើងគឺសំដៅទៅលើនាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
នៅពេលនេះ
អ្នកគួរតែដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់នាង។
បើកបេះដូងរបស់អ្នកទៅនាង។
ឥឡូវនេះអ្នកដែលមានបេះដូងបិទគឺមិនមែនយុនស៊ីទេ។
វាជាម៉ូងហ្វេងយ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកនឹងដឹង
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង
ប្រសិនបើវិធីសាស្ត្រដែលអ្នកមើលងាយត្រូវបានបាត់បង់
វានឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីយុនស៊ីឬខ្ញុំ?
ទោះយើងរៀបការយូរហើយក្តី
អ្នកគួរតែប្រើវិធានការរ៉ូមែនទិកមួយចំនួន
ដើម្បីរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងអោយនៅស្រស់។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំសំរាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺខុសគ្នា។
សុំឱ្យអ្នកមានមនោសញ្ចេតនាបន្តិចបន្ថែមទៀត
អាចបង្វែរអ្នកទៅជាមនុស្សផ្សេងបានទេ?
តើរឿងទំនើប ៗ ទាំងនោះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
គឺជារបស់ដែលអ្នកមិនយល់
ទំនើប?
អ្នកមិនចង់ឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
នៅលើពិភពលោកនេះ
មិនមានទំនាក់ទំនងគឺដូចគ្នា។
គ្មានទំនាក់ទំនង
គឺអាចប្រៀបធៀបបាន។
កំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកមានមនោសញ្ចេតនាបន្តិចបន្ថែមទៀត
និងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
ពិបាកនេះទេ?
អ្នកតែងតែគិត
អំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
មិនអីទេ។
កុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអាចដើរចេញបាន
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
(Mo Residence)
♪គ្មាននរណាម្នាក់កោតសរសើរចំពោះព្រឹកព្រលឹម♪
was អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំអោយមានភាពច្របូកច្របល់ក្នុងជីវិត
♪តែអ្នកបានទៅឆ្ងាយ already
(មហាសមុទ្រធ្វើឱ្យទឹកផ្សេងទៀតមិនសមនឹងឈ្មោះ)
(បន្ទាប់ពីភ្នំវូសានពពកផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែជាគ្រាប់ល្ពៅខាងលើប៉ុណ្ណោះ។ )
[* តួអក្សរ "យន់" គឺ "ពពក" នៅក្នុងកំណាព្យនេះត្រូវបានទុកចោល]
♪ខ្ញុំពិតជាចង់សរសេរសំបុត្រមកអ្នកដោយប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះនៅឡើយ
រង់ចាំ hear ពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្ញើសារមកអ្នកចង់ voice សំឡេងរបស់អ្នក♪
តើអាចទៅរួចទេ
ថាខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍ជាមួយយុនស៊ី?
♪នៅក្នុងទីក្រុងនេះពោរពេញទៅដោយភាពព្រងើយកន្តើយ♪
ហ្វេងយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោល "យិន" ទាំងអស់
នៅក្នុងកំណាព្យនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសុំឱ្យអ្នកទៅបរិភោគ។
តើតួអក្សរ "យ៉ុន" បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
រំខានអ្នក?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ជីងស៊ុង។
នាង​បាន​ធ្វើ
ពិតជាមិនញុំាពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ហើយនៅពេលនាងកំពុងហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់
តើនាងមានចេតនាចៀសវាងតួអង្គ "យ៉ុន" ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិតជារីករាយ?
នាងមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្វីៗដល់ព្រះវរបិតាឡើយ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើកំណាព្យមួយណាដែលនាងបានសរសេរម្តងហើយម្តងទៀត?
មហាសមុទ្រធ្វើឱ្យទឹកផ្សេងទៀតមិនសមនឹងឈ្មោះ។
បន្ទាប់ពីភ្នំវូសានពពកផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែជាគ្រាប់តូចៗនៅពីលើប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
បន្ទាប់ពីប្រាប់ប្រយោគមួយដល់នាង
នាងនឹងជាសះស្បើយភ្លាមៗ។
តើប្រយោគអ្វី?
មើលអ្នកនៅម៉ោងប្រាំនៅក្បែរបឹង Wangyou ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការប្រាប់នាង។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ធ្វើឱ្យអព្ភូតហេតុកើតឡើង។
នេះ ...
ឱ្យ​លឿន។
ចូររហ័សរហ័ស។
យុនស៊ី។
ឈប់អនុវត្ត។
សន្សំសំចៃថាមពលរបស់អ្នកសម្រាប់ការជួបជាមួយ Mo Feng Yang
នៅម៉ោងប្រាំ។
ទីបំផុតនាងបានសួរខ្ញុំចេញទេ?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ម៉ោង​ប្រាំ
នឹងជាពេលដែលកំណត់ជោគវាសនារបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់គួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ,
ឬកលល្បិចរបស់យើងនឹង
បន្ទាបកំរិតរបស់គាត់។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
វា​ដូចជា
គាត់បានប្រើកលល្បិចរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លេងពិបាកណាស់។
ដោយចេតនាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្មាត្រជាក់។
ល្អ។
បន្ទាប់មក
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីបានឃើញពពកនៅលើភ្នំ Wushan ។
តើខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន
រកមើលពពកផ្សេងទៀត? [* នេះជាឯកសារយោងទៅកំណាព្យមុន]
បងស្រីបងស្រី។
ខ្លែងរបស់ខ្ញុំកំពុងតែធ្លាក់ចុះ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
បងស្រីអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ដល់ពេលដែលត្រូវចាក់វាវិញ។
គឺ​អ្នក?
កុំផ្លាស់ទី។
autumn រដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺតមួយយប់ទៀតការលេបបានត្រលប់មកវិញតើអ្នកនឹងនៅពេលណា? ♪
♪គួរតែដកអក្សរក្រហមដែលមានពណ៌លឿងចោលឬមិនយក♪
♪ក្តីសង្ឃឹមធ្វើឱ្យវាកាន់តែខូចចិត្ត♪
♪ខ្យល់បក់ស្លឹកនឹងធ្លាក់នៅលើបង្អួច
bro រុយក្រហមនៅក្នុងកញ្ចក់លង្ហិន♪
Jiang ជៀងណានឯកានៅតែមិនរំខាន♪
♪ហើយពន្លឺក៏ដកដង្ហើមចេញពីភួងជ្រៅ♪
អ្នកល្ងង់។
មហាសមុទ្រធ្វើឱ្យទឹកផ្សេងទៀតមិនសមនឹងឈ្មោះ។
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តខ្ញុំគឺអ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគូរបានគឺអ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតគឺអ្នក។
♪នាងឧស្សាហ៍ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញខ្ញុំជានិច្ច
នៅគ្រាដ៏អាម៉ាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ភាពផុយស្រួយរបស់អ្នកពីខ្ញុំទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមាន
ក្តីសង្ឃឹមហួសហេតុ
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
អ​ណ្តូ​ង​រ៉ែ​គឺ
នៅពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
មិនថាពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើវាជាស្នាមភ្លោះធម្មជាតិ
អ្នកនឹងត្រូវបាក់បែកជាបំណែកប្រសិនបើអ្នកដួល។
ព្រះចៅអធិរាជបានចេញបញ្ជារួចហើយ
លើកទឹកចិត្តបុរសអោយរៀបការម្តងទៀត
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកញ្ចប់ទឹកអប់ជាការលើកទឹកចិត្ត។
អញ្ចឹងបើយើងនៅដដែល
យើងអាចយកឈ្នះលើធម្មជាតិ។
ទុកឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃទៀតដើម្បីគិតអំពីវា។
ខ្ញុំតែងតែដឹកនាំរឿងរ៉ូមែនទិកសម្រាប់អ្នកដទៃ។
បេះដូងខ្ញុំបែកជាបំណែក ៗ ។
Damn ថា Mo Lian Cheng ។
វាល្អដែលអ្នកនៅតែមានមនសិការ។
ទឹកភ្នែកសោកសៅ។
ភ្នែកភ្លឹបភ្លែតៗ។
មើលទៅខ្លាចណាស់។
បេះដូងកក់ក្តៅបំផុត។
ចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់សាច់ដុំទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាហេតុផល ១០០
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទាញខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានសរសេរ។
មុន,
ខ្ញុំមិនរ៉ូមែនទិចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន
ចាប់តាំងពី
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ះសាច់ដុំទ្រូងរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្លះអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានអភ័យទោសឱ្យអ្នក
ហើយអ្នកនៅវាម្តងទៀត?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺមួយ
ជាមួយផ្កា។
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
(បេះដូងមិនចេះរីងស្ងួត)
បេះដូងមិនចេះវង្វេង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ព្រះចៅអធិរាជបានដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកដោយសារតែចលនាសិទ្ធិស្មើគ្នា
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចការពារអ្នកបាន។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្នកតែងតែជាចេងចេងរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកប្រែទៅជាយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកជានិច្ច។
res ខ្ញុំតូចចិត្តដែលយើងធ្វើដូចជាយើងជាជនបរទេស ngers
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
ព្រះករុណា។
ព័ត៌មានពីការស្នាក់នៅរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរបង្ហាញ
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ចង់បដិសេធ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort,
ហើយកំពុងព្យាយាមនាំគាត់និងឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូមកជាមួយគ្នា។
តើយុនស៊ីនិងយូហ្វេងយ៉ាងដូចម្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យនាងរៀបចំឱ្យពួកគេ?
តាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Consort បានរៀបការជាមួយព្រះនាងទីពីរ
គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូ។
ដូច្នេះព្រះនាងទី ២ បានដោះសារ
សុំអោយនាយឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូនៅស្នាក់នៅផ្ទះរបស់គាត់
និងបង្កើតឱកាសសំរាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះ ...
នាងចង់យកឈ្នះលើគ្រោងការណ៍នៃការបែកបាក់
និងធ្វើឱ្យឧត្តមសេនីយ៍មកពីប្រទេសពីរធ្វើការឱ្យនាង។
ព្រះករុណា។
តើនាងគិតទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន?
ព្រះករុណា។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
ដោយសារតែកំហឹង។
នាំខ្ញុំទៅអាសនៈនៃព្រលឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ថេរភាពទេ
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ឱ្យ​លឿន។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អាសនៈនៃព្រលឹងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការសាងសង់នៅឡើយ។
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ថេរភាពទេ
កុំប្រថុយដែនកំណត់រាងកាយរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាអំណាចខាងវិញ្ញាណបានផ្តល់ផលអាក្រក់?
ឥឡូវ​នេះ,
នរណាម្នាក់ត្រូវតែគ្រប់គ្រងអង្កាំព្រលឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីដាស់ព្រះករុណា។
នាង
អាចជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់។
(គេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
វាបានមួយរយៈប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនឆ្លើយតប។
តើនាងអាចត្រលប់ទៅរកពាក្យរបស់នាងវិញទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចរង់ចាំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយជាមួយនាង
ដើម្បីយល់ពីគំនិតរបស់នាង។
ការព្រួយបារម្ភច្រើនពេកគឺមិនល្អដូចតិចតួចពេក។
អ្នកត្រូវទុកចិត្តនាង។
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យហ្វេងយ៉ាងដើម្បីគិត។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
ជាការពិតខ្ញុំទុកចិត្ត Feng Yang
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែរង់ចាំដូចនេះ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ជាអ្នកលេងអុកដ៏ឆ្នើម។
លោក Xiao ជាផ្លូវការបានមកដល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងបីនៅទីនេះ។
ស្វាគមន៍។
ស៊ាវជាផ្លូវការតើអ្នកជាអ្វី
កំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
ព្រះចៅអធិរាជបានចេញបទបញ្ជាបន្ទាន់
ដើម្បីកោះហៅម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរទៅកាន់វិមាន។
បទបញ្ជាបន្ទាន់?
តើអ្នកដឹងថាសម្រាប់អ្វីទេ?
ខ្ញុំ​មិន។
ជាផ្លូវការគឺលោក Xiao
ចាំនៅខាងមុខសាលា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort,
បង្ហាញផ្លូវស៊ាវជាផ្លូវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ២ សូមមេត្តារហ័ស។
អូ​ទេ។
តើវាអាចថាព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាបទេ
ដែលយើងចង់នាំយក
Yun Xiu និង Feng Yang ជាមួយគ្នា?
ទោះបីជានាងបានកត់សម្គាល់ឃើញ,
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដើម្បីអ្នក
ប្រសិនបើនាងមិនមានភស្តុតាងទេ
ហើយអ្នកបដិសេធ។
អានទឹកមុខរបស់អ្នក
អាចមាន
បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក។
ព្រះចៅអធិរាជបានដឹកនាំខ្ញុំអោយស៊ើបអង្កេត
អាសនៈនៃព្រលឹង។
នាងច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់ឃើញហើយ
ដែលអ្នកមានការតភ្ជាប់ពិសេស
ជាមួយ Bead - យាមព្រលឹង។
នេះគឺជាគ្រោងការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
នាងចង់បានយើង
ដើរក្នុងអន្ទាក់ដោយខ្លួនឯង។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ
បើឧត្តមរបស់អ្នកមិនទៅឆាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាត្រូវចងចាំ
ថាធ្នើបូហ្គូនៅក្នុងអង្គអធិរាជ
មានសំណុំនៃថតមួយ។
រុញអ្នកទីពីរចូល
អាចបើកផ្លូវសម្ងាត់ទៅកាន់អាសនៈនៃព្រលឹង។
ប្រសិនបើមិនមានភាពចាំបាច់ដាច់ខាត។
កុំចូលទៅជិតវាហើយកុំប៉ះវា។
ពីព្រោះ
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិត Bead ដែលការពារព្រលឹង
អង្កាំនឹងមានប្រតិកម្ម។
ព្រះករុណានឹងកត់សម្គាល់
ហើយអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីចេតនារបស់ព្រះករុណា។
មុន​ពេលនោះ,
កុំអោយនាង
ទទួលបានអ្វីដែលមានគុណវិបត្តិលើអ្នក។
ប្រសិនបើមិនមានភាពចាំបាច់ដាច់ខាត។
រង់ចាំ​រហូត​ដល់
ខ្ញុំ​មក។
យល់ព្រម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើព្រះចៅអធិរាជដឹងអំពីយើងទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសួរហ្វុងយ៉ាង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
(Mo Residence)
បងប្រុសទីប្រាំបី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមានពេលបីថ្ងៃដើម្បីគិតអំពីវាទេឬ?
ព្រះចៅអធិរាជបានកោះហៅលោកតាន់អ៊ីទៅវិមាន។
តើវាសម្រាប់អ្វី?
Xiao Zhen បានដឹងប៉ុន្តែមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន។
អូត្រូវហើយ។
ពេលចូលវិមាន។
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់បញ្ហានេះ,
អ្នកគួរធ្វើទៅតាមនោះ។
ប្រសិនបើយុនស៊ីនិងខ្ញុំធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំនឹងសុំអភ័យទោសចំពោះព្រះករុណា។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកយាមនៅទីនេះ?
តើព្រះករុណានៅឯណា?
វិធីនេះឧត្តមរបស់អ្នក។
តើនេះមិនមែនជាការបើកសំងាត់ទៅកាន់អាសនៈនៃព្រលឹងទេឬ?
ចេងចេងបានរំmeកខ្ញុំថាកុំទៅជិតវា។
តើអ្វីទៅ
កន្លែង​នេះ?
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ
ធ្វើពុតដូចអ្នកមិនដឹង។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានចលនាចម្លែក
នៅក្នុង Bead - យាមព្រលឹង,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច។
តើជ្រូកអ្វី? [* នៅក្នុងភាសាចិន "ជ្រូក" មានការបញ្ចេញសំឡេងដូចគ្នានឹង "អង្កាំ"]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចធ្វើបាន
មានអារម្មណ៍ថាជ្រូកផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
បន្តធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់
កុំធ្វើល្អចំពោះយើងទាំងពីរនាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រដឹងថាអ្នកគំរាមខ្ញុំនឹងដាវ
នាងត្រូវតែ ...
ព្រះចៅអធិរាជដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ទៅ​ក្នុង។
ព្រះចៅអធិរាជចង់ឃើញខ្ញុំ
នៅទីនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវរហ័ស។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ។
តើព្រះករុណាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងបានទេ?
នេះងងឹតពេកហើយ។
ប្រសិនបើ claustrophobia របស់ខ្ញុំត្រូវបានកេះ
ពាក់​កណ្តាលផ្លូវ,
បេះដូងខ្ញុំនឹងឈប់វាយ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ការមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា
ក៏ត្រូវទទួលទោសប្រហារជីវិតដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រឈមនឹងបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវគេវាយដោយការភ័យខ្លាចបានទេ។
តទៅទៀត។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូតើលោកនៅទីនេះដើម្បីមើលព្រះករុណាទេ?
ព្រះករុណាមិនមែនស្ថិតនៅក្នុងការសិក្សារបស់ព្រះរាជាទេ។
អរគុណដែលបានរំremកខ្ញុំគឺឧត្តមសេនីយ៍លូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
គឺជាអ្វីមួយ
ខុស?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមិនដែលចាកចេញពីអង្គអធិរាជឡើយ
ហើយនាងបានបដិសេធមិនជួបជាមួយមន្រ្តីណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះករុណា
ទើបតែកោះហៅម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញ Xiao Zhen នាំយកម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ទៅអង្គជំនុំជម្រះអធិរាជ។
រឿងចម្លែកគឺ
ថាឆ្មាំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៅឯបន្ទប់អធិរាជ។
មិនត្រឹមតែមនុស្សដែលមិនចាំបាច់ត្រូវបានបោសសំអាតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែកម្លាំងប្រដាប់អាវុធកាន់តែច្រើនត្រូវបានបន្ថែម។
មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ។
មានចំណុចដែលគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ប្រហែលជាព្រះចៅអធិរាជចង់ពិភាក្សាអំពីកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលមួយចំនួនជាមួយព្រះនាង
និងមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងរំខាន។
បើដូច្នោះមែន
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេក។
សូមអរគុណ។
នាងហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីធម្មតា។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែក♪
♪មិនថាយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪