flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគ ២២ =
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី។
តាន់អ៊ីត្រូវបានកោះហៅអង្គជំនុំជម្រះអធិរាជ?
សន្តិសុខត្រូវបានរឹតបន្តឹងផងដែរ?
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដែរឬទេ?
(វាហាក់ដូចជាការទាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវហើយ)
(ការកត់សម្គាល់របស់ព្រះករុណា)
(ទំនាក់ទំនងរវាងតាន់អ៊ឺរនិងបាសដែលការពារព្រលឹង។ )
(ដូច្នេះនាងច្បាស់ជាត្រូវគេនាំ)
(ទៅអាសនៈនៃព្រលឹង។ )
តាន់អ៊ឺ!
(នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ)
(ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេចូលរួមក្នុងរឿងនេះបានទេ)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការឈឺក្បាលតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានដឹងថាភាពខ្ពស់របស់នាងត្រូវបានគេយកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាប្រសើរសម្រាប់អ្នកដែលមិនស្គាល់។
បងប្រុសទីប្រាំបី។
កុំរក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
កន្លែងដែលគេស្គាល់ថាជា
អាសនៈនៃព្រលឹង?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាដីហាមឃាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើវាមានឬអត់។
វាមិនត្រឹមតែមានប៉ុណ្ណោះទេ
ច្រកចូលរបស់វា ...
គឺនៅខាងក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រីកោះហៅម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ទៅបូជាចារ្យនៃព្រលឹង?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងវិមានសម្រាប់ពិធីសូត្រធម៌
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលនៅនឹងកន្លែងនោះ។
មានអង្កាំចំឡែកនៅអាសនៈ។
អង្កាំនោះ
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយតាន់អ៊ឺរ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណា
ចង់ប្រើអង្កាំនិងព្រះនាងទីពីរនេះ
ដើម្បីបង្កើនកម្លាំងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងទេ
ធ្វើដូច្នេះ
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេទាំងពីរស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នករកកន្លែងនោះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ត្រឡប់មក
ព្រះករុណា
បានព្យាយាមធ្វើឱ្យប្លែកពីម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនិងខ្ញុំ។
នាងបន្តកោះហៅខ្ញុំទៅវិមាន។
ខ្ញុំមានឱកាសរកកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើអ្នកនៅតែមាន
មនុស្សដូចគ្នា
អ្នកធ្លាប់ជា។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបំពានច្បាប់ទេ
ហើយនៅក្បែរអ្នកដោយងងឹតងងល់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានតែ ...
អ្នកនឹងគិតអំពី
បញ្ហានេះពីទស្សនៈផ្សេងគ្នា។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬតើព្រះករុណាគួរតែបន្ទោស?
បងប្រុសទីប្រាំបី!
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ
ស្ថានភាពនិងអំណាច
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកដាក់។
(Bead ដែលការពារព្រលឹងគឺពិតជានៅទីនេះ។ )
(ដូច្នេះក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែលនេះ)
(Bead ដែលការពារព្រលឹងគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Qu ផងដែរ។ )
(តើនាងជាម្ចាស់ផ្ទះនៅលើពិភពលោកនេះទេ?)
(តើវាមានន័យថា)
(ចេងចេងនិងខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅពិភពរបស់យើងវិញដោយប្រើអង្កាំ?)
(តើព្រលឹងដែលបានថែរក្សាព្រលឹងបានបាញ់រះលើនាង)
(ខណៈពេលកំពុងប្រើអំណាចរបស់វា?)
(ប៉ុន្តែស៊ាវហ្សេន)
(នាំខ្ញុំមកទីនេះ)
(ហើយបង្ខំខ្ញុំអោយសារភាព)
(ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Bead ដែលការពារព្រលឹង។ )
(តើគាត់នឹងប្រើខ្ញុំជាសួយសារអាករ)
(ដូចឃឺជាំងលីនបានធ្វើទេ?)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានស៊ាដែលចែកជាផ្នែកព្រលឹងទេ។ )
ហាក់ដូចជា
ឧត្តមរបស់អ្នកចងចាំអ្វីដែលអង្កាំនេះ។
ដូចខ្ញុំរំពឹងទុក។
ឆ្មាំច្រើន។
យើងត្រូវការដោះអាវ
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
អ្នកអាចចេញមក។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះករុណា។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
ការប្រើខ្ញុំនិងអងា្កំនឹងត្រូវបាន
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បី reawaken Majesty របស់នាង?
តើអ្នកមិនដឹងពីហានិភ័យទេ?
អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានគម្រោងធ្វើ
នឹងជំរុញតែព្រះករុណានិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ចូលទៅក្នុងភាពងងឹតកាន់តែជ្រៅ!
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយ
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានជ្រាបចូលក្នុងទីងងឹតហើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ?
ពាក្យចចាមអារាមអំពីការកសាងព្រះមហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គ
ដើម្បីទាញយកថាមពលដ៏អស្ចារ្យគឺជាការពិត!
ព្រះករុណា
មានអាថ៌កំបាំងបន្ថែមទៀត។
ការកន្ត្រាក់ត្រូវបានបិទ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ប្រយ័ត្ន។
ថាមពលវិញ្ញាណបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់នាង។
Xiao Zhen កុហក។
គាត់ចង់ប្រើ Tan Er
ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រះករុណាមានអំណាចឡើងវិញ
ជាមួយអំណាចនៃ Bead-យាមព្រលឹង!
តែបើគាត់បរាជ័យ។
Tan Er និង Majesty របស់នាង
ទាំងពីរនឹងស្លាប់។
គាត់បានបង្កើតក្រឹត្យក្លែងក្លាយរបស់អធិរាជក្លែងក្លាយ។
នោះគឺជាការក្បត់ជាតិ!
តាន់អ៊ឺ!
ចេងចេង!
តាន់អ៊។
ម៉ូលៀនចេង។
អ្នកបានរំលោភលើដីហាមឃាត់។
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិតសម្រាប់វា!
អ្នកគួរតែប្រឈមមុខនឹងការប្រហារជីវិតជំនួសវិញ!
អ្នកលាក់ការរងរបួសរបស់ព្រះករុណា
និងបង្កើតក្រឹត្យអធិរាជមួយ!
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយព្រះករុណា។
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
នឹងជួយសង្គ្រោះព្រះករុណា
ដោយមិនបង្កអន្តរាយដល់ភាពខ្ពស់របស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្មោះម៉ូលៀនចេង។
អ្នកគ្រោងនឹងការបះបោរ។
ទូទៅ
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំឱ្យចាប់ខ្លួនគាត់!
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
ការមើលស្រាលលើអង្កាំនឹងនាំមក
ផលវិបាកមហន្តរាយ។
ទាំងព្រះមហាក្សត្រនិងតាន់អ៊ី
នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ!
កម្រមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមាន
ស្គាល់ Bead ដែលការពារព្រលឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជំនាញ។
ប្រហែលជាអ្នកបានគ្រោងទុករឿងនេះយូរមកហើយ
ផ្តួលរំលំរាជបល្ល័ង្ក!
ស៊ាវជាផ្លូវការ
ដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់ឧត្តមសេនីយ៍
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
កុំអាណិតមេត្តាអ្នក។
ចាប់ម៉ូម៉ូលៀនចេង!
ចេងចេងប្រយ័ត្ន!
ចេងចេង។
ព្រះករុណា។
តាន់អ៊។
តាន់អ៊ើរព្យួរនៅទីនោះ។
តាន់អ៊ឺ!
-Cheng Cheng. -Tan Er!
រកផ្លូវទៅផ្ទះ។
ការពារកូនប្រុសរបស់យើង។
កុំឆ្កួត
ដរាបណាអ្នកនៅទីនោះ
ទោះបីវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
កន្លែងនោះនឹងជាផ្ទះរបស់យើង។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
គ្មានកន្លែងដែលអាចហៅថាផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នក
ពីមួយជីវិតទៅមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកចោលឡើយ
ហើយទៅកាន់ពិភពលោកដែលអ្នកមិននៅក្នុង
តាន់អ៊។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ម៉េចក៏ឯងឆ្កួតម៉្លេះ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក
តោះឆ្លងកាត់វាទាំងអស់គ្នា។
ព្រះករុណា។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន!
ចេងចេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ចេងចេង។
ព្រះករុណា។
(សញ្ញាសំគាល់ពីភ្លើងថយក្រោយបានបាត់ហើយ)
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ចេងចេង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់យ៉ាងខ្លាំង។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
លីនចេង!
អ្នកបានចូលទៅក្នុងដីហាមឃាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមការពារព្រះករុណា។
យកនាងហើយចាកចេញ។
នៅពេលដែលព្រះករុណាជាម្ចាស់ភ្ញាក់
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាង។
ha មើលទៅក្រអឺតក្រទមនៅសេសសល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយហើយព្រងើយកន្តើយ♪
loving តើការស្រឡាញ់ខ្ញុំក្លាយជាបន្ទុកធ្ងន់ពេកទេ♪
sky មេឃប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះពេលហៀបនឹងភ្លៀងគ្របដណ្តប់លើការឈឺចាប់ដែលជៀសមិនរួច♪
(ថ្ងៃរៀបការ)
(កើតចេញពីវាសនារាប់សតវត្សរ៍។ )
(វាសនារបស់យើងក្នុងមួយជីវិតបីដង)
(គឺដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏អស្ចារ្យ)
(យើងជួបគ្នានៅជញ្ជាំងក្នុងរយៈពេលបីជីវិតផ្កាបានធ្លាក់ចុះដូចទឹកភ្លៀង។ )
(ការប្រើប្រាស់របស់យើងនៅក្នុងអាយុកាលបីផ្សេងគ្នាទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅលើគ្រែដែលយើងបានចែករំលែក។ )
(វដ្តនៃសុបិន្តអាក្រក់នាំមកនូវការចង់បានដែលគ្មានជីវិត។ )
(ដោយគ្មានការសោកសៅពីការបែកគ្នារបស់យើង)
(យើងនឹងបាត់បង់ជំនឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង)
dream ក្តីសុបិន្តគឺជាការមិនពេញចិត្តតែមួយគត់ in
(ខ្ញុំកំពុងភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្ត។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានឱកាសដេញលានាង។ )
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រហោងខ្មៅនៃភាពរឹងចចេសបង្កើតជាការកុហកឆ្ងាយ
♪ទោះបីជាមានចលនារំកិលច្រើនក៏ដោយ♪
♪ការដើរចេញពីគូស្នេហ៍ទៅជាជនចម្លែកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់♪
dream ក្តីសុបិន្តគឺជាការមិនពេញចិត្តតែមួយគត់ in
♪តើអ្នកយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំទេ at
♪ទាំងអស់ដោយសារតែភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក♪
♪ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចមើលឃើញ? ♪
♪ផ្តល់ឱបខ្ញុំយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
♪តើអ្នកយល់ពីការឈឺចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ♪
(ចេងចេង!)
because ទាំងអស់ដោយសារតែគុណចែករបស់អ្នកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
(ចេងចេង។ )
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនយល់ថាមានស្នេហារឺអត់?
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសារដឹងសេចក្តីស្រលាញ់♪
ចេងចេង?
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសន្លប់?
ដរាបណាអ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកតែនិងផ្តល់ឱ្យអ្នកម៉ាស្សាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកទៅវា។
ចេងឆេងអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការសន្យាបែបនេះដើម្បីក្រោកឡើង?
(មានអនុស្សាវរីយ៍ពីអាយុកាលបី)
(គឺជាអារម្មណ៍ដ៏ចម្លែកបែបនេះ។ )
(មនុស្សនៅពីមុខខ្ញុំ)
(នៅតែមើលទៅដដែល)
(ប៉ុន្តែនាងមានកន្លែងសំខាន់ជាងនេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ)
អញ្ចឹង?
តើមុខរបួសនៅតែឈឺចាប់ដែរឬទេ?
(ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបដិសេធមិនប្រាប់នាង)
(ខ្ញុំបានទទួលការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ)
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកមិនចាំទេ?
តើនេះជាការភ្លេចភ្លាំងមួយទៀតឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំបាន
ថានៅចំណុចខ្លះ
ហ្វេងយ៉ាងបានមករកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់អធិរាជ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក
ហើយឈឺចាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងបន្តិចបន្តួច។
អ្នកណាម្នាក់
គួរតែបម្រើខ្ញុំតែ ...
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការម៉ាស្សាមួយ។
ទាំងនេះគឺជាការងារសម្រាប់បុរស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាយូរទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមានការសោកស្តាយហើយឬនៅ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដរាបណាអ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងដើរនិយាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ...
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាធម្មតាម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែប្រើរបៀបរស់នៅបម្រើខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងជួលខ្ញុំនៅជុំវិញ,
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកពិតជាមានការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំបានបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ម្តងទៀត។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំជូតជើងរបស់អ្នក។
អ្នក ...
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រកាន់អក្សរតូចធំពេកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងនឹងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗ
ជាមួយគ្នា។
កុំមានបញ្ហាដោយការចងចាំដែលអ្នកបានបាត់បង់។
(ពេលខ្ញុំបាត់ការចងចាំ)
(នាងតែងតែយកចិត្តទុកដាក់នឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(នាងថែមទាំងត្រូវប្រយ័ត្ននឹងសំដីរបស់នាងផង)
ត្រូវ។
ប្រហែលជាអ្នកអាច
ទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំនៅសួនច្បារ។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
(ដើម្បីលួចបន្លំជាមួយអ្នក។ )
(បន្ទាប់មកយើងអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗ)
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាខ្ញុំនៅលើគ្រែបានយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំចង់លាតដៃជើងរបស់ខ្ញុំ។
របួសរបស់ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវមើលថែខ្ញុំ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅអាសនៈនៃព្រលឹង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ដរាបណាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតមិនទាន់កើតឡើង,
អ្វីក៏ដោយដែលនឹងទៅអនាគតសំរាប់យើង
នឹងត្រូវបានដ៏អស្ចារ្យ។
(បន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍ជីវិតនិងមរណភាព)
(វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ)
(នាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន)
(ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់ការពិតដល់នាង)
- ប៉ុន្តែ ... - តាន់ ...
ចេងចេងធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក ...
អ្នកគួរតែស្រកទំងន់ខ្លះ។
ខ្ញុំ​ខ្ពស់។
ទំងន់របស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ឥលូវវាធ្ងន់ជាង។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
សង្ស័យអ្នកជំងឺ?
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានបញ្ហាក្នុងការនិយាយទេ។
ប្រហែល...
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
ការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងឡើង។
(វិធីដែលគាត់ឆ្កួតនៅជុំវិញ)
(មើលទៅដូចចេងចេងពេលគាត់នឹកឃើញអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់) ។
(វាអាចជា ... )
(គាត់កំពុងធ្វើឱ្យសន្លប់របស់គាត់?)
(ទេ)
(ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។ )
តើវាកើតឡើងធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបង់រុំរបស់អ្នក។
យកវាយឺត ៗ ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរបង់រុំ
នៅលើដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ការចងចាំទេឬ?
តើអ្នកដឹងថាដៃឆ្វេងរបស់អ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាត់បង់គំនិតទេ។
វាជាធម្មជាតិ
ថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
នេះគឺជាសេស។
នៅពេលដែលយើងនៅឯអាសនៈនៃព្រលឹង
មិនមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធទេ។
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នក fondled ជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានលូតលាស់!
ខ្ញុំ?
បានលូតលាស់ហើយឬនៅ?
ឃើញទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលដំណាំ!
ខ្ញុំ ...
អ្នកមានការចងចាំរបស់អ្នក!
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមានរាងស្រអាប់
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសម្ដែងបានទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយការពិសោធន៍។
ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
បាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកម្តងទៀត។
ពេល​ដែល​ពួក​យើង
ជួបគ្នាលើកដំបូងនៅជញ្ជាំង
តើខ្ញុំបានហៅអ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ឃើញទេ?
អ្នកបានប្រើខ្លួនអ្នកជាសត្វកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវឌ្ឍនភាពទាំងអស់មិនជោគជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
សួរ​ខ្ញុំ​មក
ហេតុអ្វីបានជាយើងចុះហត្ថលេខាលើកតិកាសញ្ញាដែលមិនអាចបំបែកបាន?
ហើយបន្ទាប់ពីយើងបានចុះពីច្រាំងថ្មចោទ
តើខ្ញុំខូចចិត្តប៉ុណ្ណា?
នៅទ្វីបស៊ីងលី។
យើងត្រូវបានបង្ខំឱ្យបែកបាក់។
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
ការពារអ្នក
និងឈ្នះសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Myort Consort គឺមិនចេះរីងស្ងួតនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ
បង្រៀនអ្នកពីលក្ខណៈខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ខ្ញុំផងដែរ
មានអារម្មណ៍រឹងមាំនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងបានត្រឡប់មកពីអាសនៈនៃព្រលឹង
ការចងចាំកេះដំណើរការមិនដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពេលខ្ញុំសន្លប់
ខ្ញុំបានឃើញអនុស្សាវរីយ៍ពីអាយុកាលបីផ្សេងគ្នា។
ទាំងអស់​នេះ
មានអារម្មណ៍ពិត
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានជួបប្រទះវា។
ដូច្នេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះទៀតទេ។
ល្អណាស់!
ចេងឆេងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំពិតជាត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
សូម?
ថាមពលវិញ្ញាណពីអង្កាំដែលមានព្រលឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំវាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរំrecallក។
ខ្ញុំបានមកដល់ពិភពលោកនេះជាច្រើនខែ
មុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដូចជាការភ្លេចភ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
វាត្រូវតែត្រូវបាន
ការរំខានខាងសាច់ឈាម
បណ្តាលឱ្យព្រលឹង - យាមបណ្តាលឱ្យ។
បើគ្មានការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនអាចមានជំនឿទេ
តាមការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំង ...
សង្ស័យពីចេតនារបស់អ្នក ...
ហើយបានជំទាស់នឹងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាលះបង់ខ្ញុំមែន
មូលហេតុអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
របៀបដែលអ្នកមិនបោះបង់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាថ្នាឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងការពិតដ៏អាក្រក់តែម្នាក់ឯង។
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
ពេលនោះ ...
ទីបំផុតបានមក។
♪វាយឺតពេលហើយដើម្បីបេះផ្លែផ្កាពេលព្រលប់
គ្មានចំនួនទឹកប្រាក់នៃការព្រួយបារម្ភ ...
អាចប្រៀបធៀបជាមួយចំនួនសាច់ប្រាក់ច្រើន។
ទូទាត់បំណុលដែលត្រូវសង
នៅតែជាជំរើសដែលអាចសំរេចបាន។
remember យើងចាំការសន្យាពីជីវិតមុនប៉ុន្តែយើងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ♪
res ខ្ញុំតូចចិត្តដែលយើងធ្វើដូចជាយើងជាជនបរទេស ngers
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
ជីងស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅទីនោះ?
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
រក្សាវាចុះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort នៅទីបំផុតភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងគាត់ពេលនោះ។
ទេ
ពួកគេ​គឺជា...
ដូច្នេះ
បងប្រុសទីប្រាំបី
បានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកគឺជាបុរសមិនទាន់រៀបការ។
គិតភាសារបស់អ្នក។
បងប្រុសទី ៨ បានរៀបការកន្លះឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងច្រណែនពួកគេ។
មុនពេលព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ភ្ញាក់ឡើង
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេទាំងពីរ
ចែករំលែកវាសនាបីជីវិតរួមគ្នា។
វិធីដែលនាងពណ៌នាពីស្នេហារបស់ពួកគេ ...
គឺហួសពីស្នេហា។
remember យើងចាំការសន្យាពីជីវិតមុនប៉ុន្តែយើងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ♪
res ខ្ញុំតូចចិត្តដែលយើងធ្វើដូចជាយើងជាជនបរទេស ngers
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
សូម្បីតែវាសនាបីដងនៃជីវិត
ត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីមួយជីវិតនេះ។
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
ហ្វេងយ៉ាងនិងខ្ញុំ
បានរៀបចំស៊ុបប៉ូវកំលាំងនេះជាមួយនឹងរូបមន្តស៊ីអ៊ីយូ។
យកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
វាជួយក្នុងការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
បងប្រុសទី ៨
តើអ្នកច្បាស់ហើយឬ?
យុនស៊ីនិងខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក
រាល់ពេលភ្ញាក់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃកន្លងមក។
បីថ្ងៃ?
រាល់ពេលភ្ញាក់?
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយរបស់អ្នក។
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដែលមិនត្រូវឆ្លើយតបនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ឡើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីបដិសេធគាត់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នកនៅពេលនេះ។
កុំនិយាយពីវា។
ក្រៅពីក្រដាសបដិសេដ
យើងក៏បានរៀបចំពិធីតូចមួយសំរាប់អ្នកពីរនាក់។
ពិធីមួយ?
យើងទាំងពីរនាក់
មានបំណងចង់ឃើញពីសមត្ថភាពសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះពេលនេះថ្ងៃស្អែក
ហ្វេងយ៉ាងអាចមកទីនេះ
ដើម្បីសាកល្បងជំនាញរបស់នាង
ប្រឆាំងនឹងក្បាច់គុនរបស់យុនស៊ី។
ត្រូវហើយ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
- ប្រហែលជា ... - តើយើង ...
យើងគួររង់ចាំមួយរយៈសិន។
ខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ទេ
ដើម្បីបង្អាក់យើង។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះយុនស៊ី
ពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់។
គាត់ជាអ្នករៀនលឿន។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានផុត
យុនស៊ីនិងយូហ្វេង
ជួយខ្ញុំដឹកអ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចែកឋានទៅ?
ហេតុអ្វី Xiao Zhen?
ឱ្យយើងទៅយ៉ាងងាយ?
អ្នកបានការពារខ្ញុំដោយរាងកាយរបស់អ្នក
ហើយបានទទួលឥទ្ធិពលពីថាមពលវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ Bead ដែលការពារព្រលឹង
ឈប់វាយប្រហារនៅពេលនោះ។
សញ្ញាសំគាល់នៃភ្លើងសង្គ្រាមរបស់ព្រះចៅអធិរាជក៏បានបាត់ទៅវិញ។
Xiao Zhen ដឹងថាគាត់ខុស។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទាំងអស់គ្នា
គ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានឆ្ងាយគ្មានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយនៅតែរំខានខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាការលះបង់របស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអង្កាំព្រលឹង - យាម
ទុកឱ្យពួកយើង?
វាមិនឈប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
គឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ?
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់បំផុត
អ្នកបានឱបខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
ដូច្នេះថាមពលស្មារតីរបស់អង្កាំ
វាយប្រហារយើងទាំងពីរ។
ហើយពីព្រោះ
អ្នកចែករំលែកនូវចំណងពិសេសមួយជាមួយ Bead-guarding Bead
វាឈប់វាយប្រហារ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
បានសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំ
ត្រូវបានមិនគិតដូច្នេះជាថ្មីម្តងទៀត។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត
យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់
ដើម្បីមើលថែយូអ៊ី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ពាក្យដដែលៗនៅអាសនៈនៃព្រលឹង។
តើអ្នកហ៊ានប្រើបន្ទាត់របស់ខ្ញុំទាស់នឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
ប៉ុន្តែវិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាព
ព្រះករុណា
គឺជាម្ចាស់នៃប៊ីបដែលមានព្រលឹងការពារ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយវាទំនងជាថា
នាងក៏មានដែរ
ស៊ាវដែលចែកជាផ្នែកព្រលឹង។
អំណាចរបស់សូដាប់ប៊ែលតែឯង
ប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការនាំយើងទៅផ្ទះ។
ត្រូវតែមានតម្រូវការផ្សេងទៀតដើម្បីបំពេញតាម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណានិងស៊ីវហ្សាន
ត្រូវតែដឹងពីអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន។
ប្រសិនបើលោក Xiao Zhen អាចយល់បាន
ភាពខុសប្លែកគ្នានៃព្រលឹងដែលឃ្លាំមើលផងដែរ
ឬប្រហែលជាគាត់អាចមានចំនួនទឹកប្រាក់ជាក់លាក់នៃការគ្រប់គ្រងលើវា
ចម្លើយដែលយើងស្វែងរកគឺទំនងជានៅក្នុងរបស់គាត់
និងដៃរបស់ព្រះករុណា។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែស្រាវជ្រាវឱ្យបានស៊ីជម្រៅ
សម្រាប់វិធីមួយដើម្បីត្រឡប់ទៅកាន់ពិភពលោករបស់យើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណា
កំពុងរក្សា
ផែនការមួយចំនួនមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាការមើលថែក្មេងគឺនឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេល ៦ ខែហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
ជឿ​ខ្ញុំ។
យើងនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្នុងវិធីគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅក្រៅបន្ទាត់។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដ៏អាក្រក់បំផុត។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមកុំបារម្ភ។
មិន​អី​ទេ។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យគ្រូពេទ្យអធិរាជចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថល្អបំផុត។
ឆាប់​ជា​ណា។
ខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងបំណុលរបស់ព្រះករុណាជារៀងរហូត។
បន្ទាប់ពីពិធីនេះបានរលត់ទៅវិញ។
អ្នកបានសួរម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរមក?
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញ
អង្កាំព្រលឹងដែលមានការចាប់អារម្មណ៍នឹងឧត្តមភាពរបស់នាង
ខ្ញុំបានសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ
បង្ខំឱ្យឧត្តមភាពរបស់នាងសហការជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងការប្រើថាមពលរបស់ Bead - យាមព្រលឹង
ដើម្បីដាស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់ខ្លួន។
ប្រសិនបើ Mo Lian Cheng មិនបានមកជួយសង្គ្រោះយើងទាន់ពេលទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើឱ្យធួនចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Mo Lian Cheng ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
គាត់មានអ្នកដើរតាមពីរនាក់។
Yun Xiu និង Mo Feng Yang ។
ទោះបីជាពួកគេមិនដឹងក៏ដោយ
ធម្មជាតិពិតនៃ Bead ដែលការពារព្រលឹង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុសធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​ហាក់បីដូចជា...
មិនមែនខ្ញុំទេដែលគាត់បានសង្គ្រោះ។
វាជាព្រះនាងទីពីរ។
ព្រះករុណា។
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ...
សម្រាប់បញ្ហានេះ។
ប្រសិនបើវាមិនបានកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមមិនពិត
សម្រាប់បុព្វហេតុបាត់បង់។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាទាអង្គុយបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
សូមប្រញាប់តាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឃតតានអ៊…
នឹងត្រូវបានបូជាសម្រាប់ការល្អប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪