♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 22=
Kau menipuku?
Jalan.
Kau bilang Tan'er tiba-tiba
dipanggil ke kamar istana,…
…penjaga juga diganti,
prajurit ditambah?
Apakah Tuan Putri ke-2
akan dalam bahaya?
Sepertinya perkiraanku benar.
Maharani memang sudah tahu
hubungan Tan'er dan Mutiara Zhenhun.
Jadi, dia pasti dibawa
ke Altar Lingyou.
Tan'er.
Ini masalah besar.
Mereka tak boleh ikut terlibat.
Kau kenapa?
Tak apa-apa.
Hanya sedikit sakit kepala.
Kau jelas tahu kenapa
Tuan Putri dibawa ke sana.
Namun, kau tak beri tahu kami.
Kalian percaya padaku.
Sebaiknya kalian tak perlu
tahu masalah ini.
Kakak ke-8.
Jangan sembunyikan dariku lagi.
Apa kalian tahu, ada sebuah tempat
yang bernama Altar Lingyou?
Katanya itu
area terlarang kekaisaran.
Namun, aku tak pernah masuk.
Juga tak tahu apakah
ia sungguh ada.
Tak hanya sungguh ada.
Bahkan pintu masuknya…
…ada di kamar Maharani.
Kenapa Maharani memanggil
Tuan Putri ke-2 ke Altar Lingyou?
Sebelumnya, saat
berdoa di istana,…
…aku tak sengaja
menemukan tempat ini.
Di dalam altar, ada sebuah
mutiara yang aneh.
Mutiara ini punya hubungan
yang rumit dengan Tan'er.
Kurasa Maharani ingin gunakan
mutiara ini dan Tuan Putri ke-2…
…untuk melatih energinya sendiri.
Namun, dia tak tahu, jika begini,
mereka berdua akan ada dalam bahaya.
Bagaimana kau bisa
temukan tanpa sengaja?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saat itu, Maharani berusaha merusak
hubunganku dan Tuan Putri ke-2.
Juga terus memanggilku ke istana.
Lalu, aku baru
menyadari rahasia ini.
Apa sungguh begitu?
Sebelum kuceritakan, aku sudah
menduga responmu akan begini.
Namun, tetap saja kuceritakan.
Aku hanya ingin lihat apakah
dirimu yang sekarang…
…sudah berbeda dengan yang dulu.
Kau mau aku langgar
"Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan",…
…dengan bodohnya berpihak padamu?
Aku hanya berharap…
…soal hal ini,…
…kau bisa memikirkannya
dengan adil.
Pikirkan apakah aku
atau Maharani yang salah.
Kakak ke-8!
Yang aku ingat, kau bukan orang
yang akan berpura-pura sopan…
…hanya karena melihat
jabatan orang lain.
Mutiara Zhenhun
sungguh ada di sini.
Jadi, di dunia paralel yang ini,…
…Mutiara Zhenhun juga
dimiliki keluarga Qu.
Apakah dia adalah
pemiliknya di dunia ini?
Apa aku dan Cheng Cheng bisa pergi
dengan memakai Mutiara Zhenhun?
Apa dia dilahap saat ingin
melatih energi Mutiara Zhenhun?
Xiao Zhen membawaku kemari.
Juga memaksaku mengaku punya
hubungan dengan Mutiara Zhenhun.
Apakah dia akan seperti Qu Jianglin
yang menjadikanku persembahan?
Namun, sekarang aku tak punya
seruling pengusir roh.
Kelihatannya, Tuan Putri ke-2
sudah ingat ini "hewan" apa.
Sesuai dugaan,
prajurit bertambah banyak.
Sepertinya kita harus alihkan
perhatian agar mereka pergi.
Ganti jaga.
Pikirannya sudah terbuka.
Keluarlah.
Aku akan masuk bersama kalian.
Setelah masuk, kita berusaha
bujuk Maharani.
Jika kalian membahayakan Maharani,
aku tak akan memberi ampun.
Lepaskan!
Kau tak benar-benar mengira
aku dan mutiara ini saja…
…bisa membangunkan Maharani, 'kan?
Apa kau tahu bahayanya?
Rupanya kau tahu semuanya.
Aku memang tahu.
Namun, aku juga tahu,
semua yang kau lakukan…
…akan membuatku dan Maharani
mengalami bahaya besar.
Sayangnya,…
…Maharani sudah ada
dalam bahaya besar.
Sekarang, tergantung…
- Lepas!
- …bisa bangunkan dia atau tidak.
Rupanya Maharani membangun
istana bawah tanah.
Ternyata rumor
latihan sihir itu sungguhan.
Rahasia Maharani bukan hanya ini.
Semua jebakan dimatikan.
Sepertinya ada masalah.
Hati-hati.
Dia telah dilahap energi sihir.
Xiao Zhen berbohong.
Dia ingin manfaatkan Tan'er…
…untuk bangunkan Maharani dengan
energi sihir Mutiara Zhenhun.
Jika dia gagal, Tan'er
dan Maharani pasti akan mati.
Dia memalsukan dekret,
sama saja dengan memberontak.
Tan'er.
Cheng Cheng!
Mo Liancheng.
Kau terus menerobos
area terlarang.
Harus dibunuh atas dosamu!
Tuan Xiao yang harus
dibunuh atas dosamu!
Kau tutupi penyakit Maharani,
juga palsukan dekret.
Apa tujuanmu?
Tindakanku ini adalah
pesan dari Maharani.
Tindakan ini bisa menolong
nyawa Maharani,…
…juga tak akan melukai
Tuan Putri ke-2.
Sebaliknya Mo Liancheng,
kau berniat memberontak.
Mohon Jenderal menangkapnya.
Kuperingatkan kau sekali lagi.
Mutiara Zhenhun mudah hilang
kendali jika digunakan begini.
Maharani dan Tan'er
bisa mengalami bahaya.
Di seluruh istana, hanya sedikit
orang yang tahu Mutiara Zhenhun.
Namun, kau bisa menjelaskannya
dengan begitu tepat.
Kau pasti sudah lama buat rencana
dan ingin mencelakakan Maharani!
Tuan Xiao.
Kusarankan kau segera berhenti.
Jika Jenderal juga ikut dibutakan,…
…maka jangan salahkan aku
mengabaikan hubungan kita.
Tangkap Mo Liancheng!
Cheng Cheng, hati-hati!
Cheng Cheng.
Maharani.
Tan'er.
Tan'er, bertahanlah.
Tan'er!
- Cheng Cheng.
- Tan'er.
Kau harus mencari cara pulang.
Jaga Yu'er kita dengan baik.
Jangan asal bicara.
Selama ada kau, sebahaya
apa pun tempat itu,…
…akan tetap jadi tempat tinggalku.
Jika tak ada kau, seaman apa pun,
tetap hanya lembah kosong di hutan.
Jelas-jelas aku mengejarmu
dari dunia yang satu ke dunia lain.
Mana mungkin aku meninggalkanmu,…
…lalu, pergi ke dunia
yang tak ada dirimu?
Tan'er, bertahanlah.
Kenapa kau dungu sekali?
Aku sudah menolongmu.
Balaslah dengan seumur hidupmu.
Maharani.
Kali ini, aku telah mencelakakanmu.
Awas!
Cheng Cheng, bangunlah.
Cheng Cheng.
Maharani.
Tanda Maharani dilahap
sudah hilang.
Bangunlah.
Cheng Cheng.
Jika terjadi sesuatu padanya,…
…aku tak akan melepaskanmu.
Tuan Putri ke-2!
Liancheng!
Meski kalian menerobos
area terlarang,…
…namun, kalian juga berjasa
melindungi Maharani.
Cepat bawa dia pergi dari sini.
Saat Maharani bangun,
aku akan menjelaskan semuanya.
♪Hanya tersisa wajah yang lesu♪
♪Kenapa kau malah
bersikap tak acuh?♪
♪Apakah terlalu berat
untuk mencintaiku?♪
♪Hujan lebat berubah menjadi
langit berwarna abu-abu♪
♪Menutupi rasa sakit
yang tak terhindari♪
Sekali jadi suami istri, dijodohkan
menikah di ratusan dunia.
Jodoh selama tiga kehidupan
berlalu dengan cepat bagai mimpi.
♪Terjebak dalam sifatku
yang keras kepala♪
Tiga kali bertemu di atas dinding,
bunga ceri berguguran.
Tiga kali melalui
malam pernikahan.
Tidur dalam waktu
yang lama bersamamu.
♪Walaupun ada
sangat banyak ejekan♪
Mimpi buruk terulang,
membuatku bingung dan rindu.
♪Kebahagiaan hilang♪
Jika tak pernah merasakan
sakitnya perpisahan,…
…aku tak akan percaya
kita bisa tua di dunia ini.
♪Mimpi hanya membuatku
melupakannya sesaat♪
Aku akan segera bangun dari mimpi.
Mungkin orang dalam mimpiku
akan pergi selamanya.
♪Terjebak dalam sifatku
yang keras kepala♪
♪Membuat berbagai alasan
yang tak masuk akal♪
♪Walaupun ada
sangat banyak ejekan♪
♪Cinta menjadi begitu asing
dan membuat sikapku menjadi dingin♪
♪Kebahagiaan hilang karena ada
jarak di antara kita♪
♪Mimpi hanya membuatku
melupakannya sesaat♪
♪Jujurlah, apakah kau mengerti
aku menjadi dingin♪
♪Karena kau terus berdiam diri?♪
♪Mengapa kau masih belum paham,
tak memberiku pelukan hangat?♪
♪Jujurlah, apakah kau mengerti
aku merasa sakit♪
Cheng Cheng.
♪Karena kau mengabaikanku?♪
♪Aku mulai tak memahami
perasaan cinta ini♪
♪Aku lebih memilih♪
Cheng Cheng.
♪Tak memahami cinta ini♪
Sudah tiga hari.
Kenapa kau belum bangun juga?
Asalkan kau bangun,…
…kubawakan kau teh, tuang air,
cuci kaki dan pijat pinggang.
Apa pun yang kau suruh,…
…akan kulakukan.
Kau yang mengatakannya.
Cheng Cheng, kau sudah bangun.
Apa aku harus bilang begini dulu
kau baru mau bangun?
Rasanya sangat aneh punya
ingatan dari tiga kehidupan.
Meskipun dia yang ada di depanku
tak ada bedanya dengan yang dulu,…
…namun, di hatiku,
dia terlihat sangat berbeda.
Bagaimana?
Apa lukamu masih sakit?
Sebaiknya jangan beri tahu dia dulu
semua ingatanku sudah kembali.
Luka?
Kau lupa?
Apa kau lupa ingatan lagi?
Aku hanya ingat, setelah itu,
Fengyang bilang padaku,…
…kau dibawa ke kamar istana.
Lalu, aku tak hanya menolongmu,
tapi juga terluka karena itu.
Jika aku tahu kau akan
lupa semuanya,…
…aku akan mengubah kenyataannya.
Bukankah ada seseorang yang
harusnya bawakan teh, tuangkan air,…
…cucikan kaki dan memijat pinggang?
Aku sudah lama tak melakukan
tugas yang harusnya dilakukan pria.
Kenapa?
Kau sudah menyesal?
Tak menyesal.
Asalkan kau bangun, aku pasti
akan menepati ucapanku.
Kalau begitu, sebelum
aku pulih seperti semula,…
…kau harus terbiasa hidup
dengan membalas budi.
Sikapmu yang suka memerintah ini,…
…kenapa lebih terlihat seperti
sudah memulihkan ingatan?
Sepertinya…
…karena aku lupa ingatan lagi,…
…kau jadi kecewa lagi.
Tentu saja tidak.
Aku akan pijat kakiku.
Kau…
Kau jangan terlalu sensitif.
Bukankah aku sudah bilang?
Kita berdua akan menciptakan
ingatan yang baru.
Tak perlu dibandingkan dengan
dirimu yang punya ingatan.
Ternyata saat lupa ingatan, dia
harus selalu menjaga perasaanku.
Bahkan harus sangat hati-hati
saat berbicara.
Oh ya.
Bagaimana jika temani aku
jalan-jalan di taman?
Kau baru bangun,
untuk apa pergi ke taman?
Tentu memanfaatkan
kesempatan untuk bermesraan.
Juga untuk menciptakan
ingatan yang baru.
Entah sudah berapa lama
aku berbaring.
Aku mau berolahraga.
Lukaku kali ini sangat parah.
Mungkin di sisa hidupku, aku harus
hidup dengan dilayani olehmu.
Saat di Altar Lingyou,
kukira kau pasti akan mati.
Sekarang sepertinya, selama
hal yang terburuk belum terjadi,…
…bagaimanapun masa depan nanti,
semuanya akan terasa bagus.
Setelah hadapi
pertaruhan nyawa kali ini,…
…tak hanya aku, tapi dia juga
sangat berubah.
Mungkin sudah waktunya aku jujur.
- Namun,…
- Tan…
…aku bukan ingin mengkritikmu,
Cheng Cheng.
Sudah waktunya kau harus
mengurangi berat badan.
Aku begitu tinggi.
Justru aneh jika tak berat, 'kan?
Kenapa jadi semakin berat?
Apa kau sedang mempermainkanku?
Kau mana boleh mencurigai
seorang pasien?
Kurasa cara bicaramu
sangat menusuk.
Sepertinya, sakitmu tak parah.
Aku dibuat kesal olehmu.
Rasanya lukaku semakin parah.
Kenapa caranya menjahiliku…
…sangat mirip dengan Cheng Cheng
yang punya ingatan?
Apa mungkin dia sedang
pura-pura lupa ingatan?
Tak bisa.
Harus mengujinya dulu.
Kenapa rasanya tiba-tiba
jadi berat sekali?
Aku akan bawa kau ke kamar.
Kuganti perbanmu.
Ayo, pelan-pelan.
Hati-hati.
Bagaimana jika perban
di lenganmu diganti juga?
Bukankah kau lupa ingatan?
Kau tahu dari mana
lengan kiri yang terluka?
Aku…
Aku ini lupa ingatan, bukan dungu.
Apa aku tak bisa merasakan
bagian mana yang sakit?
Ini aneh sekali.
Saat di Altar Lingyou, kita
tak lakukan hubungan yang dekat.
Kenapa kau bisa lupa ingatan?
Harusnya ini ditanyakan padamu.
Apakah kau yang
diam-diam menyentuhku?
Kau yang terakhir kali 'memberiku
lengan hewan'. [*Bersikap tak sopan]
Aku?
Memberimu lengan hewan?
Lihat!
Rupanya kau tahu
arti "memberi lengan hewan".
Aku…
Sudah kuduga,
kau tak lupa ingatan!
Sudahlah.
Jika kau lebih lamban lagi,
aku tak akan kuat pura-pura lagi.
Mengagetkanku saja.
Oh ya.
Bekerja samalah,
kita lakukan pengujian.
Tak boleh.
Aku tak mau kau lupa ingatan lagi.
Saat kita pertama kali bertemu
di atas dinding, aku memakimu apa?
Sudah lupa.
Lihat dirimu!
Memaksa menjadi bahan percobaan.
Lihatlah sekarang.
Begitu ciuman,
langsung kambuh lagi.
Kenapa kau tak tanya…
…alasan kita tanda tangan
perjanjian sehidup semati?
Tak tanya seberapa sakitnya hatiku
saat kita jatuh dari tebing.
Saat kita dipaksa berpisah
di Benua Xuanling,…
…bagaimana caraku menemukan,…
…melindungi dan mengejarmu lagi.
Kau sungguh ingat semuanya?
Takkan kulupakan selamanya.
Namun, kau tak ingat
aku memakimu apa.
Hari ini, Putri sangat ganas.
Sepertinya aku…
…harus memberimu pelajaran.
Sudahlah!
Aku tahu kau sudah ingat semuanya.
Aku menyerah.
Selain itu, aku punya
firasat yang kuat.
Setelah kembali dari Altar Lingyou,
proses pertukaran tak efektif lagi.
Aku tak akan lupa ingatan lagi.
Apa itu benar?
Saat tertidur,…
…aku melihat semua ingatan kita
di tiga kehidupan.
Semua ini…
…benar-benar terasa
seperti terjadi padaku.
Jadi, seumur hidup ini,…
…aku tak akan melupakan
ingatan ini lagi.
Bagus sekali!
Akhirnya, Cheng Cheng-ku
sudah kembali sepenuhnya.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan pergi lagi.
Mengerti?
Pasti energi sihir Mutiara Zhenhun
yang membuatmu ingat semuanya.
Aku sudah mengingatnya
dengan jelas.
Aku datang beberapa bulan
lebih awal dibanding kau.
Sama seperti lupa ingatan.
Sepertinya…
…energi sihir Mutiara Zhenhun
yang mengacaukan urutan waktu.
Aku yang tak punya ingatan…
…tak bisa langsung
percaya pada janjimu.
Bahkan…
…aku meragukan ketulusanmu.
Menguji rasa tulusmu.
Jika kau sungguh melepaskanku,…
…apa pun yang terjadi,
aku tak akan menyalahkanmu.
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
Namun, saat melihat…
…kau yang tak pernah menyerah,…
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
Aku sangat ingin memelukmu
seperti sekarang ini.
♪Menenun ornamen indah♪
Lalu, memberitahumu,…
♪Mempersatukan dua hati♪
…takkan kubiarkan kau hadapi
semua ini sendirian.
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
Akhirnya, momen ini…
…sudah tiba.
♪Hendak mengejar waktu,
namun, terlambat♪
Daripada membicarakan perasaan,…
…sebaiknya bicarakan transaksi.
Bayarlah jika berutang,
seperti itu juga boleh.
♪Ingatkah dengan janji
kehidupan sebelumnya?♪
♪Mengapa diam saja?♪
♪Benci karena tak mengenal
satu sama lain♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
Jing Xin.
Kenapa kau tak masuk?
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus♪
Pelankan suaramu.
Tuan Agung susah payah bangun.
Aku akan menjenguknya.
Jangan.
Tuan Agung dan Tuan Putri sedang…
Kalau begitu, Kakak ke-8
pasti sudah sehat.
Kau pria yang belum menikah.
Kenapa sangat
tak menjaga ucapanmu?
Kakak ke-8 dan Tuan Putri ke-2
sudah setengah tahun menikah.
Hubungan mereka
masih begitu baik.
Apa aku tak boleh iri?
Sebelum Tuan Agung bangun,
Tuan Putri pernah bilang…
…bahwa mereka berdua ditakdirkan
sehidup semati di tiga kehidupan.
Jika cinta digambarkan
seperti ini,…
…maka akan terasa sangat romantis.
♪Ingatkah dengan janji
kehidupan sebelumnya?♪
♪Mengapa diam saja?♪
♪Benci karena tak mengenal
satu sama lain♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
Jika tak ada urusan lain,
aku pergi dulu.
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Jika ingin sehidup semati
di tiga kehidupan,…
…maka harus dimulai
dari kehidupan sekarang.
♪Batu biru di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Aku dan Fengyang sengaja
membuatkanmu sup obat Xiyue.
Minumlah tepat waktu
agar lebih cepat sembuh.
Kakak ke-8, kau sungguh
tak apa-apa, 'kan?
Selama tiga hari ini, aku dan Yunxiu
selalu mencemaskanmu.
Selama tiga hari?
Selalu?
Sepertinya kau sudah
memberinya jawaban.
Dia menolongku
dengan taruhan nyawa.
Aku tak punya alasan menolak
hidup bersamanya lagi.
Tenang saja.
Aku akan cari kesempatan besar
untuk ceraikan dia.
Kali ini, aku harus
berterima kasih pada kalian.
Terima kasih untuk apa?
Selain surat cerai, kami juga
siapkan upacara kecil untuk kalian.
- Upacara?
Kami berdua ingin melihat
kemampuan kalian sebagai jenderal.
Jadi, besok pada waktu ini,
bagaimana jika…
…Fengyang datang kemari
dan duel bela diri dengan Yunxiu?
Benar!
Itu maksudnya.
- Sebaiknya…
- Kita…
Sebaiknya kita
tunggu sebentar di sini.
Mungkin saja nanti akan ada
orang lain yang datang.
Tak kusangka, Yunxiu adalah
orang berbakat yang patut dididik.
Dia sangat cepat belajar.
Setelah kau pingsan,
Yunxiu dan Fengyang…
…yang membantuku
membawamu pulang.
Apa yang terjadi
setelah aku pingsan?
Kenapa Xiao Zhen bisa
membiarkan kita pulang?
Saat itu, kau melindungiku
dengan tubuhmu.
Lalu, diserang oleh energi sihir.
Namun, di saat itu juga, tiba-tiba
Mutiara Zhenhun berhenti menyerang.
Tanda Maharani dilahap
juga sudah hilang.
Xiao Zhen sudah paham
tindakannya salah.
Karena itu, kita semua
dibiarkan pergi.
Namun, yang masih
tak kupahami adalah…
…kenapa Mutiara Zhenhun melepaskan
kita karena pengorbananmu?
Mutiara Zhenhun
bukan berhenti karena aku.
Namun, karena kau.
Karena aku?
Di saat terakhir,…
…kau memelukku dari belakang.
Jadi, sebenarnya energi sihir
Mutiara Zhenhun menyerang kita.
Juga karena hubungan istimewa
antara kau dan Mutiara Zhenhun,…
…makanya ia bisa berhenti.
Dengan kata lain,…
…cintamu padaku yang telah
menolong kita semua.
Namun, lain kali, kau tak boleh
ambil risiko seperti itu lagi.
Jika memang akan ada
akibat yang terburuk,…
…salah satu dari kita juga
harus menjaga Yu'er.
Aku juga pernah mengatakan
hal ini padamu di Altar Lingyou.
Sekarang malah kau
yang mengajariku.
Namun, sepertinya Maharani…
…adalah pemilik Mutiara Zhenhun
dari Klan Qu di dunia ini.
Selain itu, dia sangat mungkin
punya seruling pengusir roh.
Jika hanya andalkan
energi sihir Mutiara Zhenhun,…
…mungkin kita tak bisa pulang
ke Dongyue yang dulu.
Pasti masih ada syarat lain.
Namun, apa sebenarnya syarat itu?
Kurasa Maharani dan Xiao Zhen
pasti tahu petunjuknya.
Jika Xiao Zhen sama sepertiku, bisa
merasakan gerakan Mutiara Zhenhun,…
…bahkan punya energi mengendalikan
sebagian Mutiara Zhenhun,…
…artinya jawaban yang kita cari
pasti ada di dia dan Maharani.
Jadi, kita harus mencari tahu lagi
cara untuk pulang.
Namun, kita harus
hati-hati dalam bertindak.
Aku selalu merasa Maharani
menyimpan rencana rahasia.
Meskipun sebelumnya
aku merasa lelah mengurus anak,…
…bahkan mengomel padamu.
Namun, sudah setengah tahun
tak bertemu.
Aku sungguh merindukannya.
Percayalah padaku.
Kita pasti bisa pulang.
Kali ini, aku yang telah membuat
Anda mengalami bahaya.
Jika bisa,…
…aku ingin gantikan Anda
menerima penderitaan.
Aku telah lancang.
Maharani.
Kenapa aku bisa ada di sini?
Dosaku tak termaafkan.
Mohon Maharani menghukumku.
Kau terluka karena aku?
Tak apa-apa.
Maharani tak perlu khawatir.
Tak apa-apa?
Nanti, minta tabib istana
memberimu obat terbaik.
Pulihlah secepat mungkin.
Aku tak mampu membalas
kebaikan Maharani.
Setelah aku dilahap,…
…kau yang membawa
Tuan Putri ke-2 kemari?
Mohon maaf, Maharani.
Setelah tahu Tuan Putri ke-2 punya
hubungan dengan Mutiara Zhenhun,…
…aku terus mencurigai identitasnya.
Jadi, aku bertindak sendiri memaksa
Tuan Putri ke-2 bekerja sama…
…memakai energi sihir
Mutiara Zhenhun.
Berharap bisa
membangunkan Maharani.
Namun, pada akhirnya,
energi sihir hilang kendali.
Jika Mo Liancheng
tak segera menolong,…
…mungkin aku akan dihukum mati
sembilan keturunan.
Mo Liancheng yang menolongku?
Yunxiu dan Mo Fengyang
juga datang bersamanya.
Meski mereka berdua tak tahu
kegunaan asli Mutiara Zhenhun,…
…namun, aku tahu aku telah
melakukan dosa besar.
Sepertinya…
…bukan aku yang ingin dia tolong.
Namun, Tuan Putri ke-2.
Maharani.
Kesehatanmu belum pulih.
Tak boleh emosi.
Tindakanmu kali ini…
…sangat bagus.
Jika hal ini tak terjadi,…
…aku pasti masih mengharapkan
hal yang sia-sia dari seseorang.
Sampai sekarang,…
…akhirnya aku sudah paham.
Aku tak boleh menunggu sia-sia.
Harus…
…mempercepat pelaksanaan
rencana besar.
Qu Tan'er…
…pada akhirnya harus dikorbankan
demi kepentingan bersama.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪