♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 21=
Fengyang.
Kau sudah datang.
Apa kau tak melihat ada perubahan?
Penampilanmu baru.
Aku sudah masuk ke Dongyue.
Aku juga ingin menjadi
pemuda Dongyue.
Yang penting kau suka.
Cahaya matahari menyilaukan.
Bagaimana jika kita pindah
ke bawah pohon?
Bersiap.
Tarik!
♪Rasa cemas di malam hari telah
menjadi kebahagiaan di pagi hari♪
♪Meskipun hanya sesaat♪
Hanya untuk tunjukkan rasa sopan.
Tak perlu dipedulikan.
♪Namun, cinta ini sulit musnah♪
♪Mendengar suara hujan sendirian,
mabuk di malam yang dingin♪
Jelas-jelas ini
kisah cinta orang lain.
Lebih kau perhatikan
daripada cintamu.
♪Nyanyian seruling dan angin malam
mengirimkan rasa rindu♪
Aku mengajakmu kemari
untuk mengembalikan ini.
♪Sungai, gunung dan matahari
terbenam menghiasi bayanganmu♪
Apa alasannya?
Sebelumnya, aku
salah paham padamu.
Jadi, aku tak pantas menerima
hadiah perdamaian ini.
Simpan penjepit pedang ini.
Jika kau ingin minta maaf, maka
harus sesuai dengan aturan Xiyue.
♪Meski mulai takut
saat mencintai♪
Aturan Xiyue?
♪Aku sudah lama
kehilangan pelindungku♪
♪Selamanya hanya ingin
membisikkan kata cinta di sisimu♪
Setahun yang lalu,
kau pasti tak menyangka,…
…kita bisa menikmati bulan yang sama
sambil minum arak yang sama.
Aku juga tak pernah menyangka,…
…Jenderal Pugu yang
setahun lalu sangat ceroboh…
…ternyata bisa begitu lembut
dan anggun seperti malam ini.
Sangat aneh, 'kan?
Yang penting Tuan Putri suka.
Bagaimana denganmu?
Tak penting.
Bagaimana jika
sangat penting bagiku?
Sepertinya Tuan Agung sudah mabuk.
Kepalaku juga agak sakit.
Tegas dan tak terkekang
barulah sifatnya yang asli.
Lebih memesona dibanding
pemuda Dongyue yang lembut.
Apa yang kupikirkan?
Dia suami Tuan Putri ke-2.
♪Menarik napas di sisi jendela
setiap malam♪
♪Tak ada pelukan darimu
di punggungku♪
♪Setiap kali ingin
mendengarkan bisikanmu♪
♪Tak ada cahaya matahari
yang menyinarimu♪
♪Aku perlahan pergi sambil
mengucapkan perpisahan♪
♪Air mataku tak mampu berhenti♪
Kukembalikan besok
setelah dicuci.
♪Kau tak perlu lagi♪
Sejak kapan kau menjadi
begitu kaku?
♪Mencari tahu jejakku♪
Lalu, kenapa Tuan Agung…
♪Bisakah kau memahamiku?♪
…bisa begitu lembut malam ini?
Bukankah kau bilang suka
pemuda Dongyue yang seperti ini?
Karena itu, kau tiba-tiba berubah?
♪Hidup sungguh luar biasa,
matamu sangat indah♪
Sudah sakit kepala,
masih saja minum.
♪Jangan memintaku
mengingat dirimu saja♪
♪Biarkanlah aku berkelana
dengan bebas♪
Menurutku,…
…kurasa sikap tegas
dan tak terkekang…
…yang lebih cocok untukmu.
(Kediaman Tuan Putri)
Kau sudah bangun?
Apa kepalamu masih sakit?
Kau berjaga malam
karena mengkhawatirkan itu?
Semalam kau mabuk
dan terkena angin.
Mungkin kau masuk angin.
Aku tak apa-apa.
Kembalilah ke kamar dan istirahat.
Ada hal mendesak
yang harus aku urus.
Fengyang.
Sebenarnya, ada satu hal
yang selama ini kau tak tahu.
Makna penjepit pedang ini…
…bukanlah perdamaian.
Jadi, apa?
Perasaan yang tulus.
Tuan Agung, kau tahu
apa yang kau bicarakan?
Fengyang.
Sejak dari medan perang,
aku sudah jatuh cinta padamu.
Kali ini aku dipaksa menikah.
Harapanku satu-satunya adalah
bisa bertemu denganmu lagi.
Aku mampu menghadapi
semua salah paham dan rintangan.
Satu-satunya yang menyemangatiku…
…adalah bertemu denganmu lagi.
Kau sudah menjadi suami pertama
Tuan Putri ke-2.
Bahkan sudah tidur dengannya
di malam pernikahan.
Mana boleh berbicara lancang
seperti ini?
Dia tak tidur denganku.
Tuan Putri.
Apa maksudmu?
Semua yang dilakukan Yunxiu
pada malam pernikahan…
…hanya agar dilihat oleh Tuan Xiao.
Dia sama sekali tak tidur denganku.
Namun, dia membuat
kesepakatan denganku.
Jika aku bantu dia mengejarmu,…
…dia akan bantu aku membuat
Mo Liancheng kesal.
Kalian sekongkol bersandiwara?
Sandiwara itu hanya
karena terdesak.
Namun, perasaanku itu tulus.
Jika perasaanmu tulus, kau
tak akan mungkin menutupinya.
Membuatku jadi seperti boneka
yang bisa diatur sesukamu.
Fengyang!
Diam!
Aku tak ingin melihatmu lagi.
Juga tak ingin dengar
kau memanggil namaku.
Aku akan segera pindah
dari Kediaman Tuan Putri.
Jaga diri kalian.
Fengyang.
Mungkin dia hanya
keras kepala saja.
Sebenarnya, hatinya sudah goyah.
Kita dekati dia beberapa hari lagi.
Buat dia menyadari
perasaannya sendiri.
Mungkin saja, dia akan
inisiatif mencarimu.
Tidak.
Kurasa trik yang kita gunakan
sudah cukup banyak.
Apa mungkin Fengyang
tak bisa lihat…
…semua ini adalah jebakan
untuk memancing dia?
Aku malah merasa
di saat seperti ini,…
…harus saling memahami perasaan
dan hadapi dengan jujur.
Sekarang bukan Yunxiu yang
tak menghadapi dengan jujur.
Namun, Mo Fengyang.
Jika sungguh bisa saling memahami
perasaan, maka akan sadar.
Dalam percintaan, jika tak ada
trik yang tak kau sukai.
Maka akan terasa
sangat membosankan.
Kau sedang membicarakan
Yunxiu atau aku?
Meskipun kita sudah suami istri.
Namun, juga harus memakai
trik yang sedikit romantis…
…agar cinta kita tetap terasa baru.
Kukira,…
…kau suka sikapku yang asli.
Ini adalah dua hal
yang berbeda, tahu?
Apa minta kau romantis sedikit saja
bisa mengubahmu jadi orang lain?
Apa hal yang tak berguna itu
sungguh penting?
Apa jika kau tak paham, artinya
itu hal yang tak berguna?
Apa sekarang kau bahkan
tak mau menjawabku lagi?
Di dunia ini, tak ada
dua percintaan yang sama.
Juga tak ada dua percintaan
yang bisa dibandingkan.
Aku memintamu lebih romantis
dan berubah sedikit saja.
Apakah sesulit itu?
Kau selalu pikirkan hal
yang membuatmu bahagia.
Apa kau pernah pikirkan
hal yang membuatku bahagia?
Sudahlah.
Kau kira hebat jika pergi?
Aku juga bisa pergi!
(Kediaman Mo)
♪Tak ada yang menikmati
cahaya matahari pagi♪
♪Rupanya kaulah yang mengajariku
menikmati pasang surut dalam hidup♪
♪Namun, kau sudah pergi jauh
dari tempat asalmu♪
("Pernah mengarungi samudera luas,
tak ada awan sebagus di Gunung Wu")
♪Namun, saat menoleh,
aku hanya bisa merindukan♪
♪Ingin menuliskan surat untukmu,
berkata bahwa aku masih di sini♪
♪Masih menunggu kabarmu♪
♪Ingin mengirimimu pesan,
mendengarkan suaramu♪
Apa mungkin…
♪Namun, aku tak berani♪
…aku benar-benar
jatuh cinta pada Yunxiu?
♪Di tengah kota yang dingin ini♪
Fengyang.
♪Bisakah kau memberiku
sedikit kehangatan?♪
Kenapa kau tak menulis
kata "Yun" di dalam puisimu?
♪Apakah wajahmu telah penuh♪
Kenapa kau kemari?
Aku…
Aku lihat kau tak makan seharian.
Menyuruhmu pergi makan.
♪Dengan ketidakadilan dunia?♪
Kenapa kata "Yun" ini
bisa menyinggungmu?
Pergilah.
Jingxuan.
Kutanya padamu.
Dia sungguh tak makan
dan tak tidur seharian?
Juga menghindari kata "Yun"
saat latihan menulis?
Kenapa kau malah sangat senang?
Dia melarangku memberi tahu Ayah.
Aku sangat cemas.
Katakan sekali lagi.
Puisi apa yang dia tulis
berulang-ulang?
"Pernah mengarungi samudera luas."
"Tidak ada awan [*Yun]
sebagus di Gunung Wu."
Tenang saja.
Aku jamin, setelah kau
menyampaikan sebuah pesan.
Dia pasti akan kembali
ke sikapnya yang dulu.
Pesan apa?
Bertemu dan bicara
di pinggir danau sore ini.
Ini saja?
Ini saja.
Tugasmu sampaikan pesan.
Tugasku menciptakan keajaiban.
Ini…
Cepat pergi.
Cepat.
Yunxiu.
Jangan latihan lagi.
Sisakan sedikit tenaga untuk
bertemu Mo Fengyang sore ini.
Akhirnya dia ajak aku bertemu?
Sekarang belum.
Namun, jika kau bertindak
sesuai rencanaku.
Pertemuan sore ini akan menjadi
penentu kemenangan kita.
Ada seseorang yang harus menjauh.
Takutnya jika dia
mendengarkan trik kita.
Dia akan menggagalkan rencanamu.
Ternyata kau ada di sini?
Sepertinya dia menggunakan
trikmu untuk menghadapimu.
Apa maksudnya?
Tarik ulur, sengaja cari perhatian.
Baiklah.
Jika bisa, jangan pedulikan aku
seumur hidupmu.
Aku pernah melihat awan
di Gunung Wu.
Apa bagusnya awan yang lain?
Kakak.
Layang-layangku hampir jatuh,
cepat bantu aku.
Baik.
Kakak hebat sekali!
Sudah semakin tinggi, 'kan?
Waktunya menarik tali.
Kenapa malah kau?
Jangan gerak.
♪Malam penuh lentera
pada musim gugur tiba♪
♪Burung layang-layang pulang,
kapankah kau akan pulang?♪
♪Haruskah kulupakan kebahagiaan
yang telah memudar ini?♪
♪Rasa rindulah yang membuat
kita semakin sakit hati♪
♪Angin berhembus, daun
berjatuhan di sisi jendela♪
♪Jubah merah terpantul
di cermin perunggu♪
♪Kota Jiangnan yang sepi ini
masih penuh kebisingan♪
♪Serta rasa kecewa
seorang wanita♪
Dasar dungu.
♪Melukis burung♪
"Pernah mengarungi samudera luas."
♪Memainkan kecapi♪
Sejak bertemu denganmu,…
♪Dengan sepenuh hati♪
Di benakku hanya ada kau.
♪Hanya angin yang mampu♪
Tanganku hanya melukis dirimu.
♪Aku meyakinkan diri♪
Hatiku hanya merindukanmu.
♪Bahwa kau baik-baik saja♪
♪Seseorang memandang air
musim gugur di malam petang♪
Kenapa aku selalu bertemu kau
di saat yang memalukan?
♪Mengirim rasa cinta
selembut sutra♪
Kau tak perlu sembunyikan
rasa rapuhmu di depanku.
Di hati setiap orang, ada harapan
yang kelihatannya sulit digapai.
Harapanku…
…ada di depanku sekarang.
Jadi,…
…meskipun dunia ini berubah.
Aku tak akan menyerah.
Namun,…
…ini rintangan besar.
Begitu ada yang salah,
kita akan hancur.
Maharani sudah meresmikan
kebijakan pria boleh menikah lagi.
Juga memberi kantung wewangian
sebagai tanda setuju.
Jadi, selama perasaan kita sama,
pasti bisa atasi rintangan besar.
Biar kupikirkan
selama tiga hari lagi.
Selalu menciptakan kisah cinta
yang indah untuk orang lain.
Hati sendiri malah rapuh
seperti kaca.
Dasar Mo Liancheng sial.
Rupanya kau punya
hati nurani juga.
(Air mata karena sedih)
Air mata karena sedih.
(Mata yang berkilau)
Mata yang berkilau.
Kau yang penakut.
Cinta yang paling romantis.
Rasa sukamu terhadap otot dadaku.
Ini adalah seratus alasan yang
membuatku jatuh cinta padamu.
Biar kulihat ada apa lagi.
Dulu, aku memang kurang romantis.
Aku janji, mulai sekarang,…
…takkan kubiarkan kau iri
pada cinta orang lain lagi.
Karena kau suka aku
menyentuh otot dadamu.
Aku akan memaafkanmu.
Namun, terkadang kau juga
salah paham padaku.
Aku baru memaafkanmu,
kau sudah mau bertengkar lagi.
Sudahlah.
Kau paling suka yang mana?
♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
Aku paling suka…
…yang ada bunga.
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
(Cinta tulus yang tak berubah)
Cinta tulus yang tak berubah.
♪Hendak mengejar waktu♪
Sejak Maharani menghukummu
karena masalah kesetaraan hak.
Aku pun tersadar kalau…
…aku ingin menjadi satu-satunya
orang yang bisa melindungimu.
Aku juga tahu, kau selalu adalah
menjadi Cheng Cheng-ku.
Tak peduli kau menjadi bagaimana,
aku selalu bisa menerimamu.
♪Benci karena tak mengenal
satu sama lain♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
Maharani.
Ada kabar dari
Kediaman Tuan Putri ke-2.
Tuan Putri ke-2 ingin
ceraikan Tuan Agung Pertama.
Juga berusaha jodohkan dia
dengan Jenderal Mo.
Bagaimana bisa Yunxiu
dan Fengyang dikendalikan olehnya?
Menurut penyelidikanku, sebelum
Tuan Agung datang menikah.
Dia sudah menyukai Jenderal Mo.
Jadi, Tuan Putri ke-2 cari alasan agar
Jenderal Mo tinggal di kediaman.
Kemudian, menciptakan kesempatan.
Akhirnya,…
Dia ingin mengabaikan rencanaku
memisahkan mereka.
Ingin buat jenderal kedua negara
berada di pihaknya!
Maharani.
Dia kira…
…aku akan biarkan
dia bertindak sesukanya?
Maharani.
Jangan sampai sakit karena marah.
Cepat bawa aku ke Altar Lingyou.
Namun, keadaanmu tak stabil.
Aku takut…
Cepat!
Baik.
Maharani, Anda harus hati-hati.
Altar Lingyou belum selesai.
Lalu, napasmu tak stabil.
Jangan sampai
terjadi masalah besar.
Maharani.
Apakah dia dilahap
oleh energi sihir?
Maharani.
Kini, harus ada yang bantu aku
kendalikan Mutiara Zhenhun…
…agar Maharani bisa kembali sadar.
Dia…
…mungkin adalah harapan
satu-satunya sekarang.
(Kediaman Tuan Putri)
Sudah begitu lama,
dia belum memberi jawaban.
Apa dia berubah pikiran?
Tak bisa.
Tak boleh menunggu terus
seperti ini.
Aku harus segera menemuinya
dan cari tahu apa yang dia pikir.
Tak perlu buru-buru.
Kau harus percaya padanya.
Kau harus beri Fengyang
waktu untuk berpikir.
Sekarang mana ada waktu lagi.
Sebenarnya, aku percaya
pada Fengyang.
Aku hanya tak tahu
jika menunggu terus.
Apa yang akan kulakukan nanti.
Jangan cemas.
Kau pasti bisa menjadi
Raja Catur yang hebat.
Tuan Xiao tiba.
Ternyata kalian bertiga ada di sini.
Salam kepada kalian bertiga.
Ada apa Tuan Xiao tiba-tiba datang?
Maharani buru-buru memanggil
Tuan Putri ke-2 masuk ke istana.
Buru-buru?
Apa kau tahu ada masalah apa?
Aku tak tahu.
Mohon Tuan Xiao
tunggu dulu di lorong.
Tuan Agung.
Bawa Tuan Xiao ke sana.
Mohon Tuan Putri ke-2 segera.
Gawat.
Apa Maharani tahu kita sengaja
menjodohkan Yunxiu dan Fengyang?
Meskipun dia tahu, selama
dia tak mendapatkan bukti.
Jika kau menyangkal, dia tak
akan bisa lakukan apa pun padamu.
Kenapa sorot matamu aneh?
Apa mungkin ada masalah
yang lebih besar lagi?
Aku merasa ada yang aneh.
Sebelumnya, Maharani
bermain tarik ulur.
Pancing aku masuk
Altar Lingyou saat malam.
Kurasa dia pasti tahu…
…kau dan Mutiara Zhenhun
punya hubungan yang istimewa.
Jebakannya begitu besar.
Dia ingin kita masuk sendiri
ke dalam perangkapnya.
Jika Tuan Putri tunda masuk istana,
Maharani tak akan bisa sabar lagi.
Pokoknya, kau harus ingat.
Ada sebaris laci di samping
rak barang kuno kamar istana.
Dorong laci kedua untuk membuka
jalan rahasia Altar Lingyou.
Jika tak terpaksa, jangan mendekati
atau menyentuhnya.
Karena jika kau mendekati
Mutiara Zhenhun,…
…Mutiara Zhenhun akan bergerak.
Jika Maharani tahu,
kau akan dalam bahaya.
Baik.
Aku akan segera mencari tahu
tujuan Maharani.
Sebelum itu, jangan sampai
dia tahu kelemahanmu.
Jika tak bisa apa-apa lagi.
Maka kau harus bertahan
sampai aku tiba.
Baik.
Tuan Putri.
Ayo pergi.
Apakah Maharani sudah tahu
soal ulah kita?
Jangan panik.
Aku akan mencari tahu
dari Fengyang…
…untuk lihat apakah ada
yang sebarkan hal ini.
(Kediaman Mo)
Kakak ke-8, bukankah kalian
ingin memberiku tiga hari?
Maharani buru-buru
panggil Tan'er masuk istana.
Karena hal apa?
Xiao Zhen tahu, tapi tak mau bilang.
Aku akan cari tahu di istana.
Oh, benar.
Setelah dapat kabar di istana,
meskipun bukan karena masalah ini.
Kau harus sesuaikan diri
dengan situasi.
Jika benar aku dan Yunxiu
yang melibatkannya.
Aku akan minta hukuman
dari Maharani.
Tunggu.
Kenapa tak ada satu pun pengawal?
Di mana Maharani?
Silakan, Tuan Putri.
Bukankah ini jalan rahasia
menuju Altar Lingyou?
Cheng Cheng mengingatkanku
jangan mendekatinya.
Di dalam itu tempat apa?
Pura-pura tidak tahu tak ada
untungnya bagi Tuan Putri.
Kau bisa merasakan
Mutiara Zhenhun bergerak.
Aku juga bisa.
Hewan apa?
[*lafal sama]
Kenapa kau bisa merasakannya
saat hewan itu bergerak?
Kau pasti paham
apa yang kubicarakan.
Terus pura-pura tidak tahu
tak ada gunanya bagi kau dan aku.
Kau mau apa?
Jika Maharani tahu kau
mengancamku dengan pedang.
- Dia pasti…
- Maharani tahu semuanya.
Masuklah.
Maharani…
…ingin menemuiku di dalam?
Tuan Putri, segeralah.
Maharani sudah tak sabar menunggu.
Apa Maharani tak bisa ganti tempat?
Gelap sekali.
Jika di tengah jalan, rasa takutku
pada tempat tertutup kambuh.
Lalu, jantungku berhenti,
bukankah aku akan mati?
Menentang titah
juga akan dihukum mati.
Kalau begitu, aku harus
menantang diriku.
Tak boleh dikalahkan
oleh rasa takut.
Jalan.
Jenderal Mo ingin
bertemu Maharani, 'kan?
Sekarang, Maharani tak ada
di ruang baca istana.
Terima kasih Jenderal Lu
sudah ingatkan.
Namun, kau terlihat bingung.
Apakah ada hal yang aneh?
Kudengar hari ini, Maharani
belum keluar dari kamar istana.
Juga tak menemui pejabat mana pun.
Namun, kudengar,…
…Maharani panggil Tuan Putri ke-2
menemuinya di istana tadi.
Saat datang, aku memang melihat
Xiao Zhen membawa Tuan Putri ke-2…
…pergi ke kamar istana.
Namun, yang aneh adalah tiba-tiba
penjaga kamar istana diganti.
Orang yang tak penting diusir,
bahkan menambah prajurit.
Mungkin ada masalah.
Sangat mencurigakan,
pasti ada yang aneh.
Jenderal tak perlu khawatir.
Mungkin Maharani dan Tuan Putri ke-2
diskusi urusan negara.
Tak ingin diganggu orang lain.
Jika memang benar begitu,
berarti akulah yang terlalu cemas.
Terima kasih.
Sepertinya dia agak berbeda
dengan dulu.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪