= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៤៧ =
រកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សមានស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាច?
សូម្បីតែស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាចក៏ត្រូវគេនាំយកទៅដែរ។
ខ្ញុំខ្មាស់ណាស់ក្នុងការរស់នៅ។
សែនយូ!
អ្នកគឺជាស្តេចអារក្ស។
នៅពេលនេះអ្នកត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្ត។
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
យើងមិនអាចបញ្ឈប់សង្គ្រាមបានទេ
លើកលែងតែយើងធ្វើ dismember នេះ។
លោកម្ចាស់បន្ទាប់ពីហុកសិបពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនៅតែខ្លាំងពូកែទេ។
អ្នកគឺជាព្រះវរបិតាសួគ៌និងនាគរាជ។
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាយជាអារក្ស?
អ៊ូហួនអ្នកពិតជាទុកឱ្យខ្ញុំចុះ។
អ្នកគួរតែស្លាប់នៅក្នុងគ្រាវេទនាហុកសិបពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះផងដែរ។
ហុកសិបឆ្នាំមុន?
ស្លាប់ក្នុងគ្រាវេទនាឬ?
វូហួន,
អ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមនៅតំបន់ Demon ដោយចេតនា?
វាជាការឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាអ្នកមានប្រាជ្ញា
អ្នកមិនដែលរំពឹង
ត្រូវសម្លាប់ដោយខ្ញុំ
អ្នកបំរើដ៏រាបទាបបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងសាលាធម្មយាត្រា។
តាកាង Spear?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទៅ Bai Bai?
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ។
តើខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យប៊ីជជិរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ថាមពលរបស់អារក្ស?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ត្រួតលើគ្នាបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ
និងរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ហ្វុងនី?
ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាហ្វង៉ុយមានថាមពលអារក្សច្រើនម៉្លេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាអោយវាទៅនាងហើយ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ
គឺជា Overlord ថ្មីនៅក្នុងពិភពហូឡង់។
ហ្វុងនៀន
ការពារទ្រង់ទ្រាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមាន
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអារក្ស
សម្រាប់គោលបំណងសាធារណៈនិងឯកជន
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នករស់នៅបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរឿងនេះទេ
មុនពេលដែលអ្នកកម្ចាត់ខ្ញុំ។
បោះបង់។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទារុណកម្មទេ។
អំណាចរបស់អ្នក
គឺតិចជាងអណ្តូងរ៉ែ។
មានយុត្តិធម៌នៅលើពិភពលោក។
អំពើអាក្រក់មិនអាចយកឈ្នះលើអំពើល្អបានឡើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកអាចតំណាងយុត្តិធម៌?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចតំណាងភាពល្អ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចមានសត្វភេននីសទាប
គ្រប់គ្រងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់នៃពិភពលោកបាន?
ខ្ញុំមិនជឿជាក់ទេ!
បាយជឺ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៃអាណាចក្រទាំងបី!
អ្នកនៅរស់ទេ?
អ្នកមិនអាចទេ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនៅរស់ទេ!
ធានអាន?
អ្នក ...
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងផងដែរនៅក្នុងការសម្ដែង។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតជាស្លាប់ទេឬ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានរៀបចំស្រាដើម្បីក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំខ្លួន
គ្រឿងសឹកមួយឈុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
វូហួនមានល្បិចកល។
ប្រសិនបើនាងសង្ស័យអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានស្លាប់។
ដុំទឹកកក
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្នកបានធ្វើរឿងគួរឱ្យរំខាន។
វាឈឺណាស់!
ឥឡូវនេះវូហួនត្រូវបានគេលុបចោល។
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំអាចចាកចេញដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ការបង្កើតអាចមានរយៈពេលមួយរយៈ។
លើកលែងតែបិសាចប្រមូលផ្តុំស្ទ្រីមធ្លាក់។
ពួកគេនឹងបំបែកចូលតំបន់ Demon ឆាប់ៗឬក្រោយមក។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងការពារអមតៈ។
ខ្ញុំក៏នឹងការពារអ្នកដែរ។
ហ៊ានណាស់!
ហ្វុងនៀន
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ជីងជៀន!
កុំ!
ម្តាយខ្ញុំចាប់ផ្តើមបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែចំណាយសម្រាប់វា។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ៊ូហានដោយផ្ទាល់ដើម្បីសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្នកទាំងស្រុង
ហើយកុំគិតពីអ្នកម្តងទៀត!
ហ្វុងនៀន
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសៀវភៅអមតៈ
ដល់​អ្នក។
កុំ!
កុំ, Jingjian!
♪សរសេរខ្សឹបរបស់យើង♪
កុំ!
♪ក្នុងនាមពិភពលោកការពារបេះដូង♪
♪បើស្រលាញ់ទីបំផុត♪
♪ក្លាយជាផេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
ជីងជៀន!
♪ស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
ទេ!
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបគ្នាមួយវិនាទីសម្រាប់មួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
ទេ
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបគ្នាមួយវិនាទីសម្រាប់មួយជីវិត♪
♪វាមិនគួរអោយអាណិតទេបើយើងអាចជួបគ្នាបាន♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបណ្ដោយខ្លួននៅអតីតកាល♪
នឹក, អ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំ?
ឬអ្នកណាផ្សេងទៀត?
នេះគឺជាស្លាបផេននីក។
ជីតាខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
នឹក។
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
♪ដេញតាមអ្នក♪
♪ចំងាយរាប់លានម៉ាយល៍♪
កុំឆ្ងល់
ពេលណាខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
អ្នកបានកើនឡើង។
បើគ្មានហ្ស៊ីយ៉ាង
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
ហ្សីយ៉ាងគឺមិននៅទីនេះដូច្នេះអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរដោយថាមពលខូច
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
វូហួន,
អ្វី​ដែល​ល្អ?
អ្វីដែលអាក្រក់?
ហើយអ្វីជាយុត្តិធម៌?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេតើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដូច្នេះអ្វីដែល?
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានរស់ឡើងវិញ
ដោយសារតែការមានទុក្ខព្រួយនេះ។
បៃជឺ,
អ្នកមានផែនការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាគិតថារឿងនេះនឹងនាំមក
គ្រោះថ្នាក់តិចបំផុតចំពោះនាង?
ឈប់​និយាយ!
បន្ទាប់ពីនាងដឹងការពិត
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នឹងលងនាងដូចអារក្សថាមពល
ហើយធ្វើទារុណកម្មនាង។
បន្ទាប់មកនាងនឹងសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
នៅពេលនរណាម្នាក់ខូចចិត្ត
បើនាងរស់នៅបានយូរនាងនឹងរងគ្រោះកាន់តែខ្លាំង។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អណ្តាតភ្លើងមហាក្សត្រីហ្វ៊ីនីក?
ហ្វុងរ៉នកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកម្ចាស់។
សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
គាត់បានប្រើការរអ៊ូរទាំ។
តាំងពីបុរាណកាលមក
ប្រសិនបើអមតៈឬអារក្សប្រើវា
ពួកគេនឹងបាត់បង់ព្រលឹង
និងមិនអាចមានការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
សូម្បីតែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ទៀតទេ។
ជីងជៀន។
ជីងជៀន!
គឺ​អ្នក!
អ្នកបានសម្លាប់គាត់!
អ្នកស្អប់ខ្ញុំដែលដកហូតបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ជីងជៀន។
វូហួន,
គ្មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់ជីងជៀនទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះគាត់!
អ្នកធ្លាប់ថែរក្សាខ្ញុំជាងគេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មណាមួយ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំផង!
ជួយសង្រ្គោះគាត់!
ជីងជៀន។
សូម្បីតែសៀងហ្គូ
នៅពេលដែលព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវបានបាត់បង់
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញការពិតដល់អាណាចក្រទាំងបី។
អមតៈទាំងអស់មាននៅទីនេះ
និងអធិរាជសួគ៌បានមក។
តើអ្នកជាអ្វី?
វូហួន,
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការបំផ្លាញទំរង់បំផ្លាញនៅជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge ។
តើយូអ៊ីមីបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Yuemi ...
នាងបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើនាងមិនបានដេកនៅក្នុងព្រះទេឬ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Yuemi ។
អ្នករាល់គ្នានិយាយដូច្នេះ
ព្រះពិតមានប្រាជ្ញានិងអំណាចខ្លាំងក្លាបំផុត។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេល ៦០ ម៉ឺនឆ្នាំកន្លងទៅ
ខ្ញុំនៅតែអាចបញ្ឆោតអ្នក
បានធ្វើឱ្យធានធានជីក្លាយជាសត្រូវនៃអាណាចក្រទាំងបី
ហើយទុកឱ្យអ្នកបួនប្រយុទ្ធគ្នា។
ព្រះករុណា,
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺអ៊ូហាន
ពីត្រកូលហ្វេង។
វូហួន,
សម្រាប់មួយពាន់ឆ្នាំខាងមុខនេះ
តើអ្នកចង់ធ្វើជាសត្វដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រលប់ទៅរកព្រះដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វូហួន,
អ្នកគឺជាសត្វដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឥឡូវអ្នកនៅក្នុងសាលរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
កុំរំខានពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅក្នុងហ្វេងត្រកូល។
ដាំដុះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បុរសអាក្រក់ទាំងនោះ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នកផិននិចតិចតួច
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់
អ្នកកំពុងតែក្លាហាន
ហើយអ្នកហ៊ានចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មកដល់ពេលនេះសាលធម្មយាត្រារបស់យើង
នឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងព្រះពិត។
ព្រះករុណា,
ដាំដុះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាសាលសក្ការៈបូជា
ដូច្នេះអ្នកនិងហ្គូជុននឹងមិនត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍ឡើយ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅសាលធម្មយាត្រាវិញ។
ពេលខ្ញុំនៅពិភពហូឡង់
យូម៉ីបានបង្រៀនអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកមានបេះដូងសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
ត្រូវ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាលធម្មយាត្រាដូច្នេះអ្វី?
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែជំនួស Feng Yan ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់យូយូ
ខ្ញុំតែងតែមិនល្អឥតខ្ចោះ!
នាងថែមទាំងណែនាំអ្នកឱ្យរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញនៃមហាក្សត្រីហ្វ៊ីនីក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ខ្ញុំមិនបានអោយវាទៅនៅពេលនោះទេ។
បន្ទាប់ពីហុកសិបពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំលែងខ្វល់។
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Shanggu បានដឹង
Wuxi និង Feng Yan រស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
នាងក៏បានលះបង់ស្មារតីក្លែងក្លាយរបស់ហ្វេងយ៉ានផងដែរ
ជូនអែលឌើរហ្វេងយុន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចាប់តាំងពីនាងបាននាំអ្នកទៅសាលធម្មយាត្រា,
នាងមិនដែលចង់អោយអ្នកជំនួសអ្នកទេ។
នោះមិនពិតទេ។
នោះមិនពិតទេ!
បីក្បាល
តើវូហួនធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីវា។
លោកម្ចាស់!
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
វូហួនបានចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមទាំងអស់
រវាងព្រលឹងអមតៈនិងអារក្សសម្រាប់គោលបំណងអាត្មានិយមរបស់នាង
ដោយសារតែនាងចង់បណ្តុះអំណាចអារក្សរបស់នាង
ជាមួយនឹងកម្លាំងអាក្រក់នៅក្នុងសង្រ្គាម។
ឪពុក។
អ៊ូហួនតើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
អ៊ូហួនអ្នកសម្លាប់ព្រះ
និងដាំដុះអំណាចអារក្ស។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមដើម្បីហេតុផលដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកអាក្រក់ណាស់ដែលត្រូវបានលើកលែងទោស។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងប្រតិបត្តិអ្នកដោយផ្ទាល់នៅលើវេទិកានាគបៃតង
ដើម្បីទប់ស្កាត់កំហឹងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ពេកដែលត្រូវបានលើកលែងទោស?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវគេសម្លាប់។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកណានឹងផ្តន្ទាទោសអ្នក?
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរអ្នកបានលួចយកព្រះវិញ្ញាណដែលប្រមូលផ្តុំ
អគារបង្រ្កាបខ្មោចនិងស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាច។
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយចំពោះអាណាចក្រទាំងបីដោយសារការគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវអ្នកដាក់ទោសមនុស្សជំនួសឋានសួគ៌
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ទោសខ្លួនឯង?
ឈប់​និយាយ!
សូមឱ្យនាងបន្ត។
អ្នករក្សាការសម្ងាត់ពីអ្នករាល់គ្នា។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ាន។
Shanggu,
អ្នកគិតថាអ្នកពូកែជាង
ហើយអ្នកជាព្រះ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអ្វីមួយប៉ុន្តែអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយបុរសដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
អ្នកជានាគរាជដូច្នេះអ្វី?
អ្នកគឺជាព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតដូច្នេះ?
អ្នកគឺជារឿងកំប្លែងដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី!
សូម្បីតែក្រជាងខ្ញុំ។
ហ៊ានណាស់!
លោកម្ចាស់!
ទោះបីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នាង។
វូហួន,
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
វិញ្ញាណប្រមូលផ្តុំអង្កាំដែលជាប៉មបង្ក្រាបខ្មោច
និងស្ទ្រីមប្រមូលផ្តុំបិសាចត្រូវបានបង្កើតចេញពីថាមពលនៃភាពវឹកវររបស់ខ្ញុំ។
វត្ថុទាំងបីនេះ
កម្ម​សិ​ទ្ឋ​របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំចង់បាន
អាវុធបីប្រភេទ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លួចពួកវាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីព្រះជាម្ចាស់ Realm យូរហើយ
ហើយអ្នកបានបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីអ្វីផ្សេងទៀត,
ថាតើខ្ញុំស្គាល់វា
ឬខ្ញុំធ្វើមិនបាន
អ្នកគ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចាប់អ្នកដាក់ពន្ធនាគារនៅ Fuyao Hall ។
ម៉ុកហ្គាង,
អ្នកបានប្តីរបស់នាងអស់រយៈពេលហុកសិបពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងរស់បានបីថ្ងៃ
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ
លើកលែងតែព្រះពិតបៃជឺ។
សៀងហៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ?
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ខ្ញុំមិនឈឺឬឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដេកលក់អស់រយៈពេលហុកសិបឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
សូម្បីអ៊ូហួននិងជីងចូវ
ហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
ពួកគេបានចំអកនិងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខដោយភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ពួកគេ។
វូហួនមិនមានន័យថាអ្នក
ប៉ុន្តែហ៊ូគី។
កុំយកវាទៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែដឹងអំពីហ៊ូគី។
នាងឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក។
ក្រុមគ្រួសារនិងគូស្នេហ៍របស់នាងបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកធ្វើបាបនាងខ្លាំងណាស់។
តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះហើយមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាព្រះពិតទេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់វិញទេ។
♪អនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
អ្នកមានន័យថាវា?
ត្រូវហើយ។
ល្អ​ណាស់។
I ហើយខ្ញុំនៅបន្ត♪
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឯព្រះជាម្ចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែល។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ផ្តល់ឱ្យការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក,
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីមនុស្សទីពីរបានទេ
ដែលអាចដកយកការចងចាំរបស់ខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកកំពុងរក្សាអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកចង់បានការចងចាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
បៃជឺ។
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះដូនតា។
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ
ឬស្អប់អ្នក។
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែក
ហើយមិនដែលជួបទៀតទេ។
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងស្វែងយល់ពីអតីតកាល♪
♪ពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពក♪
♪ហើយភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗទាំងអស់♪
♪ដំណើរការចេញ♪
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
សៀងហៃ។
ធានអានឈី
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Bai Bai ជំពាក់ច្រើនម៉្លេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័ន្តច្រឡំរបស់គាត់។
បៃជឺបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាកំហុសរបស់គាត់អំពីហ៊ូគី។
លោក Wu Huan បាននិយាយ
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅជោគវាសនាហុកសិបពាន់ឆ្នាំមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីពិភពហូឡង់?
តើអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាក៏បាត់បង់ការចងចាំផងដែរ។
តើគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរគឺជាអ្វី?
Shanggu,
ខ្ញុំមិនបានជួបប្រទះវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បៃជឺគឺសាហាវណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ជឿទេ។
តើគាត់មានហេតុផលខ្លះទេ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកបានរក្សាទុកពីខ្ញុំ?
នៅពេលដែលអ្វីមួយមិនទាន់ចប់
ទុកវានៅទីនោះ។
ធានអានឈី
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឈិន,
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកពេក
និងខ្លួនឯងសុចរិត?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាព្រះករុណា?
ឈប់ហៅខ្ញុំថាព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ក្នុងអំឡុងសង្រ្គាមនៅតំបន់ Demon ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះជីងជៀន
សម្រាប់ស្តេចចុង
និងសម្រាប់អារក្ស។
ឈិន,
អ្នកត្រឹមត្រូវនឹងបដិសេធខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គនៅក្មេង។
អ្នកត្រូវធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងព្រះត្រៃបិដក
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង
វាគឺដូចពេលនេះ។
អ្នកបានស្លៀកឯកសណ្ឋាននៃសាលាធម្មយាត្រា។
អ្នកមើលទៅមានមោទនភាពណាស់
និងពូកែ។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្នកទេ
ដើម្បីឱ្យមានមួយ
ដែលខ្ញុំបានចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
នៅឆ្នាំចាស់
អរគុណដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងក៏មានជីងយ៉ាងដែរ
ជីងជៀន
និងជីងចូ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ហួន
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ទេ
ជាព្រះវរបិតាសួគ៌ដ៏មានកិត្តិយសបំផុត
បន្ទាប់ពីព្រះជាម្ចាស់ត្រាស់បង្គាប់ត្រូវបានបោះត្រា
តែអ៊ូហួនចាស់
អ្នកណាអាចសប្បាយចិត្តពេញមួយថ្ងៃ
ដោយសារតែព្រះនាង Shanggu បានសរសើរនាង។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការនិយាយនេះ?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
នៅក្នុងព្រះត្រៃបិដក
ឬនៅក្នុងវិមានសួគ៌,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាសនាខុស។
ហើយពិភពលោកគឺខុស។
ហួន
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
មិនថាអ្នកត្រូវឬខុស
អ្នកតែងតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
និងម្តាយរបស់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងរួចហើយ
តើលោក Wu Huan បានធ្វើអ្វី?
សូមយល់ពីវាលោកម្ចាស់។
សម្រាប់បំណងអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ ...
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
អ្នកនៅតែចង់បន្ទោសនាង?
តើនេះជាអ្វីដែលយូម៉ីបានបង្រៀនអ្នកទេ?
វូហួនបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្វរអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានជីវិត។
អ្នកពិតជាមិនគោរពខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនាងនៅរស់ទេ
ខ្ញុំនឹងខុស?
ម៉ុកហ្គាង,
អ៊ូហួនបានរៀបការជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ៦០.០០០ ឆ្នាំហើយ។
នាងមានកូនសម្រាប់អ្នក
និងអមដំណើរអ្នក។
មិនអីទេនៅពេលអ្នកការពារនាង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងនេះនាងមានកិត្តិយស
ជាមួយនឹងសិរីរុងរឿងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ប៉ុន្តែមេរបស់អ្នកឈ្មោះ Yuemi
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងរូបចម្លាក់ថ្ម
ដោយវាលភក់
ហើយមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញ
ឬសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ទេពធីតាយាយយូមានសេចក្តីសង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកផ្ញើសារស្តារនៅពេលដែលអ្នកបានមកដល់ព្រះ Realm ដំបូង។
ចៃយ៉ាងបានធ្វើ។
មុនពេលដែលព្រះត្រាស់បង្គាប់ត្រូវបានបិទ
គាត់បានប្រគល់អ្នកឱ្យអាណាចក្រទាប។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ។
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណា
និងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
ចុងក្រោយខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយបាន
ខ្ញុំគួរតែធ្វើហុកសិបពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ម៉ុកហ្គាងនៅឯណា?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪