= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៤៨ =
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ម៉ុកហ្គាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងអធិរាជជីវិតអមតៈអស់រយៈពេលហុកសិបពាន់ឆ្នាំ។
ដោយមានជំនួយពីអមតៈទាំងអស់
យើងមានសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះគិតពីការប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមជាច្រើនប្រឆាំងនឹងពួកគេ
ដូច្នេះអាណាចក្រទាំងបីស្ថិតនៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំក៏បានស្គាល់អាណាចក្រសួគ៌ធ្វើកំហុសធំ ៗ ដែរ
ដែលលើសពីការទៅយក។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ដែលបានធ្វើជាអធិរាជសួគ៌ា។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជានាគថ្ម
បំបែកអមតៈនិងបិសាចជារៀងរហូត
ហើយតែងតែថែរក្សាពិភពលោកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃហ្វុននីចហ្វេងរ៉ានមានភាពយុត្តិធម៌និងមិនលំអៀង។
នាងជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់បល្ល័ង្ក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយនាងដោយស្មោះ
និងការពារអាណាចក្រទាំង ៣ ជារៀងរហូត។
(សាល Fuyao)
ជីងយ៉ាង។
ជីងចូវ។
ជីងយ៉ាង
ឪពុកនិងជីងជៀនបានស្លាប់។
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញពីវិមានសួគ៌ាមែនឬ?
តើម្ដាយនិងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ចាកចេញពីវិមានសួគ៌?
ទេអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ឪពុកអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
ហ្វ៊ុនរ៉ុននឹងឡើងគ្រងរាជ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសច្រើនពេក។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ដែលបានធ្វើជាអធិរាជសួគ៌ា។
ខ្ញុំគឺជាព្រះវរបិតាសួគ៌។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់តើនរណាផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំរើស
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ឪពុក
និងបងប្រុសរបស់ជីងចៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ជីងយ៉ាង!
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវិមានសួគ៌ា។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់យើងមានសុវត្ថិភាព។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់យើង?
តើអ្នកនឹងឈប់បញ្ឆោតខ្លួនឯងនៅពេលណា?
វាដោយសារតែអ្នកបានធ្វើកំហុសជាច្រើន
ដែលគ្រួសាររបស់យើងបែកបាក់។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចតវ៉ាអំពីខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច!
ខ្ញុំបាននាំអ្នកឡើង។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានមកនិយាយលាអ្នក។
ព្រះនាងសៀងហ្គ័រដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំអោយទៅមើលរឿងមនុស្ស។
អភិវឌ្ឍវាដោយថាមពលរបស់ខ្ញុំ
និងជួយមនុស្សដែលមានទុក្ខព្រួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសំណងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
អមតៈនិងអារក្សដើរខុសៗគ្នា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបែងចែកផ្លូវ។
ជីងយ៉ាង
កុំចាកចេញ។
កូនប្រុស។
កូនប្រុស!
ម្តាយ។
កូនប្រុស
ត្រឡប់មកវិញ!
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយខ្ញុំមិនអាចវាយតបវិញបានទាល់តែសោះ។
ទីបំផុតអ្នកបានសងសឹកខ្លួនឯង
ដែលត្រូវបានសាកសួរជាសាធារណៈ
ហើយត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យម្ដាយខ្ញុំទៅ!
ម៉ុកហ្គាងបានស្លាប់ហើយ។
វូហួនតើអ្នកសោកស្តាយទេឥឡូវនេះ?
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
តើគាត់នឹងត្រូវស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវសោកស្តាយ
វាគួរតែជាអ្នក!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់រំtheកពីអតីតកាលទេ
ឬសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅសាលធម្មយាត្រាវិញ
ហុកសិបឆ្នាំមុន។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
កុំរំខានដល់អ្នក។
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំនៅលើវេទិកានាគបៃតង,
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រូវបានគេអាម៉ាស់មុខ
នៅពីមុខអមតភាព។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
បង្ហាញពួកគេថាអ្នកជាមនុស្សឃោរឃៅ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Muguang ។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងគុណទេ។
វូហួនទោះបីអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែម៉ុកហ្គាំងគ្មានទោសពៃរ៍ទេ។ យូមីគឺគ្មានកំហុស។
ជិងជៀនគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់អ្នកនៅក្នុងគុកនៅក្នុងពិភពហូឡង់ទេ
ឬកំទេចព្រលឹងរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកមានបាបរបស់អ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វា។
ម្តាយ។ ម៉ែ!
ម៉ែ!
ឥឡូវអ្នកគ្មានអំណាចព្រះទេ។
ខ្ញុំបានយកខ្សែរឈាមត្រកូលត្រកូលរបស់អ្នកមកវិញ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅអ្នកនឹងមិនចាស់ជរាឬស្លាប់ឡើយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបិសាចទេ
អមតៈឬអារក្ស។
អ្នកនឹងទទួលរងនូវជំងឺគ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែមិនមានការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទេ។
អ្នកនឹងឯកកោជារៀងរហូត។
ព្រះសេងហ្គ័រ,
អ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់និងគោរព។
ម៉េចក៏អូនគ្មានបេះដូង?
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
ខ្ញុំសូមដាក់បណ្តាសាអ្នកកុំអោយទទួលបានបុរសដែលអ្នកស្រលាញ់
ដើម្បីអោយអ្នកមានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
ហើយត្រូវឯកោជារៀងរហូត!
ជីងជៀន,
ខ្ញុំស្បថដល់ឋានសួគ៌។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
ស្គរអេកូនឹងមិនរោទិ៍ទេ។
សន្តិភាពរវាងអមតៈនិងបិសាចគឺជាបំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ជីងជៀនប្រសិនបើការបង្ក្រាបស្គរមិនអាចត្រូវបានជួសជុលទេ
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងហើយសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឯព្រះជាម្ចាស់។
ពាក្យអមតៈគឺស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនអាចធូរស្បើយទេ
លើកលែងតែខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបានតែមិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
អ្នកច្បាស់ហើយ
អំពីអ្វីដែលត្រូវឬខុស។
នៅពេលអ្នកធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសធំ។
ប៉ុន្តែការទទួលខុសត្រូវគឺធ្ងន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះហើយធ្វើជាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
អមតៈនិងអារក្សមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើយើងចង់លុបបំបាត់
ការយល់ច្រឡំនិងការរើសអើងរបស់ពួកគេ
យើងត្រូវការច្រើនជាងសែនអ៊ី។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
វាជាបំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់ជីងជៀន។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ប្រសិនបើអមតៈនិងពួកបិសាចត្រលប់មករកសន្តិភាពវិញ
អ្នកអាចលាឈប់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
(ផ្នូរអមតៈជីងជៀន)
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទេ?
តើមានអ្នកណាទៀតនឹងមករកខ្ញុំ?
យក Shanggu ត្រឡប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានដាក់អំណាចខាងវិញ្ញាណទាំងអស់របស់ដោម
នៅ Taicang Spear ។
ដោយថាមពលរបស់អ្នកនិង Shanggu
អ្នកនឹងអាចបើកអានព្រះបាន។
នៅពេលដែល Yuanqi ដឹង
គាត់នឹងបាត់បង់កំហឹង។
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់វា។
សូម្បីតែហុកសិបឆ្នាំមុន។
ហុងគ្រី?
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញទៅ
អ្នកនឹងឯកកោ។
អនុញ្ញាតឱ្យហុងគ្រីស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
អ្វី?
គ្មានអ្វី​ត្រូវ​និយាយ?
និយាយសួស្តីទៅហ្សីយ៉ាងពេលអ្នកឃើញគាត់។
តើអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
មុនពេលយើងចាកចេញ
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយយូយាន។
ក្នុងជីវិតនេះ
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍ថាអាបធ្មប់សម្រាប់គាត់។
យន់ឈីគឺក្មេងរពិសមែនទេ។
កាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន
អ្នកមានការខិតខំថែរក្សាគាត់។
តាមពិតវាជាការងារដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកំហឹងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនទេ
ដូចអ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ,
អ្នកបន្លំខ្លួនអ្នកដូចជាហ្វង្រានហើយលេងជាមួយគាត់ដោយសម្ងាត់។
អ្វី? តើវាមិនមានបញ្ហាទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកឡើងនៅចំពោះមុខគាត់ដែលជាឪពុករបស់គាត់
តើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ហើយខ្លាចថាគាត់មិនអាចទទួលយកអ្នក?
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ
ដើម្បីជួយអ្នក។
តទៅទៀត។
យានយានចូលចិត្តអាវុធវេទមន្ត។
គាត់តែងតែចង់បាន
អាវុធផ្តាច់មុខរបស់គាត់។
សម្រាប់​ការ​នេះ,
គាត់លងខ្ញុំជិតដប់ឆ្នាំហើយ។
នៅពេលដែលគាត់ចង់បានអាវុធ។
អ្នកអាចរកបានសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពេញចិត្តគាត់?
វាជាការងារល្អ។
ខ្ញុំចង់ទុកវាឱ្យអ្នក។
នៅពេលដែល Yuanqi មានធ្មេញដំបូងរបស់គាត់។
ដើរជាលើកដំបូង
ហើយនិយាយពាក្យដំបូង
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីដល់ពួកគេ។
ដូចជាអាវុធវេទមន្តដំបូងរបស់គាត់
វាប្រសើរជាង
អ្នកធ្វើឱ្យវាសម្រាប់គាត់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេឬ?
យូយានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្វុងរ៉នបានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីសួគ៌ា។
ខ្ញុំចាប់ត្រីខ្លះអោយនាង។
យានយាន
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
អ្នកចង់រៀបការជាមួយហ្វេងរ៉ាននៅពេលអ្នកធំឡើង?
ត្រីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
វាមិនមែនជាវិធីដើម្បីចាប់ត្រីបានទេ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
ពូទៀនឈី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍អ្នកទេ។
យានយាន
តើអ្នក that ទេ?
វូហួនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
វាទាក់ទងនឹងអាណាចក្រទាំងបី។
តើវាទាក់ទងនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដល់ពេលដែលត្រូវប្រាប់អ្នកហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ទទួលបានចំណេះដឹងថ្មីៗជានិច្ច) យូយាននៅពេលអ្នកកើត
អ៊ូហួនបានក្លាយជាអារក្ស
ហើយកំពុងតែធ្វើបាបប្រជាជន។
ខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់
ហើយខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើសកម្មភាពរមាស់ទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចជាងនេះទៅទៀត
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានជាប់ទាក់ទង។
បន្ទាប់ពីគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានសិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់និងដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
ចុងក្រោយពីរបីថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងពីអំពើបាបរបស់អ៊ូហាន។
តើអ្នកកំពុងល្ងីល្ងើនរណា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំនិយាយទេ។
តើម្ដាយអ្នកនិយាយអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកមិនសមនឹងយើងទេ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ត្រូវពីអ្វីដែលខុស។
យានយាន
អ្វីដែលឪពុកអ្នកនិយាយគឺពិត។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សីរបស់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿគាត់។
លើកលែងតែ ...
លើកលែងតែហ្វ៊ុនរ៉ុនអាចធ្វើជាសាក្សីរបស់គាត់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាននាង?
ដោយសារតែនាងជាមហាក្សត្រីសួគ៌។
ខ្ញុំជាព្រះពិត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកចិត្តនាង។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្លាស់ខោអាវរបស់អ្នកទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ហ្វេងរ៉ាន់ច្រើនតែនាំខ្ញុំទៅអាណាចក្រទាបសម្រាប់ការសប្បាយ។
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលនាងនិយាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
សួរហ្វាង៉ុនក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិតក៏ដោយ។
យានយាន
អ្នកមិនអាចប្រាប់រឿងជាច្រើនបានទេ
តែដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយទោះបីខ្ញុំមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
អ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ
ដើម្បីសុំការលើកលែងទោសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានពាក្យជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យគួរគិត។
ជាងអ្វី?
មរណភាព។
សេចក្តីស្លាប់?
តើអ្នកបានរៀនទេ?
អំពីការស្លាប់?
ពូ Tianqi បាននិយាយ
ជីងជៀនបានបាត់។
តើមានន័យថាគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
នៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់បាត់ហើយរាងកាយរបស់គាត់ដួលរលំ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់ទៅ។
គ្មានអ្វីដែលនៅសល់ឡើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវាសនារបស់គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកណាដែលខ្ញុំស្គាល់ស្លាប់ដែរ។
ការស្លាប់មិនគួរឱ្យរន្ធត់ទេ។
មើលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ស្លាប់មិនគួរឱ្យរន្ធត់ទេ។
សេចក្ដីស្លាប់មានវាសនា
ដូចជាការរីកដុះដាលនិងរសាត់នៃផ្កា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់បានទេ។
នៅពេលជីងជៀនស្លាប់
ហ្វេងរ៉ានកំពុងយំគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
នាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចមុនទេ។
តើជីងជៀននឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
ជាការពិតគាត់នឹងមិន។
ដោយសារតែគាត់បានស្លាប់សម្រាប់អ្នកដែលគាត់ស្រឡាញ់
និងសម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល។
វាជារឿងរីករាយ។
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
ឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
ការរំHumanកមនុស្ស។
តោះ​ទៅ។
លោក។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។ ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងកំប្លែង។
ប៉ោលតូច។
មួកដែលមានជាតិស្ករដែលមានជាតិស្ករឆ្ងាញ់។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងកំប្លែង។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
ពួកគេនៅទីនេះ។
អស់លោកលោកស្រី
ម្ហូបរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ សូមរីករាយ។
តើអ្នកដឹងពីចានដែលខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅបុរាណនៃភ្នំនិងសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថាអ្នកបានអានវា
មួយរយឆ្នាំមុន។
Fengran បាននិយាយ
សៀវភៅបុរាណបែបនេះមិនច្បាស់លាស់និងពិបាកយល់។
ខ្ញុំត្រូវខិតខំធ្វើវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានអានវាច្រើនដងទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអ្នកបន្ទាប់មក។
ឆាប់​ឡើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យើងមិនគួរនិយាយនៅពេលញ៉ាំនិងគេងទេ។
សាកល្បងខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចបំពេញសៀវភៅនោះបាន។
បន្ទាប់ពីមានអាហាររួច
យើងនឹងលេងល្បែង
ហើយហោះខ្លែង?
អ្នកអាចលេងល្បែងបានទេ?
ប្រាកដ។
ម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់វា
ហើយខ្ញុំបានរៀនលេងវា។
អ្នកត្រូវតែក្រនៅវា។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេង។
កុហក។
ហ្វេងរ៉ានបានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះ។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
តើទណ្ឌកម្មអ្វី?
ច្បាប់ចាស់។ ក្រដាសបិទលើមុខអ្នកចាញ់។
តើអ្នកដឹងពីច្បាប់យ៉ាងដូចម្តេច
រវាងហ្វេងរ៉ាននិងខ្ញុំ?
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរហ្វេងរ៉ានជាច្រើនដង។
នាងបាននិយាយថានាងមិនបានបង្រៀនអ្នកឱ្យលេងល្បែងទេ
បង្ហោះខ្លែង
ឬប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក។
នាងគ្រាន់តែមិនទទួលស្គាល់វា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានការរំខានដូចអ្នកទេ។
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនយានយាន។
ខ្ញុំអោយ
ខ្ញុំបានឈ្នះច្រើនដងជាប់ៗគ្នា។
មុខរបស់អ្នកពេញហើយសម្រាប់តែមច្រើនទៀត។
តើអ្វីទៅជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ត្រូវហើយការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ហ្វេងខនបាននាំខ្ញុំចេញពីភ្នំ
ហើយយើងបានជួប Xiaoba មកពីបណ្តុំផ្កា។
គាត់កាន់ដាវមួយ។
អាវុធវេទមន្តសម្រាប់ការដាំដុះ!
ខ្ញុំចង់បានអាវុធវេទមន្ត។
វាគួរតែមានថាមពលដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយដាវឈើល្ងីល្ងើមកខ្ញុំ?
តើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងពីអ្វី?
វាជាដាវឈើធម្មតាមួយ។
ធម្មតា?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងម៉្លេះ?
វាមានថាមពលពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវា។
គ្មានអាវុធណាផ្សេងទៀតដែលប្រសើរជាងវាទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Xiaoba នឹងច្រណែនខ្ញុំជាថ្នូរនឹងការតបស្នងវិញ។
នៅពេលអ្នកមានមេ
ដាំដុះខ្លួនឯងដោយដាវនេះ។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាព្រះឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណអេហ្វា ...
មានរឿងមួយទៀត។
កុំធ្វើបាបមនុស្សដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកដាក់ពាក់កណ្តាលនៃអំណាចរបស់អ្នក
នៅក្នុងដាវ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សអាក្រក់
ដូចអ៊ូហួនម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនយកឈ្នះនាងទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
នៅពេលខ្ញុំមានវា
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកពីស្មាទៅស្មា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត
មករកខ្ញុំនៅវិមានឈីងឈី។
យន់ឈីអ្នកដឹងទេ?
អ្នកបានកើតមកដោយអំណាចនៃភាពវឹកវរ។
លើកលែងតែមានអ្វីខុស។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានព្រះ។
នៅពេលអនាគត,
អ្នកគួរពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ចាំថាកុំឈប់រៀន
ហើយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ពីព្រោះអ្នកមិនចង់បានម្ដាយឬខ្ញុំ
ត្រូវចូលរួមនៅក្នុងបញ្ហា?
ត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
អ្នកមិនគួរទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ
ឪពុក?
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែការពារម្តាយរបស់អ្នក
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់សម្លុតនាង។
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កុំបើកវា
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណាម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
អ្នកកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត?
ពូ Tianqi នឹងពន្យល់អ្នក។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ម្តាយអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ...
តោះកុំប្រាប់នាងអី?
ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ឪពុក។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
នាំយកអាវុធវេទមន្តមកអោយខ្ញុំ
នឹង​អ្នក?
ឪពុកអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
♪នាងប្រែទៅជាផេះ♪
ខ្ញុំ​នឹង។
ឪពុកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
♪ការអត់ធ្មត់♪
still វានៅតែអេកូត្រចៀក
♪ធ្វើវាម្តងទៀត♪
ឪពុកបានផ្លាស់ប្តូរកំហឹងរបស់គាត់។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នៅថ្ងៃទីដប់នៃខែទីប្រាំបួន
នៅឆ្នាំ ៦០៥៦៩ នៃប្រក្រតិទិនបុរាណ
ព្រះជាម្ចាស់បានយាងត្រឡប់មកវិញ។
អាណាចក្រទាំងបីត្រលប់មកវិញដោយសុខសាន្ត។
- សូមស្វាគមន៍ប្រធានព្រះ។ - សូមស្វាគមន៍ប្រធានព្រះ។
ម្ដាយផ្ទះនេះត្រូវបានធ្វើពីថ្មភក់
និងជណ្តើរត្រូវបានធ្វើពីកញ្ចក់។
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
តោះទៅឋានសួគ៌និងវេទិកាផែនដី។
កាលពី ៦០ ម៉ឺនឆ្នាំមុន
វាជាពួកគេ
ដែលមិនបាត់
ឬ​ស្លាប់។
ពួកគេបានអស់ថាមពលព្រះរបស់ពួកគេ
ដើម្បីរក្សាព្រះ Realm ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ពួកគេបានរង់ចាំរហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ពួកគេទេ
នៅពេលដែលយើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហ្សីយ៉ាង
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
Shanggu,
តើអ្នកពិតជាមិនអនុញ្ញាតិអោយ Bai Jong ទេ
ត្រលប់ទៅរកព្រះវិញ?
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់អោយគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកប្រាថ្នា?
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់យូមីកំពុងមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ថ្ងៃកំណើត Yuemi?
ខ្ញុំកំពុងសុបិនម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? មក។
ខ្ញុំកម្រមានសុបិនណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកលឿនទេ។
ឬវានឹងខ្ជះខ្ជាយ។
Shanggu,
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំគិតពីខ្ញុំ
ឬសុបិន្តអំពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនសុបិន្តអំពីអ្នកញឹកញាប់ទេ។
ពេលខ្លះ ...
កុំបើកភ្នែក។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
memories ការចងចាំធំ ៗ គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪ឆ្លាក់នៅលើដូង♪
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
tw រមួលរាប់មិនអស់និងងាក♪
លា។
ifting រសាត់ឆ្ងាយជាច្រើនដង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឱបខ្នងអ្នកបាន
♪ស្នេហាមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪សរសេរខ្សឹបរបស់យើង♪
♪ក្នុងនាមពិភពលោកការពារបេះដូង♪
♪បើស្រលាញ់ទីបំផុត♪
♪ក្លាយជាផេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ស្វែងរកអ្នកនៅរាប់ពាន់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ផ្លាស់ប្តូរការជួបគ្នាមួយវិនាទីសម្រាប់មួយជីវិត♪
♪វាមិនគួរអោយអាណិតទេបើយើងអាចជួបគ្នាបាន♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបណ្ដោយខ្លួននៅអតីតកាល♪
♪ពេលទឹកភ្នែកវិលមុខស្នាមញញឹម♪
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
អ្វី?
អ្នកនឹងអនុវត្តអំណាចនៃភាពវឹកវរ?
ច្បាស់ណាស់។
គ្រាទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរមានគោលបំណងនៅសៀងហ្គោ។
វាមិនអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយគ្មានអំណាចនៃភាពវឹកវរទេ។
បន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញ
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយពីផ្កា Deicide ។
នៅពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់សៀវភៅទាំងអស់
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនោះ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានថាមពលនៃភាពវឹកវរទេ
លើកលែងតែខ្ញុំលាយអំណាចអមតៈជាមួយបិសាច។
ប៉ុន្តែអំណាចពីរប្រភេទរុញច្រានគ្នា។
តើអ្នកអាចលាយវាដោយរបៀបណា?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អំណាចដើមរបស់ខ្ញុំគឺជាថាមពលអមតៈ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបំបែកភាពដើមរបស់ខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យពាក់កណ្តាលទៀតបណ្តុះអំណាចបិសាច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាយវា។
♪បើស្រលាញ់ទីបំផុត♪
♪ក្លាយជាផេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
ហ្គូមិថុនា
Shanggu បានស្លាប់ម្តងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង
ជាថ្មីម្តងទៀត។
ប្រសិនបើនាងដឹង
គ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរមិនបានរលាយបាត់ទេ
តើអ្នកគិតថានាងនឹងធ្វើអ្វី?
need តើខ្ញុំត្រូវការសំណាងប៉ុន្មាន♪
♪ដើម្បីទទួលបានខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ត្រូវជាប់ជានិច្ច♪
♪ក្នុងចិត្ត♪
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪