=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 48=
Biarkan aku keluar!
Di mana Mu Guang?
(Aku memerintah Alam Langit
selama 60 ribu tahun.)
(Dengan bantuan semua makhluk,)
(barulah Suku Dewata bisa
aman dan makmur.)
(Tapi obsesiku pada Alam Siluman
terlalu kejam.)
(Berkali-kali memulai perang)
(dan membuat tiga alam tidak stabil.)
(Bahkan membiarkan Permaisuri
melakukan kesalahan besar berkali-kali.)
(Ini tidak termaafkan.)
(Wasiat)
(Aku sudah tidak punya muka untuk
menduduki posisi Kaisar Langit.)
(Aku rela berubah menjadi naga batu,)
(memisahkan Alam Dewata
dan Siluman selamanya,)
(melindungi perdamaian abadi.)
(Maharani Feniks Feng Ran sangat adil.)
(Dia kandidat terbaik untuk
menduduki posisi maharani langit.)
(Semoga kalian semua bisa
memberinya dukungan penuh,)
(melindungi dasar tiga alam selamanya.)
(Istana Fuyao)
Yang'er…
Zhao'er…
Kakak,
Ayah dan Kakak Kedua sudah mati.
Di dunia ini hanya tersisa kita bertiga.
Apa kau sungguh akan
meninggalkan Istana Langit?
Lalu bagaimana dengan Zhao'er dan Ibu?
Meninggalkan Istana Langit?
Tidak... kau tidak boleh pergi.
Ayahmu sudah mati.
Jika kau pergi,
bukankah akan menguntungkan Feng Ran?
Aku tidak mengizinkanmu pergi.
Ibu,
Ananda sudah melakukan
terlalu banyak kesalahan.
Mana punya lagi muka untuk
menduduki posisi Kaisar Langit?
Aku Permaisuri.
Kau putraku.
Kalau kau tidak berhak,
siapa lagi yang berhak?
Jika bisa memilih,
aku bersedia menjadi putra Ayah,
kakak Jing Jian,
tapi tak akan sudi menjadi
putra Anda lagi.
Kakak…
Hatiku milik Istana Langit.
Semua yang kulakukan
adalah demi melindungi keluarga ini.
Di mana salahku?
Demi melindungi keluarga ini?
Sampai kapan Anda akan
membohongi diri sendiri?
Justru karena Anda melakukan
banyak kesalahan,
makanya keluarga kita hancur.
Semua orang boleh mengataiku seperti itu,
tapi tidak denganmu!
Ibulah yang membesarkanmu.
Ibu...
Yang'er kemari untuk menyampaikan
salam perpisahan pada Anda.
Dewi Agung Shang Gu menghukumku
pergi ke Alam Manusia.
Menggunakan seluruh kekuatanku
untuk menjaga Alam Manusia,
membebaskan semua makhluk
dari penderitaan,
Untuk menebus dosaku.
Dewa dan iblis tidak sejalan.
Aku dan Ibu...
mungkin akan sulit bertemu.
Kita berpisah di sini.
Kakak...
Jangan pergi...
Yang'er...
Yang'er...!
Ibu…
Yang'er...
Kembali kau!
Apa kau puas?
Sekarang kami sekeluarga berakhir naas,
tidak mampu berkutik lagi.
Akhirnya kau membalas kami.
Dengan hinaan
diinterogasi di pengadilan...
dan rasa malu karena dibodohi.
Mohon Dewi Agung lepaskan Ibuku.
Mohon Dewi Agung lepaskan Ibuku!
Mu Guang sudah mati.
Wu Huan, apa kau menyesal?
Jika bukan karenamu,
mana mungkin dia jadi begini?
Kalau soal menyesal,
seharusnya kau yang menyesal!
Aku memang menyesal.
Aku bukan orang yang suka
melekat pada masa lalu.
Lebih tidak suka lagi mengakui
kesalahanku sendiri.
Tapi aku menyesal 60 ribu tahun lalu,
membawamu dari Suku Feniks
ke Istana Chaosheng.
Kalau mau bunuh, bunuh saja.
Untuk apa bicara sebanyak ini?
Kau menghukumku di Altar Qinglong,
pasti karena ingin mempermalukanku
di hadapan para dewata.
Di mana mereka?
Biar mereka melihat kekejaman Mahadewa.
Tidak perlu.
Ini belas kasihanku untuk Mu Guang.
Aku tak sudi dikasihani olehmu.
Wu Huan, dosamu,
meski mati berulang kali juga
tak akan tertebus sama sekali.
Tapi Mu Guang tidak bersalah,
Yue Mi tidak bersalah,
Jing Jian tidak bersalah.
Aku tidak akan mengurungmu
di Neraka Terdalam.
Terlebih tidak akan membiarkanmu mati.
Dosamu,
dimulai dari diriku saat itu,
seharusnya aku juga yang mengakhirinya.
Ibu… Ibu…!
Ibu…!
Di tubuhmu sudah tak ada kekuatan dewa.
Garis keturunan Suku Feniks-mu
juga sudah kuambil kembali.
Mulai sekarang, kau tak akan
menua maupun mati.
Bukan manusia, bukan siluman,
bukan dewata, bukan iblis.
Mengalami semua kesakitan,
tapi selamanya tak akan bereinkarnasi.
Menjalani derita kesepian selamanya.
Dewi Agung Shang Gu,
semua makhluk di dunia mencintai
dan menghormatimu.
Bagaimana bisa kau setega ini?
Aku mengutukmu…
Aku mengutukmu selamanya
tak akan dicintai.
Cicipilah derita kesendirian abadi ini!
(Jing Jian)
Saudara Jing Jian,
aku, Sen Yu, bersumpah pada langit,
asalkan aku masih hidup,
drum ini tak akan bisa berbunyi.
Perdamaian kedua suku adalah
keinginannya selama ini.
Kuharap kau menepati perkataanmu.
Jika celah pada drum batu ini
tidak tertutup rapat,
aku sendiri yang akan menebusnya padamu.
Aku akan segera kembali ke Alam Dewa.
Sekarang Alam Langit sekacau ini,
hanya dengan menyerahkannya padamu,
barulah aku bisa tenang.
Dewi Agung,
aku hanya bisa berkelahi,
tidak bisa memerintah.
Aku takut mengecewakan
harapan Anda padaku.
Dalam hatimu sedari awal sudah jelas
akan mana yang benar dan salah.
Melakukan apa pun,
asalkan menuruti hati nuranimu,
pasti tak akan terjadi kesalahan fatal.
Tapi kata "tanggung jawab" ini
terlalu berat.
Aku hanya ingin menjaganya di sini.
Dendam antar Suku Dewata
dan Siluman begitu dalam.
Jika ingin menyelesaikan
semua kesalahpahaman dan
prasangka mereka,
mengandalkan Sen Yu seorang
tak akan cukup.
Kau sendiri juga bilang,
ini keinginan Jing Jian selama ini.
Aku berjanji padamu,
jika kedua suku kembali seperti dulu,
kau boleh bertindak sesukamu.
(Jing Jian)
Kau tahu aku akan datang?
Selain kau, siapa lagi yang
akan menemuiku?
Cepat bawalah Shang Gu kembali.
Aku sudah menyalurkan semua
kekuatan spiritual Alam Cakrawala
ke Tombak Taicang.
Ditambah kekuatanmu dan Shang Gu,
pasti sudah cukup untuk membuka
gerbang Alam Dewa.
Jika Yuan Qi tahu,
dia pasti akan marah.
Kau memang tuannya.
Bahkan sejak 60 ribu tahun lalu.
Hong Ri?
Setelah kami pergi,
kau akan kesepian.
Biar ia menemanimu.
Kenapa?
Apa kau tak ingin mengatakan sesuatu?
Jika bertemu Zhi Yang, titipkan salamku.
Kapan bergeraknya?
Sebentar lagi.
Selagi kami belum pergi,
temanilah Yuan Qi lebih sering.
Sepanjang hidupmu,
kau paling bersalah padanya.
Yuan Qi nakal.
Seratus tahun ini,
sudah merepotkanmu.
Pekerjaan menyenangkan seperti ini
tidak bisa dikatakan melelahkan.
Aku sangat menyukai sifat anakmu.
Dalam hal ini,
dia tidak mewarisinya darimu, ya.
Sebaliknya malah kau,
berkali-kali...
berubah wujud menjadi Feng Ran
untuk bertindak secara diam-diam.
Bagaimana? Sangat menyakitkan, bukan?
Muncul di hadapannya sebagai ayahnya,
apa jadi tidak tahu harus bicara apa,
dan takut dia tidak bisa menerimamu?
Aku punya cara bagus
untuk menyelesaikan kegelisahanmu.
Katakan.
Qi menyukai senjata dewa,
dia selalu ingin memiliki
satu senjata dewa miliknya sendiri.
Karena hal ini,
aku sudah tersiksa puluhan tahun.
Alat sihir untuknya,
asal buat satu saja juga bisa.
Kenapa tidak penuhi saja?
Hal seistimewa ini,
tentu harus kusisakan untukmu.
Gigi pertama Qi yang tumbuh,
langkah pertamanya,
kata pertama yang diucapkannya,
aku sudah mewakilimu
menyaksikan semuanya.
Soal alat sihir yang
dibawanya ke mana-mana,
tentu harus kau sendiri
yang menempanya untuk putramu.
Bagaimana?
Caraku ini, bagaimana menurutmu?
Qi, sedang apa?
Kak Feng Ran sudah menjadi
Maharani Langit,
aku ingin menangkap beberapa
ekor ikan sebagai hadiah.
Yuan Qi,
bukankah katamu,
setelah besar nanti ingin
menikahi Kak Feng Ran?
Mana boleh hanya memberikan
beberapa ekor ikan.
Lagi pula,
cara menangkap ikan juga
bukan seperti ini.
Ayah akan mengajarimu.
Paman Ketiga,
kenapa kau membiarkannya masuk ke sini?
Pergi kau.
Aku tidak menerimamu.
Qi,
soal Wu Huan dari Istana Langit
dihukum berat,
apa kau sudah dengar?
Sudah tersebar di seantero tiga alam.
Apa hubungannya dengannya?
Ada hal-hal yang sudah saatnya
kau ketahui.
Apa itu?
Yuan Qi, saat kau baru lahir,
Wu Huan sudah berubah menjadi iblis
dan membahayakan semua makhluk.
Tapi saat itu tubuh Ayah terluka parah,
ditambah tidak memiliki bukti,
jadi tidak berani bertindak gegabah.
Tentu, yang lebih kukhawatirkan adalah
kau akan ikut terseret dalam hal ini.
Dan juga ibumu.
Setelah berpikir panjang,
kuputuskan tidak mengakuimu.
Tapi seratus tahun ini,
Ayah belajar dan berlatih dengan keras.
Akhirnya beberapa hari lalu,
membeberkan kejahatan Wu Huan
pada seluruh dunia.
Siapa yang kau bohongi?
Ibuku tidak bilang begitu.
Lalu, apa kata ibumu?
Dia bilang...
kau tidak pantas.
Benar…
Aku memang tidak pantas.
Jangan coba-coba menipuku.
Yuan Qi sudah besar,
tahu membedakan yang benar dan salah.
Qi,
semua yang dikatakan
ayahmu itu sungguhan.
Paman Ketiga bisa bersaksi.
Aku tetap tidak percaya.
Kecuali…
kecuali Kak Feng Ran juga bersaksi.
Kenapa harus Feng Ran?
Karena... Kak Feng Ran adalah
Maharani Langit.
Paman Ketiga juga dewa sejati.
Aku tidak mau tahu.
Aku hanya percaya pada Kak Feng Ran.
Popokmu saja Paman Ketiga yang ganti,
atas dasar apa perkataanku tidak sah?
Kak Feng Ran sering membawaku
bermain ke Alam Bawah,
apa pun yang dikatakannya, aku percaya.
Dasar anak ini…
Baiklah,
kalau begitu, beberapa hari lagi
kau tanyakan Kak Feng Ran,
buktikan perkataan Ayah.
Yuan Qi,
sebenarnya ada banyak hal yang tak bisa dibuktikan hanya dengan mata.
Aku percaya pada mataku sendiri.
Benar juga... apa pun alasannya,
seratus tahun ini, ayahlah yang
bersalah padamu.
Kau sudah besar.
Hari ini Ayah kemari,
bukan untuk memohon maaf padamu,
tapi ingin berbincang sedikit denganmu
soal hal-hal yang harus
dipikirkan orang dewasa.
Memikirkan apa?
Kematian.
Kematian?
Apa kau pernah belajar,
arti dari kata "mati"?
Paman Ketiga bilang,
Kak Jing Jian sudah gugur.
Apa itu artinya dia mati?
Kesadaran dewanya lenyap, tubuh hancur,
disebut juga gugur atau mati.
Setelah seseorang mati,
berarti tidak tersisa apa pun.
Lalu, apa Yuan Qi juga akan mati?
Setiap orang memiliki nyawa,
setiap orang akan mati.
Tapi... Yuan Qi tidak mau mati,
juga tidak ingin melihat
orang terdekatku mati.
Mati itu tidak menakutkan.
Melihat orang terdekat mati,
juga tidak menakutkan.
Ini adalah takdir.
Seperti mekar dan gugurnya bunga,
tak ada seorang pun yang
bisa mengubah takdir.
Saat Kak Jing Jian baru pergi
beberapa hari,
Kak Feng Ran menangis
tanpa henti setiap hari.
Tapi seiring berjalannya waktu,
dari hari ke hari,
dari tahun ke tahun,
hatinya jadi tidak begitu sakit lagi.
Lalu, apa hati Kak Jing Jian akan sakit?
Tentu tidak.
Karena dia mati demi orang tercintanya
dan demi semua makhluk.
Ini hal yang sangat membahagiakan.
Jadi, tentu saja hatinya tak akan sakit.
Kau lapar?
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ke mana?
Alam Manusia.
Ayo.
(Arak)
Tuan,
Gantungan kecil.
Tanghulu yang enak…
Mainan kecil…
(Restoran)
Sudah datang!
Dua Tuan sekalian,
pesanan Anda sudah lengkap,
selamat menikmati.
Dari mana kau tahu aku suka
makan semua ini?
Ayah paling mengerti anaknya.
Aku tidak mengakuimu.
Apa hari ini kau sudah baca buku?
Aku sudah membaca Kitab Shan Hai.
Kenapa seingatku, seratus tahun lalu,
kau juga sudah membaca buku ini?
Kata Kak Feng Ran,
buku kuno ini sulit dibaca dan dipahami,
memerlukan usaha lebih.
Jadi, Yuan Qi membacanya berkali-kali.
Kalau begitu, aku akan mengujimu.
Silakan saja.
Sudahlah,
tidak boleh bicara saat makan.
Uji saja sesukamu,
aku bahkan bisa menghafalkan Kitab
Shan Hai dari belakang dengan lancar.
Setelah kau selesai makan,
kita akan pergi bermain domino,
lalu main layang-layang,
bagaimana?
Kau bisa main domino?
Tentu saja.
Karena ibumu menyukainya,
makanya aku belajar.
Kalau begitu, permainan dominomu
pasti payah.
Aku yang mengajarimu bermain domino.
Pembohong.
Jelas Kak Feng Ran yang mengajariku.
Coba saja lawan aku.
Bagaimana menentukan menang kalahnya?
Aturan lama, menempelkan
kertas di wajah.
Kau tahu dari mana
peraturan yang kubuat
dengan Kak Feng Ran?
Dia yang memberitahuku.
Aku berkali-kali bertanya pada Feng Ran,
dia bilang tidak pernah
mengajarimu bermain domino,
menerbangkan layang-layang
dan berkelahi untukmu.
Dia saja yang tidak mengakuinya.
Pokoknya Yuan Qi tidak berbohong.
Hari ini kau benar-benar tidak
semenyebalkan dulu.
Ayo istirahat sebentar di sini.
Baiklah.
(Besar; Kecil)
Aku menang lagi!
Yuan Qi hebat sekali.
Ayah mengaku kalah.
Aku sudah menang berkali-kali.
Wajahmu sudah tidak ada tempat
untuk ditempeli kertas.
Kalau begitu, menurutmu,
apa hukuman yang sesuai?
Kau harus menuruti semua perintahku.
Berani bertaruh,
berani menerima kekalahan.
Beberapa hari lalu,
Kak Feng Ran membawaku turun gunung.
Kami bertemu Ba dari Suku Bunga.
Dia sedang memegang pedang pendek.
Itu alat sihir yang dipakai
untuk berlatih!
Yang kuinginkan itu alat sihir
yang tidak terkalahkan.
Kau malah memberiku kayu persik.
Sebenarnya ini terbuat dari apa?
Pedang kayu persik biasa.
Kayu persik biasa,
kenapa bisa memiliki kekuatan
sehebat ini?
Di dalam pedang ini ada
setengah kekuatan Ayah.
Senjata dewa mana pun bukan lawan.
Apa kau menyukainya?
Kali ini giliran Ba iri padaku.
Kelak saat kau berguru dan belajar,
jika berlatih dengan pedang ini,
kau akan cepat mencapai kedewaan.
Terima kasih, A…
Dan satu hal lagi.
Tidak boleh sembarangan melukai orang.
Yuan Qi mengerti.
Setengah kekuatanmu ini,
sudah disalurkan pada
pedang kayu persik ini.
Jika kelak
kau bertemu orang jahat seperti Wu Huan,
bukankah kau akan kalah lagi?
Ayah punya cara sendiri.
Yuan Qi sudah punya alat sihir,
jadi sudah bisa mendampingimu bertarung.
Jika kelak ada masalah lagi,
datanglah kapan pun ke Istana Qingchi
untuk menemuiku.
Yuan Qi, apa kau tahu?
Sejak lahir, kau sudah memiliki
kekuatan semesta.
Jika tidak ada masalah,
kau akan mewarisi posisi mahadewa.
Perjalananmu mulai sekarang,
harus banyak mengandalkan diri sendiri.
Ingat, ilmu tidak ada habisnya.
Kegigihan adalah kunci.
Apa kau sungguh
takut menyeretku dan Ibu,
makanya tidak mengakuiku?
Benar.
Baiklah, Yuan Qi percaya.
Kalau begitu, bukankah seharusnya
Ayah?
Kau ini, kau memang pria sejati.
Kelak kau harus melindungi ibumu
dengan baik.
Jangan biarkan dia
ditindas orang jahat lagi.
Pasti.
Kuhadiahkan sesuatu untukmu.
Apa ini?
Setelah Ayah pergi,
baru kau buka juga belum terlambat.
Kau mau ke mana lagi?
Ayah ingin berkelana.
Kau akan meninggalkanku lagi?
Paman Ketiga akan
memberitahumu pelan-pelan.
Kapan kau akan pulang?
Masih ingat perkataanku tadi?
Yang mana?
Ibumu masih marah padaku.
Soal hari ini,
kita jangan beri tahu dia, ya?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ayah!
Saat kau kembali,
ingat bawakan Yuan Qi senjata dewa.
Ya?
Ayah?
Kenapa kau diam saja?
♪Dia berubah menjadi asap♪
Itu sudah pasti.
Ayah, aku menunggumu kembali.
♪Tekad hidup♪
♪Masih terngiang di telinga♪
♪Terulang kembali♪
Ayah sudah berubah.
Bagus sekali.
♪Tidak sirna selamanya♪
Penanggalan setelah
zaman purbakala, tahun 60.569
tanggal sepuluh bulan sembilan.
Mahadewa kembali menjabat,
tiga alam kembali menikmati ketenteraman.
Selamat menjabat kembali, Mahadewa.
Ibu, giok putih untuk membangun rumah,
kristal sebagai anak tangga.
Tempat ini benar-benar harta pusaka.
Ayo, kita pergi ke Menara Qiankun.
Selama 60 ribu tahun ini,
merekalah,
yang tidak lenyap,
juga tidak mati,
menggunakan seluruh kekuatan dewa,
diam-diam menopang Alam Dewa ini.
Mereka terus menunggu kita kembali.
Tapi tak ada yang memberi tahu mereka,
kapan kita akan kembali.
Zhi Yang,
kami pulang.
Shang Gu,
kau sungguh tidak berencana
membiarkan Bai Jue
kembali ke Alam Dewa?
Aku sendiri yang bilang,
selamanya tidak mau bertemu lagi.
Atas dasar apa aku memiliki
pemikiran seperti itu?
Berarti, kau pernah memikirkan hal itu?
Ulang tahun Yue Mi sebentar lagi tiba.
Kenapa kau masih di sini?
Ulang tahun Yue Mi?
Aku bermimpi lagi.
Kenapa kau diam saja? Kemarilah.
(Jarang-jarang bermimpi,)
(tidak boleh cepat terbangun.)
(Itu rugi namanya.)
Shang Gu,
mulai sekarang kau harus
menjaga dirimu sendiri.
Jangan memikirkanku lagi.
Juga jangan memimpikanku.
Aku juga tidak selalu memimpikanmu.
Aku hanya kadang-kadang...
Jangan buka mata.
Biarkan aku menatapimu sampai puas.
♪Begitu banyak kenangan tentangmu♪
♪Yang berubah menjadi pola
Yang terukir di telapak tangan♪
Aku mencintaimu.
♪Berputar-putar, berapa banyak♪
Sampai jumpa.
♪Asam garam kehidupan yang harus dilalui♪
♪Supaya kerinduan
Boleh memeluk bayang punggung♪
♪Menulis bisikan dengan keteguhan♪
♪Menjaga sebuah hati atas nama semesta♪
♪Bila cinta pada akhirnya
Berubah menjadi abu♪
♪Biar aku yang menggantikan
Terang matamu♪
♪Aku rela mencari selamanya♪
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
♪Menukar seumur hidup
Dengan pertemuan sedetik♪
♪Jika bisa dikabulkan, itu setimpal♪
♪Aku rela menghibur diri
Dengan masa lalu♪
♪Sampai air mata menoreh senyuman♪
♪Harus seberuntung apa baru boleh♪
(Apa?)
(Anda ingin melatih kekuatan semesta?)
Benar.
Cobaan semesta adalah
cobaan untuk Shang Gu.
Harus ada kekuatan semesta
baru bisa menghadapinya.
Sejak dia pergi,
aku mendapatkan kesempatan dari
Bunga Pembunuh Dewa.
Lalu aku memeriksa semua catatan kuno.
Dan akhirnya aku mengerti.
Hanya dengan menyatukan
kekuatan dewata dan siluman,
barulah bisa melatih kekuatan semesta.
Tapi kekuatan dewata dan siluman
dasarnya saling menolak.
Bagaimana Anda menyatukannya?
Cara ini terlalu berisiko.
Kekuatan intiku adalah kekuatan dewata.
Aku hanya perlu membelah
inti kekuatan.
Setengahnya untuk melatih
kekuatan siluman.
Lalu tinggal disatukan kembali saja.
♪Bila cinta pada akhirnya
Berubah menjadi abu♪
♪Biar aku yang menggantikan
Terang matamu♪
Gu Jun,
Shang Gu sudah mati satu kali
di hadapanku.
Aku tidak akan membiarkan hal ini
terjadi untuk kedua kalinya.
Kalau dia tahu bahwa
cobaan semesta tidak lenyap,
menurutmu apa yang akan dilakukannya?
♪Harus seberuntung apa baru boleh♪
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menantikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar,
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪