=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 47=
Cepat lihat!
Kenapa Bendera Pengumpul Siluman
jatuh ke tangan Suku Iblis?
Bahkan Bendera Pengumpul Siluman
bisa direbut oleh Suku Iblis,
aku mana punya muka
untuk hidup di dunia?
Sen Yu.
Kau adalah Kaisar Siluman,
kau harus menegarkan hati
pada saat ini.
Jika ingin menenangkan
situasi saat ini,
maka hanya bisa menggunakan
Formasi Pelepas Roh.
Tidak disangka setelah 60.000 tahun,
kekuatan dewa Dewa Agung
masih begitu hebat.
Kau yang merupakan Dewa Tertinggi
dan Permaisuri Tiga Alam,
ternyata malah menjadi Iblis.
Wu Huan, kau terlalu mengecewakanku.
Kau seharusnya mati karena cobaan
60.000 tahun yang lalu.
Kau juga mengecewakanku.
Mati karena cobaan?
Wu Huan.
Pertempuran di wilayah Luocha,
kau melakukannya dengan sengaja.
Dewa Agung memang bijaksana.
Tidak peduli seberapa
bijaksana Dewa Agung,
juga tidak akan menyangka
akan ada suatu hari
akan mati di tangan Dewa kecil yang
paling menyedihkan
di Istana Chaosheng.
Tombak Taicang.
Apa yang kau lakukan pada Bai Jue?
Dunia begitu kejam dan pahit,
apa Bai Jue masih bisa hidup?
Aura Iblis.
Ratu Iblis memberi perintah,
meminta Yang Mulia Kedua
untuk pergi dari tempat ini,
menjaga diri dengan baik.
Feng Nu.
Ibu?
Kenapa Feng Nu bisa memiliki
kekuatan Iblis yang begitu kuat?
Pasti Ibu yang memberikannya.
Ibuku, dia…
merupakan Dewa Iblis baru
yang lahir di neraka terdalam hari ini.
Feng Ran.
Bantu aku melindungi formasi.
Aku tidak peduli
keluhan apa yang kau miliki,
kenapa kau memilih untuk menjadi Iblis?
Tidak peduli bagaimanapun,
aku tidak akan melepaskanmu hari ini.
Ucapan yang begitu sombong,
lebih baik diucapkan
setelah kau menang dariku.
Menyerahlah.
Tidak perlu menerima
penderitaan fisik ini.
Kekuatan Dewa-mu
jauh di bawahku.
Hukum langit dan bumi,
kejahatan tidak akan bisa menang.
Atas dasar apa kau bisa mewakili
keadilan seluruh makhluk?
Atas dasar apa kau bisa
menganggap dirimu benar?
Kenapa feniks tingkat rendah
tidak bisa mengendalikan takdir sendiri?
Kenapa aku tidak bisa menjadi
Penguasa Langit dan Bumi?
Aku tidak terima.
Bai Jue?
Mulai sekarang,
akulah orang paling terhormat
di tiga alam.
Kau ternyata masih hidup.
Tidak mungkin.
Aku membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Kau tidak mungkin masih hidup.
Tian Qi?
Kau…
Aku tidak hanya pandai minum,
keterampilan aktingku
juga meningkat pesat.
Bukankah sudah berkata hanya akting?
Kau ternyata menyiapkan
arak kematian untukku?
Kenapa kau tidak
menyiapkan satu set
baju besi pelindung untukku?
Wu Huan itu licik.
Jika dia menemukan sesuatu,
kau benar-benar tidak bisa hidup lagi.
Dasar Es Batu busuk!
Hal-hal yang kau lakukan
sejak kau terbangun,
sama sekali tidak ada yang menghibur.
Sakit!
Sekarang kejahatan
Wu Huan telah terungkap.
Jika sudah menanganinya,
maka aku bisa pergi dengan tenang.
Formasi Dewata hanya
bisa bertahan sementara waktu.
Selama Bendera Pengumpul
Siluman tidak jatuh,
cepat atau lambat mereka
akan masuk ke wilayah Luocha.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin melindungi Suku Dewata,
juga ingin melindungimu.
Kau berani?
Feng Ran.
Jangan salahkan aku.
Jing Jian.
Jangan.
Masalah ini terjadi karena Ibuku.
Tentu saja aku yang harus menebusnya.
Jika kau berani bertindak seperti itu,
aku akan membunuh Wu Huan
untuk membalas dendam orang tuaku.
Aku akan melupakanmu sepenuhnya.
Tidak akan pernah
mengingatmu lagi seumur hidupku.
Feng Ran.
Alam Dewata ke depannya,
kuserahkan padamu.
Tidak.
Tidak, Jing Jian.
♪Menjaga sebuah hati
Atas nama semesta♪
♪Bila cinta pada akhirnya
Berubah menjadi abu♪
♪Biar aku yang menggantikan
Terang matamu♪
Jing Jian.
♪Aku rela mencari selamanya♪
♪Sampai tiba waktunya untuk
Bertemu kembali di matamu♪
Tidak.
♪Menukar seumur hidup
Dengan pertemuan sedetik♪
Tidak.
♪Jika bisa dikabulkan, itu setimpal♪
♪Aku rela mencari selamanya♪
♪Sampai tiba waktunya untuk♪
Tidak.
♪Bertemu kembali di matamu♪
♪Menukar seumur hidup
Dengan pertemuan sedetik♪
♪Jika bisa dikabulkan, itu setimpal♪
♪Aku rela menghibur diri
Dengan masa lalu♪
Nona, apa kau yang menyelamatkanku?
Memangnya siapa lagi selain aku?
Ini bulu Feniks.
Tiap kali Pak Tua mencariku, dia akan mengirimkan pesan melalui benda ini.
Aku pulang dulu.
Nona.
♪Terjebak dalam hatimu untuk selamanya♪
♪Dan mengejarmu sampai ke ujung dunia♪
Pantas saja.
Kau selalu muncul di sisiku
di saat aku
berada dalam situasi
sangat berbahaya.
Tidak ada Zhi Yang,
hanya dengan kalian bertiga,
masih ingin menghentikanku?
Menang kenapa jika Zhi Yang tidak ada?
Jika bukan karena tubuhku
terluka parah
dan kekuatan Dewaku terluka
di saat aku terbangun,
bagaimana mungkin masih
membiarkanmu sampai sekarang?
Wu Huan.
Apa itu kebenaran.
Apa itu kejahatan.
Apa itu aturan langit dan bumi.
Aku tidak perlu menjelaskannya
lagi, bukan?
Memangnya kenapa jika aku kalah?
Jika aku tidak salah menebak,
kau dapat bangkit kembali,
pasti ada kaitannya dengan bencana itu.
Bai Jue.
Kau merencanakannya.
Kau benar-benar berpikir
dengan bertindak seperti ini,
maka bisa mengurangi luka baginya?
Diam!
Nantinya setelah kebenaran terungkap,
apa yang kau lakukan
pasti akan menjeratnya
seperti aura Iblis,
menyiksanya,
membuatnya menyesal seumur hidup.
Jika hati sudah mati,
semakin lama kau hidup
maka akan semakin menderita.
Apa yang sedang dibicarakannya?
Bara api feniks.
Terjadi sesuatu pada Feng Ran.
Dewi Agung.
Dewi Agung, kumohon padamu.
Selamatkan dia.
Dia menggunakan
Formasi Pelepas Roh.
Sejak zaman kuno,
Dewata dan Siluman
yang menggunakan metode ini,
roh mereka akan hancur,
tidak akan bisa terlahir kembali.
Bahkan meski itu diriku,
aku juga tidak memiliki cara.
Di Tiga Alam ini,
aku tidak akan pernah menemukannya lagi.
Jian'er.
Kau…
Kau yang membunuhnya!
Kau membenciku karena
merebut posisi Feniks milikmu,
jadi kau mengambil Jian'er-ku.
Jian'er.
Wu Huan.
Orang yang memaksa
Jing Jian mati bukanlah orang lain,
melainkan dirimu sendiri.
Dewi Agung.
Kumohon padamu.
Kumohon padamu untuk
menyelamatkan Jian'er.
Bukankah kau dulu paling
sayang padaku?
Wu Huan bersedia
menerima hukuman apa pun.
Aku hanya memohon padamu,
kumohon selamatkan anakku.
Selamatkan dia.
Jian'er.
Bahkan jika itu Shang Gu,
dia juga tidak bisa menghidupkan
kembali roh yang sudah hilang.
Sudah 60.000 tahun,
saatnya untuk mengungkapkan
kebenaran di Tiga Alam.
Seluruh Dewata telah hadir,
Kaisar juga telah tiba.
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Wu Huan.
Aku bertanya padamu,
dalam Formasi Sihir Penghancuran
Dunia di Rawa Yuanling waktu itu,
bagaimana sebenarnya Yue Mi meninggal?
Yue Mi…
sudah meninggal?
Bukankah dia tertidur di Alam Dewa?
Ya.
Aku yang membunuh Yue Mi.
Semua orang berkata
Dewa sejati tidak dapat dicapai,
harus bijaksana dan berani.
Selama 60.000 tahun ini,
bukankah kalian semua dikelabui olehku?
Menjadikan Tian Qi
sebagai musuh di Tiga Alam,
membuat kalian berempat
saling membunuh.
Yang Mulia,
akhirnya Anda bangun.
Siapa kau?
Namaku Wu Huan,
anggota Suku Feniks.
Wu Huan.
Apakah kau bersedia menjadi
hewan spiritualku untuk 1000 tahun
dan ke Alam Dewa bersamaku?
Aku…
aku bersedia.
Wu Huan,
kini kau adalah hewan spiritualku.
Setelah masuk Istana Chaosheng,
kau adalah bagian dari Istana Chaosheng.
Tak peduli bagaimana kau ditindas
di Suku Feniks sebelumnya,
mulai kini, kita baik-baik berlatih
biar para bajingan itu
mengubah pandangan mereka,
baru puas!
Baik, Yang Mulia.
Dasar kau feniks lima warna,
baru datang beberapa hari,
nyalimu sudah membesar,
beraninya mengejekku.
Wu Huan tidak berani.
Saat itu, Istana Chaosheng kita,
pasti bisa menjadi istana nomor satu
sesungguhnya di Alam Dewa.
Yang Mulia,
Anda harus berlatih dengan baik.
Aku pasti mengurusi Istana
Chaosheng dengan baik.
Agar fokus latihan Anda dan
Gu Jun tidak terbagi.
Aku yang secara pribadi membawamu
kembali ke Istana Chaosheng.
Yue Mi yang mengajarimu
selama ribuan tahun
ketika aku pergi ke neraka terdalam,
bagaimana bisa kau begitu kejam?
Ya.
Memang kenapa jika kau yang
membawaku kembali ke Istana Chaosheng?
Di matamu,
selamanya aku hanya
pengganti Feng Yan.
Di mata Yue Mi,
selamanya aku tidak pernah cukup.
Dia bahkan pernah membujukmu
untuk menunggu Maharani Feniks.
Sudahlah.
Semua sudah berlalu.
Ganjalan hati pada waktu itu
masih belum lepas.
Setelah 60.000 tahun berlalu,
aku sudah tidak peduli lagi.
Pemenang adalah raja.
Aku mengakuinya.
Shang Gu sudah mengetahui sejak awal
Wu Xi dan Feng Yan
hidup dalam pengasingan.
Roh Feng Yan palsu
Suku Feniks sebelumnya,
dia sendirilah yang memberikannya
pada Tetua Feng Yun.
Apa katamu?
Sejak dia membawamu
ke Istana Chaosheng,
tapi tidak pernah berpikir membiarkan
Maharani untuk menggantikanmu.
Tidak mungkin.
San Shou.
Apa yang dilakukan Wu Huan?
Kau beritahu pada semuanya.
Menjawab Dewa Agung.
Beberapa tahun ini,
beberapa kali pertempuran
antara Dewata dan Siluman,
semua itu disebabkan
oleh keegoisan Wu Huan.
Karena dia ingin memanfaatkan
aura jahat di medan perang
untuk melatih kekuatan Iblisnya.
Ayah.
Wu Huan, apa kau tahu salahmu?
Wu Huan, kau membunuh Suku Dewa,
berlatih kekuatan Iblis,
dan memprovokasi perang hanya
karena keegoisan pribadi.
Benar-benar tidak bisa dimaafkan.
Tiga hari kemudian,
aku akan mengeksekusimu di Altar
Qinglong dengan tanganku sendiri.
Untuk menenangkan
amarah seluruh makhluk.
Aku tidak dapat dimaafkan?
Ya, aku tidak dapat dimaafkan.
Seluruh makhluk dapat dihukum,
lalu bagaimana denganmu?
Siapa yang akan menghukum kejahatanmu?
Kau sebagai Mahadewa Semesta,
mencuri Mutiara Pengumpul Roh, Menara
Penjaga Roh, Bendera Pengumpul Siluman,
meninggalkan semua makhluk
di Tiga Alam demi keegoisan pribadi,
kau menghukum atas nama Langit,
kenapa kau tidak
menghukum dirimu sendiri?
Diam!
Biarkan dia bicara.
Kalian menyembunyikan dari Tiga Alam,
yang lain tidak berani mengatakannya,
aku akan mengatakannya!
Shang Gu.
Kau pikir dirimu begitu tinggi,
merupakan penguasa semua makhluk.
Konyol!
Hal yang diketahui semua orang
di Tiga Alam, hanya kau yang tidak tahu.
Kau bahkan pernah ditinggalkan
oleh kerabat terdekatmu.
Memangnya kenapa
jika kedudukanmu itu tinggi?
jika merupakan Mahadewa Semesta?
Kau adalah lelucon
terbesar di Tiga Alam!
Bahkan tidak sebanding denganku.
Lancang!
Dewa Agung.
Bahkan jika kalian membunuhku,
itu juga tidak akan
bisa mengubah takdirnya.
Wu Huan.
Ini yang kau sebut dengan
dosa Mahadewa?
Mutiara Pengumpul Roh, Menara
Penjaga Roh, Bendera Pengumpul Siluman.
Semua itu lahir dari kekuatan semestaku.
Tiga benda ini
awalnya memang milikku.
Hanya tiga pusaka spiritual saja,
jika aku menginginkannya
apa itu disebut mencuri?
Takutnya karena kau sudah
terlalu lama meninggalkan Alam Dewa,
jadi kau sudah melupakan semuanya.
Mengenai hal lain,
tidak peduli apa aku tahu
atau aku tidak tahu,
juga bukan hakmu untuk berbicara.
Sekarang aku akan
mengurungmu di Istana Fuyao.
Mu Guang.
Kau dan Wu Huan menjadi
pasangan selama 60.000 tahun,
aku memberinya waktu tiga hari,
itu merupakan waktu tiga hari untukmu.
Terima kasih Dewa Agung.
Kecuali Dewa Sejati Bai Jue,
semua orang keluarlah.
Shang Gu.
Kenapa aku bisa hilang ingatan?
Aku sebagai Mahadewa,
tidak sakit dan tidak ada bencana,
tapi malah tertidur selama 60.000 tahun.
Setelah tersadar,
bahkan Wu Huan dan Jing Zhao
sudah berani bertindak padaku,
menertawakan dan menghinaku
dengan ketidaktahuan mereka.
Yang Wu Huan bicarakan
itu bukanlah dirimu,
tapi Hou Chi.
Jangan terlalu memasukkan
ucapannya ke dalam hati.
Aku sedikit banyak
sudah tahu mengenai Hou Chi.
Dia terluka karenamu.
Kerabat dan orang yang
dicintainya mati karenamu.
Kau melukainya dengan sangat dalam,
tapi kau malah duduk tenang di sini.
Ya.
Masalah Hou Chi adalah salahku.
Aku tidak pantas sebagai
Dewa Sejati.
Aku memohon
untuk tidak kembali ke Alam Dewa.
Kau yang mengatakannya.
Ya.
Baik.
Aku akan kembali ke Alam Dewa.
Dan kau jangan pernah
kembali ke Alam Dewa lagi.
Sebelum pergi,
tolong kembalikan ingatanku.
Di seluruh dunia ini,
aku tidak terpikirkan
ada orang lain
yang bisa mengambil ingatanku.
Sebenarnya hal apa yang
kau tidak ingin aku tahu?
Yang kau inginkan,
aku tidak memilikinya.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Bagus sekali berkata kau
tidak tahu apa yang kubicarakan.
Kurasa kau juga
tidak ingin melihatku lagi.
Kalau begitu aku akan
melakukan seperti yang kau inginkan.
Bai Jue.
Aku bersumpah pada leluhur
atas nama Shang Gu,
seumur hidup
tidak mencintaimu,
tidak membencimu,
selamanya terpisah,
tidak akan pernah bertemu lagi.
♪Berulang kali menantikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar,
Sudah mencintaimu...♪
Shang Gu.
♪Ribuan tahun♪
Tian Qi.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kenapa Bai Jue bisa berutang
begitu banyak utang jahat?
Setiap orang memiliki banyak
hal yang mereka tidak mengerti.
Bai Jue berkata padaku,
dia bersalah mengenai masalah Hou Chi.
Wu Huan berkata,
aku harus mengikuti takdirku
60.000 tahun yang lalu.
Sebenarnya apa yang terjadi setelah
aku meninggalkan Neraka Terdalam?
Ke mana perginya ingatanku?
Setiap orang juga memiliki banyak
hal yang tidak bisa diingat.
Sebenarnya apa itu cobaan semesta?
Shang Gu.
Aku tidak pernah mengalaminya.
Aku juga tidak jelas.
Bai Jue bisa bersikap
seperti itu padaku.
Sampai sekarang,
aku tidak bersedia mempercayainya.
Apa dia memiliki kesulitan?
Sebenarnya apa yang
kalian sembunyikan dariku?
Masalah yang tidak bisa diselesaikan,
biarkan saja tidak terselesaikan.
Tian Qi.
Aku sudah lelah.
Ayo kita pulang.
Baik.
Kita pulang.
Qin.
Katakan dengan jujur,
apa aku sangat pengecut?
Sangat merasa diriku ini benar?
Bagaimana menurut Yang Mulia?
Jangan panggil aku Yang Mulia lagi.
Aku malu mendengarnya.
Pertempuran di wilayah Luocha.
Aku bersalah pada Jing Jian.
Bersalah pada Kaisar sebelumnya.
Bahkan lebih bersalah pada
Suku Siluman.
Qin.
Kau benar ketika menolakku hari itu.
Aku tidak pantas untukmu.
Yang Mulia masih muda.
Perjalanan masih panjang.
Perlahan-lahan saja.
Perlahan-lahan.
Saat berada di Alam Dewa,
saat aku pertama kali melihatmu,
sama seperti sekarang,
pada waktu itu kau masih
memakai pakaian Istana Chaosheng.
Tampak memukau.
Tampak luar biasa.
Pada waktu itu aku
tidak pernah berpikir bahwa
orang yang menemaniku seumur hidup
ternyata adalah dirimu.
Pada waktu itu,
terima kasih karena telah memilihku.
Sudah 60.000 tahun.
60.000 tahun ini,
kita saling menemani,
juga ada Yang'er,
Jian'er,
Zhao'er,
aku sudah sangat puas.
Huan.
Sebenarnya aku seharusnya
memberitahumu sedari awal,
yang kusukai
bukanlah Permaisuri yang paling mulia
di dunia, setelah Alam Dewa ditutup.
tapi Wu Huan yang
mengurus Istana Chaosheng,
Wu Huan yang akan
bahagia sepanjang hari
hanya karena satu kalimat
pujian dari Dewa Agung Shang Gu.
Apa gunanya mengatakan
ini semua sekarang?
Tiga hari lagi,
aku akan mati.
Tidak peduli di Alam Dewa
atau di Istana Langit,
aku tidak melakukan
kesalahan apa pun dalam hidupku.
Yang salah adalah takdir.
Yang salah adalah hukum dunia.
Huan.
Apa boleh aku memelukmu sekali lagi?
Tidak peduli benar atau salah,
kau selamanya adalah Istriku.
Merupakan Ibu dari anak-anakku.
Ternyata masalah Wu Huan,
kau sudah tahu sedari awal.
Dewa Agung sangat bijak.
Demi keegoisan diriku sendiri
jadinya…
Sudah seperti ini,
kau masih mau menanggung
kesalahannya.
Apa itu yang Yue Mi ajarkan padamu?
Wu Huan membuat kesalahan besar.
Aku hanya ingin memohon
pada Dewa Agung
untuk mengampuni nyawanya.
Kau benar-benar tidak
memandangku sama sekali.
Jika aku tidak mengampuni
nyawa Wu Huan,
ini malah menjadi salahku.
Mu Guang.
Wu Huan menikahimu
selama 60.000 tahun,
melahirkan anak untukmu,
menemani di sisimu,
tidak salah jika kau melindunginya.
Tapi apa kau pernah berpikir,
dia duduk di posisi tinggi
selama 60.000 tahun ini,
menikmati kehormatan tertinggi di dunia.
Sedangkan Gurumu, Yue Mi.
Di samping rawa ini,
di antara patung-patung batu ini,
tidak melihat siang
malam selama 60.000 tahun,
tidak meninggal dengan tenang.
Dewi Yue Mi memiliki
harapan besar padamu,
Menjadikanmu sebagai utusan bintang
ketika baru memasuki Alam Dewa.
Hal yang sama berlaku untuk Zhi Yang.
Sebelum Alam Dewa ditutup,
memercayakan Alam Bawah padamu.
Tapi kau…
terlalu mengecewakan kami.
Seumur hidupku,
selalu ragu dalam mengambil keputusan,
hingga menimbulkan kesalahan besar.
Pada akhirnya bisa melakukan
hal yang harus kulakukan
60.000 tahun yang lalu.
Biarkan aku keluar.
Di mana Mu Guang?
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menantikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar,
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪