=Ancient Love Poetry=
=Episod 47=
Cepat lihat!
Mengapa Panji Kumpul Syaitan
dah jatuh ke dalam tangan Puak Iblis?
Panji Kumpul Syaitan pun
dirampas Puak Iblis.
Bagaimana saya boleh
hidup dalam kehinaan?
Sen Yu!
Awak Maharaja Syaitan.
Fikiran awak mesti berteguh
pada masa ini.
Di bawah keadaan begini,
kalau ingin selesai,
hanya boleh gunakan
Sihir Musnah Badan Sendiri.
Tak sangka selepas 60 ribu tahun,
kuasa dewa awak masih begitu kuat.
Selaku Permaisuri Syurga
dan dewa atasan tiga alam,
tak sangka awak menjelma sebagai iblis.
Wu Huan, awak terlalu hampakan saya.
Awak patut mati akibat kena malapetaka
pada 60 ribu tahun lalu.
Awak juga hampakan saya.
60 ribu tahun lalu?
Mati akibat kena malapetaka?
Wu Huan,
awak yang cetuskan peperangan
Luo Cha secara sengaja?
Awak sangat bijak.
Tak kira betapa bijaknya awak,
awak tak dapat menyangka bahawa
akan mati dibunuh budak suruhan
yang berpangkat paling rendah
seperti saya di Istana Chao Sheng.
Lembing Tai Chang?
Apa yang awak buat terhadap Bai Jue?
Syurga dan bumi dan jadi sejuk,
tak mungkin Bai Jue masih hidup.
Kuasa iblis?
Atas arahan Iblis Agung,
Putera Jing Jian,
sila tinggalkan tempat ini
agar dapat lindungi sendiri.
Betari phoenix?
Dewa Ibu?
Mengapa betari phoenix mempunyai
kuasa iblis yang begitu kuat?
Pasti ia dikurniakan Dewa Ibu saya.
Dewa Ibu saya
ialah Raja Iblis baharu
dari Alam Termulia.
Feng Ran,
bantu saya pertahankan formasi.
Saya tak peduli apa kesusahan awak
dan sebab awak pilih
menjelma sebagai iblis.
Dari segi urusan rasmi
atau hal peribadi,
saya tak dapat biar awak hidup.
Cakaplah kata-kata yang mulia itu
selepas awak kalahkan saya.
Berputus asa sajalah
agar dapat mengelak daripada
menahan kesakitan.
Kuasa dewa awak
jauh berbeza daripada saya.
Syurga dan bumi ada asas.
Kejahatan tak dapat mengatasi kebaikan.
Berdasarkan apa awak boleh
mewakili akhlak dan keadilan?
Berdasarkan apa awak boleh anggap
diri awak bersikap adil?
Mengapa burung phoenix berpangkat rendah
tak boleh mengawal nasib sendiri?
Mengapa saya tak boleh jadi
pemimpin syurga dan bumi?
Saya tak berpuas hati.
Bai Jue?
Mulai sekarang,
saya ialah ketua tiga alam.
Tak sangka awak masih hidup.
Mustahil.
Saya yang bunuh awak.
Awak tak mungkin masih hidup!
Tian Qi?
Awak...
Saya bukan saja kuat minum arak,
malah kemahiran saya dalam berlakon
juga bertambah maju.
Bukankah awak kata berpura-pura saja?
Memandangkan awak dah sediakan
Arak Hentikan Nafas untuk saya,
mengapa tak sediakan
perisai untuk saya?
Wu Huan licik.
Kalau dia dapati sesuatu,
awak betul-betul akan mati.
Awak Ketulan Ais jahat.
Segala-gala yang awak lakukan
sejak sedar,
tiada satu pun yang
dapat menggembirakan orang.
Sangat sakit ini!
Kini, perbuatan jenayah Wu Huan
dah terdedah.
Selepas bunuh dia,
saya boleh pergi dengan tenang hati.
Formasi betara hanya boleh
bertahan untuk seketika.
Asalkan Panji Kumpul Syaitan tak jatuh,
mereka akan menyerbu masuk ke
Luo Cha lambat-laun.
Apa yang ingin awak lakukan?
Saya nak lindungi Puak Betara,
juga nak lindungi awak.
Beraninya awak!
Feng Ran,
jangan salahkan saya.
Jing Jian!
Jangan!
Hal ini dibangkitkan Dewa Ibu saya.
Sudah tentu saya yang
perlu selesaikannya.
Kalau awak berani buat begitu,
saya akan bunuh Wu Huan demi
balas dendam untuk ibu bapa saya.
Saya akan lupakan awak,
takkan ingat awak lagi sepanjang hayat!
Feng Ran.
Kelak, Alam Kayangan
diserahkan kepada awak.
Jangan!
Jangan! Jing Jian!
♪Melindungi sebuah hati
atas nama Tuhan dan bumi♪
♪Jika cinta akan jadi♪
♪Abu pada akhirnya♪
♪Biar aku jadi bayang-bayang
dalam matamu♪
♪Saya sudi♪
Jing Jian!
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
Jangan!
♪Habiskan seumur hidup
untuk tukar pertemuan sesaat♪
Jangan!
♪Saya sudi♪
♪Mencari kau dalam berpuluh-puluh
siang dan malam♪
Jangan.
♪Habiskan seumur hidup
untuk tukar pertemuan sesaat♪
♪Tak rasa sayang sekali
kalau boleh bersatu♪
♪Saya sudi terjerumus dalam kisah silam♪
Cik, awak yang selamatkan saya?
Siapa lagi selain daripada saya?
Ini bulu phoenix.
Orang tua hantar pesanan kepada saya
melaluinya setiap kali untuk cari saya.
Saya balik dulu.
Cik.
♪Terkurung dalam♪
♪Hati awak selamanya♪
♪Mencarikan awak♪
♪Beribu-ribu batu♪
Patutlah.
Awak selalu muncul di sisi saya
semasa saya berada dalam keadaan bahaya.
Tanpa Zhi Yang,
berdasarkan kamu bertiga,
dapat halang sayakah?
Zhi Yang tak berada di sini. Habis?
Kalau saya tak cedera parah
dan kuasa dewa tak terjejas
semasa saya sedar,
saya takkan biar awak
hidup sampai sekarang.
Wu Huan.
Apa maksud kebaikan?
Apa maksud kejahatan?
Apa maksud akhlak dan keadilan
syurga dan bumi?
Tak perlukan saya
untuk beritahu awak, kan?
Saya kalah. Habis?
Kalau tekaan saya betul,
kehidupan semula awak
pasti berkaitan dengan malapetaka itu.
Bai Jue,
awak membuat rancangan dengan teliti.
Awak sangka perbuatan awak
hanya akan bawa kelukaan yang
paling kecil kepada dia?
Diam!
Apabila hal sebenar diketahui,
perbuatan awak
mesti ganggu dan menyeksa dia
seperti kuasa iblis
dan menyebabkan dia
menyesal selama-lamanya.
Kalau seseorang berputus harapan,
makin lama dia hidup, makin dia derita.
Apa yang dia cakap?
Bara Raja Burung?
Feng Ran ditimpa masalah?
Dewa Agung Shang Gu,
saya merayu kepada awak.
Tolong selamatkan dia.
Dia gunakan Sihir Musnah Badan Sendiri.
Sejak zaman dahulu,
betara dan syaitan yang
gunakan sihir ini,
roh mereka akan musnah,
tak dapat menjelma balik.
Saya pun
tak ada cara penyelesaian.
Dalam tiga alam,
saya tak dapat cari dia lagi.
Jian'er.
Ini angkara awak.
Awak yang bunuh dia!
Awak benci akan saya kerana merampas
kedudukan awak sebagai Raja Burung.
Oleh itu, awak merampas Jian'er saya!
Jian'er.
Wu Huan.
Awak yang paksa Jing Jian mati,
bukan orang lain.
Dewa Agung Shang Gu.
Saya merayu kepada awak.
Tolong selamatkan Jian'er.
Awak pernah paling
menyayangi saya, bukan?
Saya sudi terima sebarang hukuman.
Cuma harap...
Cuma harap awak selamatkan anak saya.
Selamatkan dia.
Jian'er.
Shang Gu pun
tak dapat hidupkan semula
orang yang rohnya hapus.
Sudah 60 ribu tahun,
dah tiba masa untuk dedahkan
hal sebenar kepada tiga alam.
Semua betara dan betari berada di sini.
Raja Syurga dah sampai.
Apa yang ingin awak cakap?
Wu Huan,
saya tanya awak.
Dalam formasi hapus dunia
di Paya Yuan Ling,
bagaimana Yue Mi mati?
Yue Mi
dah mati?
Bukankah dia tidur di Alam Dewa?
Betul.
Saya yang bunuh Yue Mi.
Semua orang kata,
Dewa Sejati tiada tandingan mereka,
cerdik dan berani.
Selama 60 ribu tahun ini,
kamu masih ditipu saya,
biar Tian Qi jadi musuh tiga alam
dan biar kamu berempat
saling bunuh-membunuh.
Yang Maha Mulia.
Awak sedar pada akhirnya.
Siapa awak?
Nama saya Wu Huan,
datang dari Puak Burung.
Wu Huan.
Untuk masa seribu tahun,
sudikah awak jadi haiwan sakti saya,
balik ke Alam Dewa bersama saya?
Saya...
Saya sudi.
Wu Huan,
awak haiwan sakti saya sekarang.
Memandangkan awak datang
ke Istana Chao Sheng,
kelak, awak orang Istana Chao Sheng.
Tak kira bagaimana awak dibuli
di Puak Burung sebelum ini,
kita bertapa dengan sungguh-sungguh
mulai sekarang,
pasti biar orang jahat mengubah
pandangan mereka terhadap kita.
Begitulah paling menggembirakan.
Ya, Yang Maha Mulia.
Hebatnya, phoenix lima warna.
Baru beberapa hari awak datang,
awak dah jadi berani.
Berani awak mentertawakan saya.
Saya tak berani.
Sampai masa itu, Istana Chao Sheng
mesti jadi Istana Pertama di Alam Dewa.
Yang Maha Mulia,
awak bertapa dengan sungguh-sungguh.
Saya mesti mengendalikan Istana
Chao Sheng dengan baik untuk awak,
takkan ganggu awak dan Gu Jun
dalam pertapaan.
Saya sendiri bawa awak balik
ke Istana Chao Sheng.
Yue Mi juga ajar awak dengan teliti
selama seribu tahun
semasa saya pergi ke Alam Termulia.
Bagaimana awak boleh buat begitu?
Betul.
Awak yang bawa saya balik
ke Istana Chao Sheng. Habis?
Dalam mata awak,
saya ialah pengganti Feng Yan.
Dalam mata Yue Mi,
saya tak pernah jadi kuat.
Dia juga pernah menasihati awak agar
tunggu Raja Burung mencapai nirwana.
Sudahlah.
Semuanya dah berlalu.
Kesumat pada masa itu tak dapat selesai.
Selepas 60 ribu tahun,
saya dah tak ambil kisah lagi.
Pemenang yang dapat buat keputusan.
Saya mengaku kalah.
Shang Gu dah tahu sejak awal bahawa
Wu Xi dan Feng Yan
hidup secara tersembunyi.
Dia yang serahkan
roh Feng Yan yang palsu
di Puak Burung kepada Tuk Feng Yun.
Apa yang awak cakap?
Sejak dia bawa awak masuk
ke Istana Chao Sheng,
tak pernah fikir biar Raja Burung
gantikan awak.
Mustahil.
Mustahil!
Tiga Kepala.
Apa yang telah Wu Huan lakukan?
Beritahu semua orang.
Dewa Agung Bai Jue,
bertahun-tahun ini,
peperangan antara betara dan syaitan
yang berkali-kali berlaku
adalah dicetuskan Wu Huan
atas niat peribadinya.
Sebab, dia ingin pergunakan kuasa jahat
di medan perang
untuk bertapa kuasa iblis sendiri!
Dewa Bapa.
Wu Huan, adakah awak mengaku bersalah?
Wu Huan, awak bunuh beramai-ramai
di Puak Dewa,
bertapa kuasa iblis,
cetuskan peperangan dua puak
demi niat peribadi.
Perbuatan jenayah awak
tak dapat dimaafkan.
Selepas tiga hari,
saya akan sendiri pancung awak
di Altar Qing Long
untuk meredakan kemarahan
makhluk dunia.
Perbuatan jenayah saya
tak dapat dimaafkan?
Betul. Perbuatan jenayah saya
tak dapat dimaafkan.
Makhluk dunia boleh bunuh saya.
Bagaimana pula dengan awak?
Siapa yang akan jatuhkan hukuman
ke atas awak?
Selaku Dewa Utama Camuk,
awak curi Mutiara Kumpul Rohani, Menara
Tahan Roh dan Panji Kumpul Syaitan.
Demi niat peribadi sendiri,
tak pedulikan semua orang di tiga alam.
Awak jatuhkan hukuman bagi pihak Tuhan.
Mengapa tak menghukum diri awak sendiri?
Diam!
Biar dia teruskan.
Kamu berahsia dengan tiga alam.
Orang lain tak berani cakap.
Saya akan cakap.
Shang Gu.
Awak ingat awak ketua semua orang
yang paling dihormati.
Kelakar.
Awak tak tahu perkara yang
semua orang tahu di tiga alam.
Awak juga pernah ditinggalkan orang
yang paling rapat di sisi awak.
Awak duduk di kerusi dewa. Habis?
Awak Dewa Utama Camuk. Habis?
Awak bahan jenaka yang terbesar
di tiga alam,
lebih teruk daripada saya.
Biadab!
Dewa Agung Tian Qi.
Biarpun kamu bunuh saya,
juga tak dapat mengubah nasibnya.
Wu Huan,
inikah kesalahan Dewa Utama
yang awak katakan?
Mutiara Kumpul Rohani, Menara Tahan Roh
dan Panji Kumpul Syaitan
dihasilkan oleh Kuasa Camuk saya.
Tiga benda ini
memang kepunyaan saya.
Tiga senjata rohani saja.
Kalau saya mahu,
saya tak perlu curi.
Mungkin awak dah tinggalkan Alam Dewa
untuk masa yang panjang,
jadi awak dah lupa segala-galanya.
Mengenai hal lain,
sama ada saya tahu
atau tidak tahu,
awak tak berkelayakan
untuk berikan pendapat.
Saya akan mengurung awak
di Istana Fu Yao sekarang.
Mu Guang.
Awak dah Wu Huan jadi pasangan suami
isteri selama 60 ribu tahun.
Saya biar dia hidup selama tiga hari
kerana saya mahu beri awak tiga hari.
Terima kasih, Dewa Agung Shang Gu.
Selain Dewa Sejati Bai Jue,
semua orang keluar.
Shang Gu.
Mengapa saya hilang ingatan?
Saya Dewa Utama,
tak sakit dan tak ditimpa masalah,
tapi tidur selama 60 ribu tahun.
Selepas sedar,
Wu Huan dan Jing Zhao pun
berani bersikap biadab terhadap saya.
Mentertawakan dan menghina saya
dengan kejahilan mereka.
Awak bukan orang yang Wu Huan katakan.
Orang itu Hou Chi.
Jangan simpan kata-katanya dalam hati.
Saya dah hampir tahu
semua perkara tentang Hou Chi.
Dia cedera kerana awak.
Ahli keluarganya dan orang yang
dia cintai mati kerana awak.
Awak lukakannya secara mendalam,
tapi awak masih hidup
dengan tenang hati.
Betul.
Saya salah dalam perkara Hou Chi.
Sia-sia saja saya jadi Dewa Sejati.
Cuma harap
tak balik ke Alam Dewa.
♪Lumut tumbuh dalam kenangan♪
Awak yang cakap begini.
Ya.
Baik.
Saya akan balik ke Alam Dewa.
Awak pula jangan balik
ke Alam Dewa selama-lamanya.
Sebelum pergi,
tolong pulangkan ingatan saya
kepada saya.
Di dunia ini,
saya tak dapat fikir orang yang kedua
yang dapat ambil ingatan saya.
Apa yang awak tak ingin biar saya tahu?
Benda yang awak mahu,
saya tak ada.
Saya juga tak tahu apa yang awak cakap.
Awak tak tahu konon.
Saya fikir awak juga tak sudi
jumpa saya lagi.
Saya akan menunaikan hasrat awak.
Bai Jue,
saya angkat sumpah dengan Dewa Moyang
atas nama Shang Gu.
Selama-lamanya,
tak cintai awak,
tak benci akan awak,
jadi orang yang tak dikenali,
tak berjumpa lagi.
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi♪
♪Suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan♪
♪Hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang,
langit yang cerah mencorakkan♪
♪Masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui♪
Shang Gu.
♪Satu alaf♪
Tian Qi.
Saya tak faham.
Mengapa Bai Jue akan hutang
dosa yang begitu banyak?
Setiap orang mempunyai banyak
perkara yang tak faham.
Bai Jue beritahu saya,
dia salah dalam perkara Hou Chi.
Wu Huan kata,
saya patut mengikut kehendak Tuhan
pada 60 ribu tahun lalu.
Apa yang telah berlaku
selepas saya keluar dari Alam Termulia?
Di mana ingatan saya?
Setiap orang juga mempunyai banyak
perkara yang tak dapat ingat.
Apa itu malapetaka camuk?
Shang Gu.
Saya tak pernah mengalaminya.
Saya tak tahu.
Tak sangka Bai Jue layani saya sebegini.
Sampai sekarang,
saya tak sudi percaya.
Adakah dia mempunyai kesusahan
yang tak boleh diketahui?
Apa yang kamu rahsiakan daripada saya?
Bagi perkara yang
tak dapat diselesaikan,
biarkannya begitu sajalah.
Tian Qi,
saya dah letih.
Mari kita balik rumah.
Baik.
Kita balik rumah.
Ah Qin,
beritahu saya dengan jujur.
Adakah saya sangat lemah,
sangat berpegang teguh
pada pendapat sendiri?
Apa pendapat tuanku?
Jangan panggil saya tuanku lagi.
Saya rasa bersalah dengar tentangnya.
Dalam peperangan di Luo Cha,
saya bersalah terhadap Jing Jian,
bersalah terhadap mendiang maharaja,
juga bersalah terhadap Puak Syaitan.
Ah Qin,
awak memang patut menolak
cinta saya pada hari itu.
Saya tak secocok dengan awak.
Tuanku masih muda.
Jalan di depan masih panjang.
Jangan tergesa-gesa.
Semasa berada di Alam Dewa,
kali pertama saya nampak awak
adalah seperti sekarang.
Pada masa itu, awak pakai
baju Istana Chao Sheng.
Macam tak dapat disentuh,
sangat cemerlang.
Pada masa itu, saya juga
tak pernah fikir
orang yang temani saya sepanjang hayat
ialah awak.
Pada masa itu,
terima kasih kerana pilih saya.
60 ribu tahun dah berlalu.
Selama 60 ribu tahun ini,
kita berhubungan rapat,
juga ada Yang'er,
Jian'er
dan Zhao'er.
Saya dah berpuas hati.
Ah Huan.
Sebenarnya, saya patut beritahu awak
dari awal-awal lagi.
Orang yang saya sukai
bukan Permaisuri Syurga yang
paling dihormati di dunia ini
selepas Alam Dewa ditutup.
Dia ialah Wu Huan yang
kendalikan Istana Chao Sheng
dan akan gembira sepanjang hari
demi satu pujian Dewa Agung Shang Gu.
Apa gunanya cakap begitu sekarang?
Ada lagi tiga hari.
Saya akan mati.
Tak kira di Alam Dewa
atau Istana Syurga,
saya tak pernah salah
sepanjang hayat ini.
Takdir Tuhan yang salah.
Dunia ini yang salah.
Ah Huan.
Bolehkah saya peluk awak sekali lagi?
Ah Huan,
tak kira betul atau salah,
awak isteri saya selama-lamanya,
mak kepada anak saya.
Rupanya, awak dah tahu tentang
perkara Wu Huan sejak awal.
Dewa Agung Shang Gu, tolong siasat.
Demi niat peribadi sendiri,
saya...
Dalam keadaan sekarang,
awak masih menanggung kesalahan
untuk dia.
Adakah Yue Mi yang ajar awak sebegini?
Wu Huan melakukan kesalahan besar.
Saya hanya harap awak
jangan bunuh dia.
Awak betul-betul tak hormati saya.
Kalau saya bunuh dia,
saya yang salah pula.
Mu Guang,
Wu Huan berkahwin dengan awak
selama 60 ribu tahun.
Dia lahirkan anak untuk awak
dan temani awak.
Sudah tentu awak tak salah lindunginya.
Namun, pernahkah awak fikir?
Selama 60 ribu tahun ini,
dia berkedudukan tinggi
dan menikmati kehormatan tertinggi
di dunia ini.
Sebaliknya, Yue Mi, mahaguru awak
berada di dalam arca batu
di sebelah paya.
Selama 60 ribu tahun, tak dapat
jumpa matahari dan bulan.
Tak dapat bersemadi dengan aman.
Dewi Yue Mi menaruh harapan tinggi
terhadap awak.
Biar awak jadi utusan bintang
sejurus masuk ke Alam Dewa.
Begitu juga dengan Zhi Yang.
Sebelum Alam Dewa tutup,
dia mengamanahkan Alam Bawah
kepada awak.
Bagaimana pula dengan awak?
Sungguh menghampakan kami.
Sepanjang hayat ini,
saya bersifat ragu-ragu.
Akhirnya, melakukan kesilapan besar.
Akhirnya, saya boleh buat satu
perkara yang patut saya lakukan
pada 60 ribu tahun lalu.
Biar saya keluar.
Di mana Mu Guang?
Biar saya keluar!
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪