=Ancient Love Poetry=
=Episod 48=
Biar saya keluar.
Di mana Mu Guang?
Biar saya keluar!
(Saya telah memerintah
Alam Syurga selama 60 ribu tahun.)
(Dengan bantuan kamu,)
(Puak Betara
dapat menikmati ketenteraman.)
(Namun saya teringin
menakluki Alam Syaitan)
(dan menggerakkan
pertempuran berkali-kali)
(menyebabkan Tiga Alam tidak stabil.)
(Malah, saya membiarkan Permaisuri
Syurga melakukan kesalahan berkali-kali)
(hingga tidak dapat berpatah balik.)
(Saya rasa malu untuk
menduduki takhta Raja Syurga lagi.)
(Saya sudi menjadi naga batu)
(dan memisahkan
Alam Betara dan Alam Syaitan selamanya)
(untuk mengekalkan ketenteraman dunia.)
(Raja Burung Feng Ran adil dan tegas.)
(Dia calon terbaik
untuk menduduki takhta ini.)
(Semoga kamu dapat berkhidmat
kepada dia dengan sepenuh hati)
(untuk melindungi
asas Tiga Alam selamanya!)
(Istana Fu Yao)
Yang'er.
Zhao'er.
Abang long.
Dewa Bapa dan abang ngah telah mati.
Sekarang tinggal kita bertiga sahaja.
Abang long benar-benar nak
meninggalkan Istana Syurga?
Bagaimana dengan saya dan Dewa Ibu?
Tinggalkan Istana Syurga?
Tidak, awak tidak boleh pergi.
Dewa Bapa telah mati.
Jika awak pergi,
beruntunglah Feng Ran.
Saya tidak membenarkan awak pergi.
Dewa Ibu.
Saya telah melakukan
terlalu banyak kesalahan.
Saya rasa malu untuk
menduduki takhta Raja Syurga.
Saya Permaisuri Syurga.
Awak anak saya.
Jika awak tidak berkelayakan,
siapa lagi yang berkelayakan?
Jika ada pilihan,
saya ingin menjadi anak Dewa Bapa
dan abang kepada Jing Jian.
Namun saya tidak mahu
menjadi anak Dewa Ibu lagi.
Abang long.
Saya mementingkan Istana Syurga.
Segala yang saya lakukan
adalah untuk melindungi keluarga ini.
Apa kesalahan saya?
Untuk melindungi keluarga ini,
sampai bila Dewa Ibu
nak menipu diri sendiri?
Keluarga kita berpecah belah
kerana semua kesalahan Dewa Ibu.
Sesiapa sahaja boleh
mengatakannya kepada saya,
tetapi awak tidak boleh.
Saya membesarkan awak.
Dewa Ibu.
Saya datang untuk mengucapkan
selamat tinggal kepada Dewa Ibu.
Dewa Agung Shang Gu menghukum
saya untuk pergi ke Alam Manusia,
memperbaiki dunia manusia dengan
tahap kuasa sepanjang hayat saya
dan memberikan bantuan
kepada mereka yang ditimpa bencana
untuk menebus dosa saya.
Dewa dan iblis berlainan jalan.
Saya dan Dewa Ibu
mungkin tidak akan berjumpa lagi.
Selamat tinggal.
Abang long,
jangan pergi.
Yang'er.
Yang'er!
Dewa Ibu.
Yang'er,
kembali ke sini!
Awak berpuas hati?
Keluarga saya berpecah belah sekarang.
Saya tiada lagi kekuatan untuk melawan.
Awak membalas dendam akhirnya.
Tentang penghinaan soal siasat
di syurga dan
rasa malu kerana terpedaya.
Mohon Dewa Agung
untuk melepaskan Dewa Ibu.
untuk melepaskan Dewa Ibu!
Mu Guang telah mati.
Wu Huan, awak rasa menyesal?
Jika bukan kerana awak,
dia tidak akan menjadi begini.
Orang yang patut rasa menyesal
ialah awak!
Saya memang rasa menyesal.
Saya bukan orang yang
suka mengenangkan masa lalu.
Saya tidak suka mengakui kesalahan saya.
Namun saya menyesal kerana
membawa awak dari Puak Burung
kembali ke Istana Chao Sheng
60 ribu tahun yang lalu.
Bunuh saya jika awak mahu,
jangan bercakap banyak.
Awak menghukum saya di Altar Qing Long
kerana mahu menjatuhkan maruah saya
di depan para betara.
Di mana betara dan betari syurga?
Biar mereka menyaksikan
kekejaman Dewa Utama.
Tidak perlu.
Saya memberi muka kepada Mu Guang.
Saya tidak menerimanya.
Wu Huan, dosa awak
tidak dapat ditebus
biarpun awak mati banyak kali.
Namun Mu Guang tidak bersalah,
Yue Mi tidak bersalah.
Jing Jian tidak bersalah juga.
Saya tidak akan menghantar
awak ke Neraka Alam Termulia.
Saya tidak akan memecahkan roh awak.
Dosa awak
disebabkan belas kasihan saya.
Jadi, saya harus menamatkannya.
Dewa Ibu. Dewa Ibu!
Dewa Ibu!
Awak tiada kuasa dewa lagi.
Saya telah menarik balik
keturunan Puak Burung awak.
Mulai sekarang,
awak tidak akan mati dan menjadi tua.
Awak bukan manusia dan syaitan.
Awak bukan betara dan iblis juga.
Awak akan mengalami
pelbagai jenis penyakit,
tetapi tidak akan mengalami reinkarnasi.
Awak akan hidup menderita
dan keseorangan selamanya.
Dewa Agung.
Sia-sia sahaja manusia
menyayangi dan menghormati awak.
Mengapa awak bersikap begitu kejam?
Saya menyumpah awak.
Saya menyumpah awak
tidak akan mendapat cinta selamanya.
Awak harus merasai kesepian
dan hidup menderita selamanya!
Jing Jian.
Saya bersumpah kepada Tuhan.
Selagi saya masih hidup,
Gendang Gema tidak akan berbunyi.
Pendamaian antara kedua-dua puak
ialah keinginannya sepanjang hayat.
Saya berharap, awak menepati janji.
Jika retakan pada gendang batu ini
tidak dapat dilicinkan,
saya turun untuk meminta maaf
daripada awak secara peribadi.
Saya akan kembali ke Alam Dewa.
Sekarang keadaan Alam Syurga
menjadi begini,
hanya serahkan ia ke tangan awak,
barulah saya dapat rasa lega.
Dewa Agung.
Saya hanya reti berlawan,
tidak reti memerintah Alam Syurga.
Saya takut mengecewakan awak.
Awak tahu tentang
semua betul dan salah.
Lakukan apa-apa sahaja
mengikut hati nurani awak,
maka, awak tidak akan
menimbulkan kesalahan.
Namun tanggungjawab ini terlalu berat.
Saya hanya mahu menjaganya di sini.
Puak Betara dan Puak Syaitan
mempunyai dendam yang mendalam.
Jika awak mahu menyelesaikan
semua salah faham dan prasangka mereka,
tidak memadai awak bergantung pada
Sen Yu seorang sahaja.
Awak juga berkata,
ini harapan sepanjang hayat Jing Jian.
Saya berjanji kepada awak.
Jika kedua-dua puak
kembali ke masa lalu,
sesuka hati awak
sama ada nak tinggal atau pergi.
(Makam Betara Jing Jian)
Awak tahu saya akan datang.
Selain awak,
siapa lagi yang akan datang jumpa saya?
Bawa Shang Gu balik lebih awal.
Saya telah menggabungkan
semua kuasa rohani di Cang Qiong
dengan Lembing Tai Chang.
Dengan tahap kuasa awak dan Shang Gu,
pasti cukup untuk
membuka gerbang pintu Alam Dewa.
Apabila Yuan Qi tahu,
dia pasti akan naik darah.
Awak pemiliknya
sejak 60 ribu tahun yang lalu.
Hong Ri?
Selepas kita pergi,
awak pasti akan rasa keseorangan.
Biar ia menemani awak.
Kenapa?
Tiada apa-apa yang awak mahu kata?
Tolong sampaikan salam saya
kepada Zhi Yang.
Bila awak bertolak?
Saya bakal bertolak.
Sebelum kami pergi,
mari menghabiskan
lebih banyak masa dengan Yuan Qi.
Dia orang yang paling awak hampakan
pada hayat ini.
Yuan Qi nakal.
100 tahun ini,
awak sudah bersusah-susah.
Tugas ini tidak sukar.
Saya menyukai perangai anak awak.
Perangainya
tidak serupa dengan awak.
Awak pula
sentiasa menyamarkan diri
sebagai Feng Ran
untuk melakukan perkara-perkara licik.
Ini meletihkan, bukan?
Awak muncul
di hadapannya sebagai Dewa Bapa.
Adakah awak tidak tahu mahu berkata apa
dan takut dia tidak dapat menerima awak?
Saya ada satu idea yang bagus
yang boleh memenuhi keperluan awak.
Cakaplah.
Qi suka akan senjata sihir.
Dia sentiasa teringin
memiliki senjata sihir
yang hanya untuk dia seorang sahaja.
Sudah bertahun-tahun
dia mengganggu saya demi perkara ini.
Buat apa-apa senjata sihir sahaja
untuk dia.
Mengapa awak tidak
memenuhi permintaannya?
Tugas ini
harus diserahkan kepada awak.
Gigi pertama Qi,
pertama kali dia mulai berjalan
dan ayat pertama yang dikatakannya,
saya telah menyaksikannya untuk awak.
Lebih elok
awak sendiri
membuat senjata sihir pertamanya
untuk anak awak.
Macam mana?
Macam mana dengan idea saya ini?
(Istana Qing Chi)
Apa yang sedang awak buat, Qi?
Kakak Feng Ran menjadi Raja Syurga.
Saya nak menangkap ikan
sebagai hadiah untuk dia.
Yuan Qi.
Bukankah awak kata,
awak nak mengahwini
Feng Ran ketika awak dewasa?
Awak tidak boleh menghadiahinya
beberapa ekor ikan sahaja.
Lagipun,
cara menangkap ikan bukan begini.
Biar saya mengajar awak.
Pak alang.
Mengapa pak alang membenarkan dia masuk?
Awak pergi dari sini.
Saya tidak mengalu-alukan awak.
Qi.
Wu Huan dijatuhkan
hukuman berat di Istana Syurga.
Awak tahu tentangnya?
Berita ini telah tersebar di Tiga Alam.
Apa kaitannya dengan dia?
Awak harus tahu
tentang sesetengah perkara.
Apa dia?
(Buang yang lama dan terima yang baharu)
Yuan Qi, semasa awak baru dilahirkan,
Wu Huan telah menjadi iblis
dan memudaratkan semua makhluk dunia.
Namun pada masa itu,
Dewa Bapa cedera parah
dan tiada bukti.
Jadi, saya tidak berani
bertindak terburu-buru.
Sudah tentu saya lebih risau
perkara ini akan melibatkan awak
dan mak awak.
Setelah membuat pertimbangan,
saya tidak mengakui awak
sebagai anak saya.
Namun 100 tahun ini,
saya belajar bersungguh-sungguh
dan meningkatkan tahap kuasa saya.
Akhirnya, beberapa hari yang lalu,
saya berjaya mendedahkan
kesalahan Wu Huan kepada semua orang.
Awak berbohong.
Penjelasan awak
berbeza daripada mak saya.
Apa yang mak awak kata?
Dia berkata,
awak tidak layak.
Ya.
Saya betul-betul tidak layak.
Jangan berbohong kepada saya.
Saya sudah membesar.
Saya dapat membezakan betul dan salah.
Qi.
Dewa Bapa cakap benar.
Pak alang boleh menjadi saksi.
Saya masih tidak mempercayainya,
kecuali...
Kecuali Kakak Feng Ran juga datang
untuk memberi keterangan.
Mengapa mesti Feng Ran
memberi keterangan?
Sebab, Kakak Feng Ran ialah Raja Syurga.
Saya pula dewa sejati.
Saya tidak peduli.
Saya hanya percaya akan Kakak Feng Ran.
Saya yang menukar lampin awak.
Mengapa awak tidak
mempercayai kata-kata saya?
Kakak Feng Ran selalu
membawa saya ke Alam Bawah.
Saya percaya segalanya yang dia kata.
Budak ini...
Baiklah.
Beberapa hari kemudian,
tanya Kakak Feng Ran
untuk mengesahkan kata-kata saya.
Yuan Qi.
Sebenarnya, banyak perkara
tidak dapat dibezakan
dengan menggunakan mata sahaja.
Saya percaya akan mata saya sendiri.
Ya, tidak kira apa sebabnya,
selama 100 tahun ini,
saya menghampakan awak.
Awak telah membesar.
Saya datang hari ini
bukan untuk meminta pengampunan awak,
tetapi mahu berbual dengan awak
tentang apa yang perlu
difikirkan oleh orang dewasa.
Apa yang perlu difikirkan?
Kematian.
Kematian?
Pernahkah awak belajar
makna perkataan kematian?
Kata pak alang,
Abang Jing Jian telah jatuh.
Adakah ini maksud kematian?
Kudrat dewa hilang,
badan bercerai-berai.
Ertinya, jatuh. Ertinya, mati.
Selepas mati,
tiada apa-apa yang ditinggalkan.
Adakah saya akan mati juga?
Setiap orang mempunyai nasib sendiri.
Semua orang akan mati.
Namun saya tidak mahu mati.
Saya tidak mahu melihat
orang yang saya kenal mati.
Kematian tidak menakutkan.
Tidak menakutkan juga melihat
seseorang yang kita kenal mati.
Kematian telah ditakdirkan.
Seperti bunga mekar dan layu.
Tiada sesiapa dapat mengubah nasibnya.
Beberapa hari yang Abang Jing Jian
baru sahaja pergi,
Kakak Feng Ran menangis setiap hari.
Namun hari demi hari,
tahun demi tahun,
dia tidak begitu susah hati lagi.
Adakah Abang Jing Jian
rasa susah hati juga?
Sudah tentu dia tidak rasa susah hati
kerana dia mati
demi orang yang disayanginya
dan makhluk dunia.
Ini perkara yang bahagia.
Jadi, dia tidak rasa susah hati.
Awak rasa lapar?
Saya membawa awak ke suatu tempat.
Ke mana?
Alam Manusia.
Ayuh!
Tuan,
ini mainan kecil yang menarik.
Loket kecil.
Tanghulu yang sedap.
Mainan kecil.
Datang ini.
Tuan,
semua hidangan kamu telah siap.
Selamat menjamu selera.
Bagaimana awak tahu saya suka makan ini?
Ayah paling memahami anaknya.
Saya tidak mengakui awak
sebagai ayah saya.
Awak membaca buku hari ini?
Saya telah membaca Kitab Gunung Laut.
Seingat saya,
awak telah membaca kitab ini
seratus tahun yang lalu.
Kakak Feng Ran berkata,
jenis catatan kuno ini
susah untuk difahami.
Saya perlu berusaha.
Jadi, saya membacanya beberapa kali.
Biar saya menguji awak.
Baiklah.
Sudahlah.
Jangan bercakap apabila makan.
Jangan membising apabila tidur.
Mari menguji saya.
Saya telah menghafal Kitab Gunung Laut.
Selepas awak habis makan,
mari bermain domino
dan kemudian bermain layang-layang.
Awak reti bermain domino juga.
Sudah tentu.
Mak awak menyukainya,
jadi, saya pergi belajar.
Awak pasti tidak mahir.
Saya yang mengajar awak bermain domino.
Awak berbohong.
Kakak Feng Ran yang mengajar saya.
Mari kita bertanding.
Macam mana membezakan menang dan kalah?
Sama seperti dulu,
melekatkan kertas pada muka.
Bagaimana awak tahu
peraturan saya dengan Kakak Feng Ran?
Dia memberitahu saya.
Saya telah bertanya
kepada Feng Ran berulang kali.
Dia berkata, dia tidak pernah
mengajar awak bermain domino,
layang-layang
dan berlawan dengan awak.
Dia tidak mengakuinya.
Saya tidak berbohong.
Awak tidak begitu menyampah
seperti sebelum ini hari ini.
Mari berehat di sini.
Baiklah.
Saya menang lagi.
Yuan Qi hebat betul!
Saya mengaku kalah.
Saya telah menang
dalam beberapa pusingan.
Muka awak telah dipenuhi dengan kertas.
Awak rasa,
macam mana awak nak menghukum saya?
Buat apa sahaja yang saya suruh.
Tiada masalah.
Beberapa hari yang lalu,
Kakak Feng Ran
membawa saya turun ke bawah.
Kami terserempak dengan
Xiao Ba dari Puak Bunga.
Dia memegang pedang pendek di tangannya.
Itu senjata sihir untuk berlatih.
Apa yang saya mahukan
ialah senjata sihir
yang sangat berkuasa.
Namun awak memberi saya kayu persik.
Bahan apa ini?
Pedang kayu persik yang biasa.
Kayu persik yang biasa?
Mengapa ia begitu berkuasa?
Pedang ini mengandungi
separuh tahap kuasa saya,
tiada senjata sihir
yang setanding dengannya.
Awak suka akannya?
Kali ini giliran Xiao Ba
untuk mencemburui saya.
Kelak, apabila awak belajar ilmu sihir,
berlatihlah dengan pedang ini.
Ini boleh membantu awak dinaikkan
pangkat menjadi dewa secepat mungkin.
Terima kasih, ayah...
Seperkara lagi.
Jangan mencederakan orang sesuka hati.
Saya faham.
Separuh tahap kuasa awak
digabungkan dengan
pedang kayu persik ini.
Jika awak terserempak
dengan orang jahat
seperti Wu Huan kelak,
adakah awak akan dikalahkan lagi?
Saya pasti ada jalan.
Saya mempunyai senjata sihir
dan boleh berjuang bersama awak.
Jika awak ditimpa masalah
pada masa akan datang,
datanglah ke Istana Qing Chi
pada bila-bila masa untuk jumpa saya.
Yuan Qi, tahukah awak?
Awak dilahirkan dengan Kuasa Camuk.
Jika seperti yang dijangka,
awak akan menjadi
Dewa Utama yang seterusnya.
Perjalanan masa depan awak
perlu bergantung pada diri sendiri.
Ingat, menimba ilmu tiada sempadan.
Ketekunan ialah kunci.
Awak betul-betul risau akan
menyusahkan saya dan mak
baru tidak mahu
mengakui saya sebagai anak?
Ya.
Baiklah, saya percayai awak.
Jadi, haruskah awak memanggil saya
Dewa Bapa?
Awak seorang lelaki sejati.
Awak mesti melindungi
mak awak pada masa akan datang.
Jangan biar dia dibuli oleh orang jahat.
Tahulah saya.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Apa ini?
Tunggu saya meninggalkan sini
baru awak membukanya.
Ke mana awak nak pergi lagi?
Saya akan mengembara ke seluruh dunia.
Awak nak meninggalkan saya lagi?
Pak alang akan memberitahu awak
perlahan-lahan.
Berapa lama awak akan kembali?
Ingat kata-kata saya tadi.
Yang mana satu?
Mak awak masih marah akan saya.
Jangan beritahu dia
tentang hal hari ini, baik?
Saya beredar dulu.
Dewa Bapa!
Apabila awak kembali,
ingat untuk membawa
beberapa senjata sihir kepada saya.
Boleh?
Dewa Bapa.
Mengapa awak tak bersuara?
♪Dia tukar menjadi asap berterbangan♪
Sudah tentu.
Dewa Bapa, saya menunggu awak kembali.
♪Keinginan sepanjang hayat♪
♪Masih kedengaran di daun telinga♪
♪Lakon semula♪
Sikap Dewa Bapa telah berubah,
bagusnya!
60,569 tahun mengikut
kalendar qamari Cina,
hari kesepuluh bulan kesembilan,
Dewa Utama kembali,
tiga alam menikmati ketenteraman semula.
Dengan hormatnya
menyambut kekembalian Dewa Utama.
Mak, rumah dibaiki dengan jed putih
dan tangga dibuat daripada kaca,
terdapat banyak benda
yang berharga di sini.
Mari pergi ke Altar Qian Kun.
60 ribu tahun ini,
hanya mereka
tidak lenyap
dan mati.
Mereka menggunakan segala kuasa dewa
menyokong seluruh Alam Dewa
secara diam-diam.
Mereka sedang menunggu kita kembali,
tetapi tiada sesiapa memberitahu mereka
bila kita akan kembali.
Zhi Yang,
kami telah balik.
Shang Gu.
Awak benar-benar
tidak membenarkan Bai Jue
kembali ke Alam Dewa lagi?
Saya mengatakannya.
Kami tidak akan berjumpa lagi.
Jadi, saya mesti menepati janji saya.
Ertinya, awak pernah memikirkannya?
Hari jadi Yue Mi bakal tiba.
Mengapa awak masih di sini?
Hari jadi Yue Mi?
Saya bermimpi lagi.
Mengapa awak terpegun? Mari ke sini.
Jarang saya bermimpi.
Saya tidak boleh bangun dengan segera.
Ini tidak berbaloi.
Shang Gu.
Awak mesti menjaga diri mulai sekarang.
Jangan merindui saya lagi.
Jangan bermimpi tentang saya lagi.
Saya jarang memimpikan awak.
Kadangkala, saya...
Jangan buka mata awak.
Biar saya melihat awak dengan baik-baik.
♪Jadi urat dan diukir pada tapak tangan♪
Saya mencintai awak.
Selamat tinggal.
♪Biarkan rinduan memeluk bayang-bayang♪
♪Tuliskan bisikan♪
♪Dengan cinta yang takkan berubah♪
♪Melindungi sebuah hati
atas nama Tuhan dan bumi♪
♪Jika cinta akan jadi abu♪
♪Pada akhirnya♪
♪Biar aku jadi bayang-bayang
dalam matamu♪
♪Saya sudi mencari kau♪
♪Dalam berpuluh-puluh siang dan malam♪
♪Apabila masa bertemu dalam matamu♪
♪Habiskan seumur hidup
untuk tukar pertemuan sesaat♪
♪Tak rasa sayang sekali
kalau boleh bersatu♪
♪Saya sudi terjerumus dalam kisah silam♪
♪Menunggu titisan air masa
jadi senyuman♪
♪Perlukan tuah♪
♪Barulah dibenarkan♪
♪Terkurung♪
(Apa?)
(Awak ingin berlatih Kuasa Camuk?)
Ya.
Malapetaka camuk ialah ujian Shang Gu,
hanya Kuasa Camuk
baru dapat mengharunginya.
Sejak dia pergi,
saya mendapat peluang
daripada Bunga Bunuh Dewa.
Saya menyemak buku catatan klasik juga.
Akhirnya, saya faham.
(Hanya menyatukan
kuasa betara dan kuasa syaitan)
(baru dapat menguasai Kuasa Camuk.)
(Kuasa dewa dan kuasa syaitan
menolak satu sama lain.)
(Bagaimana awak nak menyatukannya?)
(Kaedah ini terlalu berisiko.)
(Tenaga embrio saya ialah kuasa dewa.)
(Saya hanya perlu mengeluarkan
separuh tenaga embrio saya)
(untuk berlatih kuasa syaitan)
(lalu menyatukan kedua-dua kuasa.)
♪Jika cinta akan jadi abu♪
♪Pada akhirnya♪
♪Biar aku jadi bayang-bayang
dalam matamu♪
Gu Jun.
Shang Gu
telah mati di hadapan saya sekali.
Saya tidak akan
membiarkan perkara seperti ini
berlaku lagi.
Jika dia tahu
malapetaka camuk belum hilang,
awak rasa, apa yang dia akan buat?
♪Perlukan tuah♪
♪Barulah dibenarkan♪
♪Terkurung♪
♪Dalam hati awak selamanya♪
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪