ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកមានដោយខាងខ្ញុំបំភ្លឺធ្នឹមនៃពន្លឺមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសលើថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ទីបញ្ចប់ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
icked ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគ ១០]
ខ្ញុំលីងយូសន្យាសន្យាជួលផ្ទះនេះ
ជូនដល់កញ្ញា Gu Anxin ។
ដើម្បីមិនដំឡើងថ្លៃឈ្នួល មិនដែលលក់។
ប្រសិនបើលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យាត្រូវបានរំលោភបំពាន។
សិទ្ធិទាំងអស់នឹងត្រូវបាត់បង់
ហើយផ្ទះនោះនឹងត្រូវប្រគល់ជូនកញ្ញាអាន់ស៊ីនវិញ។
តើលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យានេះអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដី។ អ្នកកំពុងឱ្យខ្ញុំជួល។ វាយុត្តិធម៌ណាស់។
វាដូចជាការទូទាត់ IOU សម្រាប់ការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកកាលពីដើម។
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
សូមអរគុណ។
នេះហើយដែលអារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកបានចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលដែលអារម្មណ៍របស់យើងអាចរីកចម្រើន។
យើងអាចកាន់តែជិតស្និទ្ធនិងជិតស្និទ្ធហើយមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតឡើយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះយើងជាសង្សារជាផ្លូវការហើយ។ ការថើបនៅពេលយប់មិនល្អទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។ រាត្រី​សួស្តី។
រាត្រី​សួស្តី។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
រាត្រីសួស្តីបងថ្លៃ។
តើអ្នកណាជាប្អូនថ្លៃរបស់គាត់?
ឆាប់​ឡើង; តោះ​ទៅផ្ទះ។
ឆាប់​ឡើង។
- គាត់បានឱបខ្ញុំ។ - គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
បងប្អូនកុំខឹងអី។
មាន Wiexun ខ្លះ។
តើមានអ្វីរវាងអ្នកនិងលីងយូ?
អ្នកងាយយល់ស្របនឹងគាត់ណាស់?
វាជាអារម្មណ៍។
វាត្រូវបានគេហៅថាការចៃដន្យចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកពិតជាបានលង់ស្រលាញ់គាត់ហើយ។
បងប្រុសខ្ញុំបាន heard ...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ម្សិលមិញប្រហែលជានាង .... បន្តិច ... ភ័យ។
កុំប្រើអ្នកអ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកនិងលីងយូ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ទេបង។ លីងយូនិងគ្រួសាររបស់គាត់សុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ។
ក្រៅពីនេះ ... បង .... លីងហ្វេង
ទាំងអស់ផ្សេងទៀតគឺអស្ចារ្យ។
ជាមួយនឹងការប្រជុំមួយអ្នកដឹងហើយថាពួកគេជាគ្រួសារល្អ?
ឃើញបែបនេះខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកបានធ្លាក់ចូលរណ្តៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំសុខចិត្តអោយអ្នកទាំងពីរសាកល្បង។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបអ្នកអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនអាចអោយនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់បានទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកពូកែបំផុត។
ខ្សែដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញខ្ញុំបានដាក់វាចូលក្នុងប្រអប់វិញ។
អ្នកគួរតែពាក់វា។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
មិនសំខាន់ទេ។ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំកម្រមានសុបិនអាក្រក់ណាស់។
ពិតឬ?
អ្នកបានពាក់វាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ថ្ងៃមួយភ្លាមៗអ្នកមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
- ស្អី? - គ្មានអ្វីទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីវិលត្រឡប់ទៅ Yangmei Lane ។
- អា ... តើអាផាតមិនត្រូវបានលក់ទេ? - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ផ្ទះនៅតែមានគំរោងជួលបន្តទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់។
ប្រសិនបើម្ចាស់ផ្ទះថ្មីនេះរុញអ្នកចេញដូចគ្នានឹងអ្នកចុងក្រោយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងមិន។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាពិសេសណាស់ជាមួយម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
គាត់នឹងមិននាំខ្ញុំចេញ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកទើបតែផ្លាស់ទីលំនៅហើយឥឡូវអ្នកកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនោះច្រើនទេ?
កន្លែងនោះមិនស្អាតដូចកន្លែងរបស់អ្នកទេ
ហើយក៏មិនស្រួលដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ក្រៅពីនេះនៅទីនោះ ... ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អណាស់។
បងប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាបាលវាដូចយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
អ្នកអាចមកជួបខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំអាចមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធំឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ពេលណាអ្នកចង់រើទៅខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ជំរាបសួរ; ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយកញ្ញាអានស៊ីនផ្លាស់ទីលំនៅ។
អៃលីខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះ។ អរគុណច្រើន។
វាគ្មានអ្វីទេ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានាធិបតីលីងគ្រោងនឹងមកដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់ត្រូវទៅការប្រជុំ។ ដូច្នេះ ...
តើយើងមិនបានយល់ព្រមធ្វើចលនានេះនៅថ្ងៃស្អែកទេ។ ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើភ្លាមៗ?
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់តូចចង្អៀតបន្តិច។ នៃគំនិតពីរ។
ការផ្លាស់ប្តូរការវិលត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗនេះគឺដោយសារតែប្រធានាធិបតីលីនស្ថិតនៅក្នុងភាពត្រេកត្រអាលហើយចង់ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីបន្ថែមទេយើងអាចបញ្ចប់វាបាន។
តើអានីស៊ីនជាអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំមាន…
គំនិតមួយដែលមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងពេញលេញដែលខ្ញុំចង់ទទួលបាននូវគំនិតរបស់អ្នករាល់គ្នា។
វិចិត្របន្ទាប់មកតោះមើលវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម; ខ្ញុំនឹងលើកអ្នករាល់គ្នាឡើងពីរបីនាទីទៀត។
ខ្ញុំចង់និទានរឿងអំពីបក្សីមានក្បាល ៩ [បក្សីអស្ចារ្យដែលធ្លាប់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាប្រផ្នូលអាក្រក់] ដែលចូលក្នុងពិភពមនុស្ស។
ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺមកពីតួអក្សរបក្សីក្បាល ៩ នៅក្នុងរឿងចិន "បុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេ" ។
"បុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេ"; phoenix នេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយអាចត្រូវបានផ្សំជាមួយនឹងទេវកថាពីរវិមាត្របែបបុរាណ។
វាអាចត្រូវបានលាតសន្ធឹងទៅក្នុងកាលៈទេសៈថ្មីនិងទំនើប។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសាកល្បងបាន។
ទាំងនេះគឺជាតួអក្សរថ្មីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
វាក៏មានគ្រោងគំនិតទូលំទូលាយមួយចំនួនផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានបែបផែននៃគំនូរនេះសមនឹងទស្សនិកជនរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
សាកល្បងគំនិតរបស់អេចស៊ីន។
ប៉ុន្តែទស្សនិកជនចំពោះគំនិតប្រភេទនេះតូចចង្អៀតណាស់។
ក្រៅពីនេះវាពិតជាមិនត្រូវនឹងរសជាតិនៃយុវវ័យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
តើអ្នកបានស្រាវជ្រាវទីផ្សារហើយឬនៅ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ មិនមានអ្វីនៅក្នុងវិស័យនេះទេ។
ក្រៅពីនេះគំនូសព្រាងបង្ហាញប្រភេទទាំងនេះគឺឆៅពេក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពិតជាមិនបានប្រើគំនិតបែបនេះពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែប្រធានបទនេះពិតជាដើម។
វាមិនមែនថាយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។ Anxin ឥឡូវនេះ
ឡើងមក ១០ ទៀតហើយយើងនឹងមើលលទ្ធផល។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
លីងយូ!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀត? តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានរៀបចំការងារបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងារដែលខ្ញុំត្រូវបានសន្មត់ថាធ្វើនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើការយឺតប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាអ្វីដែលស្រាលជាងមុន។
កុំចាំខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះរង់ចាំខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ធ្វើការរហូតដល់ថ្ងៃរះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
មិន​អី​ទេ។ សុវត្ថិភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យ? ខ្ញុំមិនឃើញសូម្បីតែមន្ត្រីសន្តិសុខម្នាក់។
គ្រប់គ្រាន់; អ្នកមិនចាំបាច់ដើរជុំវិញទេ។ ទៅក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកចូល។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? អ្នកមិនបានរង់ចាំនៅទីនេះពេញមួយយប់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនទេ?
ចូល​ក្នុង។
នៅទីនេះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ញ៉ាំវាទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំឱ្យបានរហ័ស។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ក្រោយពេលញ៉ាំចប់។
អ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ?
អ្នកមិនអាចគេងបានមួយសន្ទុះ?
តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានភួយនៅក្នុងឡាន; គេងមួយភ្លែត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំតើភួយនេះមកពីណា?
អ្នកមិនបានដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសល្អបំផុត។
សង្សារខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានដុសធ្មេញទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំក៏មិនដុសធ្មេញដែរ។
ហ្គូអានស៊ីន។ ហេតុអ្វីអ្នកគួរសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
Gu Anxin អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
[តារាងចំណាត់ថ្នាក់]
តើអ្នកបានឃើញទិន្នន័យស្តីពី The Allure of Nine Winds នៅព្រឹកនេះទេ?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Anxin អស្ចារ្យនោះទេ។
នាងទើបតែចេញលេខ ១៩ ហើយវាឈរនៅលំដាប់កំពូលនៃតារាងតាមអ៊ិនធរណេត។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្វី? អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់?
វាច្បាស់ណាស់ថានាងបានយកវាមក។
នាងនាំវាមកដើម្បីឱ្យនាងអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១?
គ្មានផ្លូវទេ! មនុស្សសាមញ្ញមិនមានសមត្ថភាពទេ។
ជាការពិតមនុស្សធម្មតាមិនមានសមត្ថភាពទេ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពនេះឆត្រយោងនៅពីក្រោយនេះប្រាកដជាប្រធាននៃផ្លូវថ្មី។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាការពិតទេ?
ខ្ញុំបាន heard លោក Boss រាយការណ៍ទៅប្រធាននៃវិធីថ្មីថ្ងៃនេះ។
ចំនួននេះមិនខ្ពស់ទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ថា Anxin មានការបម្រុងទុកបែបនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើរ៉ូកែតដូចនាងដែលមិនដឹងថាចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មានសិល្បករជាច្រើនដែលមិនអាចចូលរួមបាន។
នាងលោភលន់បន្តិច។
ដើមឡើយទិន្នន័យសម្រាប់ The Allure of Nine Winds មិនអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែនាងបានទទូចចង់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ នៅលើគេហទំព័រ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីផ្លូវភេទខ្ញុំនឹងមិនទិញលេខទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សួស្តីបើអ្នកមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
បន្ទាប់មកសូមជួយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រធានាធិបតីលីនរបស់អ្នក។
សូមផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអោយខ្ញុំ។
Anxin?
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។ តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ? ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ ខ្ញុំប្រើមុខរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
នេះគឺជាអនាគតរបស់ Lady Boss នៃផ្លូវថ្មីរបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់គាត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យ Lady Boss ចូល។
- តើអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា? - ចុះវាវិញ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
សូមនិយាយតែម្នាក់ឯង។
អ្នកពីរនាក់អាចទុកមុន។
តើអ្នកបានមកពីអ្វី? តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយរឿងខ្លះតាមទូរស័ព្ទ។
តើពាក្យអ្វី?
តើវាជាការរៀបចំរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមជីងគ្រុបមែនទេ?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
ដូច្នេះសម្រាប់ The Allure of Nine Winds
លេខត្រូវបាននាំមកដោយអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគិត
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែព្យាយាម
ទោះបីវាយឺតឬយឺតក៏ដោយ
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងក្លាយជាម៉ាកាកាដ៏មានទេពកោសល្យ
ប្រើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកអោយហេតុការណ៍ទាំងអស់នេះឆាប់រហ័សដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានលាក់វាពីអ្នកក្នុងគោលបំណងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទោះបីគ្មានខ្ញុំក៏ដោយក៏អ្នកអាចប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមជីងគ្រុប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមអុសដើម្បីបង្កាត់ភ្លើងសម្រាប់អ្នក។ អ្នកត្រូវតែជឿលើខ្លួនឯង។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាក្នុងការបន្ថែមអុសដើម្បីបង្កាត់ភ្លើងនោះទេ។
វាដូចជាពពករបស់អ្នកដែលបានជួយខ្ញុំឡើងទៅលើមេឃ។
ខ្ញុំហោះកាន់តែខ្ពស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ខ្ពស់ជាង។ តើអ្នកមិនយល់ពីតក្កនេះទេ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការគូរនៅផ្ទះដោយសម្ងាត់
ទៅរកក្រុមហ៊ុនកិត្តិយសដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើនេះមិនមែនជាការសម្លាប់បក្សីពីរដោយដុំថ្មតែមួយទេឬ?
កិត្តិយស?
ដូច្នេះអ្នកគិតថា ...
ទទួលបានការងារដែលអ្នកដទៃមិនដែលគិតនិងដោយមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាកិត្តិយស?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនដែលគិតថាការគូរម៉ាហ្គានដោយសម្ងាត់នៅផ្ទះមិនដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនគួរឱ្យគោរព។
តើនេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ? តើមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកហៅថាកិត្តិយស
មិនអើពើការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក
អ្នកក៏អាចប្រើអារម្មណ៍ជាបន្ទះឈីបចរចាសម្រាប់ភាគហ៊ុន។
រឿងមួយគឺជារឿងមួយ។ តើវាទាក់ទងនឹងស្តុកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើចាំបាច់អោយអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកគិតថាវាមិនចាំបាច់មែនទេ?
សូមចែកផ្លូវគ្នាហើយស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចសិន។
ចូរនិយាយអំពីរឿងផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ទេយើងមិនអាចញែកចេញពីគ្នាបានទេ។ សូម្បីតែមួយនាទីក៏មិនមែនមួយវិនាទីដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយនូវអ្វីដែលត្រូវការនិយាយ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ចូរយើងធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់រួចទៅហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនអាចយល់ពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឃុំឃាំងខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយជាមួយអ្នក។
វានឹងត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីនៅតែមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅតែជាសង្សាររបស់ Anxin ។ តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយបែបនោះ។
ក្នុងនាមជាសង្សាររបស់នាងអ្នកទុកឱ្យអានីនពិបាកចិត្តបែបនេះ?
នេះជាបញ្ហារបស់យើង។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
បញ្ហារបស់ Anxin ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមីន។
នាងកំពុងតូចចិត្តនឹងនរណាម្នាក់ដែលមិនសមនឹងវា។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់សុភមង្គលដល់នាងទេនោះអ្នកនឹងបាត់បង់។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំហោះកាន់តែខ្ពស់ខ្ញុំនឹងដួលខ្ពស់។ តើអ្នកមិនយល់ពីតក្កនេះទេ?
អ្វីដែលអ្នកហៅថាកិត្តិយសមិនអើពើនឹងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
- អស្ចារ្យ! - អ្នករំខានខ្លាំងណាស់!
ព្រះអើយសូមបន្ដ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទៅសាលារៀនទេ? - វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនអាចរកអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Banhua ដើមឡើយបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចេញទៅលេងល្បែងនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ឆ្កួតនឹងខ្ញុំដូច្នេះគាត់បានទៅបង្រៀន។
អ្នកទាំងពីរពិតជាដូចគ្នា។
ក្មេងពូកែធ្វើផ្លូវ។ មនុស្សពេញវ័យនឹងនិយាយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថានេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
វាជាការហាត់ប្រាណ។
Schwarzenegger ។ * (តារាសម្តែងនិងអ្នកនយោបាយអាមេរិក)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកកាន់តែច្រើនដូចឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំចេះតែរំខានឪពុកអ្នក
ការរៀបចំធ្វើជាប្រធានាធិបតីហើយមិនផ្តល់ឱកាសដើម្បីបង្ហាញខ្លួនអ្នកទេ?
តើមានអ្វីខុសគ្នាពីអ្នករៀបចំរឿងនេះសម្រាប់អានីសនិងការរៀបចំរបស់ឪពុកអ្នក?
អ្នកតែងតែនិយាយថាអាចិនពិតជារឹងរូសណាស់។
នាងរឹងចចេសណាស់
អ្នកនៅតែហ៊ានធ្វើដូច្នេះ។ អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកឪពុកអ្នកក៏ត្រូវមានចេតនាល្អដែរ។
Anxin, មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺនៅក្នុងភូមិ Bishu ដែលត្រូវបានខ្មោចលងកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។ អាសយដ្ឋានរបស់នាងគឺ
លេខ ១៨៩ នៅភូមិប៊ីសស៊ូក្រុងនីងយាន
សូមទោសអ្នកទូរស័ព្ទដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចប្រើបានជាបណ្តោះអាសន្ន។
- Alipay ។ - យល់ព្រម។
បងប្រុសខ្ញុំបានរកឃើញ Yu Guo ។ ខ្ញុំនឹងទៅភូមិប៊ីសស៊ូ។ អ្នកមិនចាំបាច់លើកខ្ញុំឡើងនៅពេលយប់ទេ។
សូមអភ័យទោសអ្នកទូរស័ព្ទដែលអ្នកកំពុងហៅមិនស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ជាបណ្តោះអាសន្ន។ សូមទូរស័ព្ទម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំអាចសួរបានតើអ្នកបានឃើញលោកស្រី Gu Anxin ទេ?
Anxin? នាងបានឈប់សម្រាកពីការងារនៅព្រឹកថ្ងៃនេះហើយបានចាកចេញទៅ។
នាងបានចាកចេញពីព្រលឹម? តើនាងបានលើកឡើងពីកន្លែងដែលនាងត្រូវទៅទេ?
នាងបានទៅលេងមិត្តចាស់។
នាងនៅភូមិប៊ីសស៊ូ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានាធិបតីលីន, យូហ្គៅហាក់ដូចជានៅភូមិប៊ីសស៊ូ។
យូហ្គៅតើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកដែលមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់រំខានពីជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចាំមួយភ្លែតមិនអីទេ?
យូហ្គៅខ្ញុំចូលហើយ។
យូហ្គៅ?
ហៀបនឹងភ្លៀង។ តោះទៅក្រោយ។
វ៉ាលីរបស់នាងនៅតែមាននៅទីនេះ។ នាងច្បាស់ជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ? តើអ្នកនឹងបន្តរង់ចាំនាងទេ?
តោះ​ទៅ។
ហៀបនឹងភ្លៀង។ ប្រញាប់ហើយចូលឡាន។
វាមិនដូចខ្ញុំអត់មានជើងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចដើរដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ចំណាយពេល ៣០ នាទីដើម្បីដើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងពីទីនេះ។
ប្រសិនបើមានភ្លៀងធ្លាក់បន្ទាប់មកឱ្យវាភ្លៀង។ វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេជ្រលក់ពីមុនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្លាចខ្លាចក្រែង
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺមើលឃើញដូច្នេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាដៃត្រជាក់?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរថ្លៃដឹកជញ្ជូនទៅអ្នករួចហើយ។
យើងមិនចាំបាច់និយាយអំពីលុយទេ។ ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកវាសម្រាប់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវាទេនោះខ្ញុំនឹងមិនជិះឡានរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រើលុយដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងរូបរាងនិងរៀនពីមនុស្សមួយចំនួន។
ឡានគ្មានសាំងហើយមិនមានស្ថានីយ៍ប្រេងនៅក្បែរនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាភ្លៀងនេះនឹងបញ្ឈប់នៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនចង់ចំណាយពេលពេលយប់នៅក្នុងព្រៃទេនោះយើងត្រូវតែមានផែនការផ្សេងទៀត។
ថៅកែសុំទោសដែលរំខាន។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទអោយយើងខ្ចីទេ?
- Boss ។ - កក់បន្ទប់។
សូមស្វាគមន៍។
Boss, តើយើងអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងគឺកើតឡើងដោយឯកឯង។
សញ្ញាមិនដំណើរការ។ ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំបានទេ។
- តើគាត់មិនចង់អោយយើងខ្ចីទូរស័ព្ទទេ? - ហាក់ដូចជាវា។
ប្រសិនបើអ្នកប្តីប្រពន្ធចង់និយាយបន្ទាប់មកធ្វើវានៅក្នុងបន្ទប់។
- យើងមិនមែនជាគូទេ។ - ឯងអត់?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា?
ជួយយើងបើកបន្ទប់ពីរ។
មិនអីទេបន្ទប់មេមួយ។
ទេបន្ទប់ពីររបស់វា។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
យើងនៅសល់តែបន្ទប់គេងមេទេ។
មិនអាចទៅរួចទេដែលនៅសល់តែមួយ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះឬពេញទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅកន្លែងផ្សេងទៀត? - យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មើលចម្ងាយរាប់រយម៉ាយល៍ជុំវិញតំបន់តូចមួយនេះ។
ហើយមើលថាតើនេះជាហាងតែមួយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទប់គេងមេនឹងត្រូវបាត់ទៅវិញនៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទប់គេងមួយ។
យល់ព្រម។
សណ្ឋាគារគឺដូចនេះសព្វថ្ងៃ។
ពួកគេតែងតែចូលចិត្តធ្វើរឿងចំលែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានសម្រាប់?
[Super Thin]
ដាក់វាជាមួយវានៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែមានតែគ្រែមួយទេនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីមិន - យើងមិនអាច។
តើយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដេកនៅលើឥដ្ឋហើយអ្នកដេកលើគ្រែ?
អ្វី? អ្នកចង់គេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ដូចជា!
ប្រញាប់ហើយទៅងូតទឹក។ កុំចាប់ផ្តាសាយ។
យល់ហើយ
[ការរស់នៅស្អាត]
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យផ្លុំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ងួតរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យគេងឱ្យបានឆាប់។ ប្រញាប់ហើយទៅងូតទឹក។
- អង្គុយ​ចុះ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់។ អ្នកនឹងផ្តាសាយប្រសិនបើអ្នកគេងដូចនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានកន្លាត!
កន្លាតមិនអាចរត់លឿនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងសត្វកន្លាតមែនទេ?
មិនអីទេទៅចុះហើយដេក។ វាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានកម្ទេចវារួចហើយ។ វាបានបាត់ហើយ។
អ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងដេកបន្ទាប់មក។
មិនអីទេអ្នកអាចគេងលើគ្រែបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតព្រំដែនដែលយើងមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
យើងនឹងដេកនៅលើខ្លួនយើងយល់ទេ?
នេះគឺជាព្រំដែន។
អ្នកអាចដេកនៅម្ខាងបានហើយខ្ញុំអាចគេងបានតែនៅក្បែរខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
រាត្រី​សួស្តី។
ចាប់តាំងពីយើងបានគេងជាមួយគ្នារួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនិយាយ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "យើងបានដេកជាមួយគ្នាហើយ" ។ នេះហៅថា
"ប្រើគ្រែជាមួយគ្នា" ។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីយើងបានប្រើគ្រែជាមួយគ្នារួចហើយ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់ពីការគេង?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងកន្លែងដែលអ្នកបានរៀនពាក្យទាំងនេះទេ។
ឆ្លើយខ្ញុំសិន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាអ្នកមានកំហុសនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួររំខានដល់បញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំភ្លេចគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ទាក់ទងនឹង ៥% ដែលចាកចេញពីអ្នក
និងការរៀបចំការងារ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាសកម្មភាពមិនគោរពអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើទាំងនេះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយបញ្ហារបស់អ្នកនាពេលអនាគតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកដោយប្រើវិធីសាស្ត្រដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកសុខចិត្តទុកពេលអោយខ្ញុំរៀនថែមទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នកមិនដែលនិយាយទេ
ពាក្យជាច្រើននៅក្នុងមួយទៅ។
វាដូចជាអ្នកកំពុងសរសេរអត្ថបទឥឡូវនេះ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ចិត្តហើយគិតអំពីវា។
យើងមកពីពាក្យខុសគ្នាពីរ។
វានឹងមានមតិខុសគ្នា។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំដំឡូងជ្វាប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាមិនស្អាត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថាទោះបីវាដូចនោះក៏ដោយ
វានៅតែល្អ។
ដរាបណាវាជារបស់យើងផ្ទាល់ពីការចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយល់ពីអ្នកនាពេលអនាគត។
យើងត្រូវតែទាក់ទងនៅពេលមានអ្វីកើតឡើង
និងស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
យើងមិនត្រូវការព្រំដែននេះទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីយើងបានបង្កើតឡើងមកយើងមិនត្រូវការវាទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹងអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើរឿង "Hm" ។
តើអ្វីទៅជា“ ហុ”?
វាជា ...
គ្មានអ្វីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
យល់ព្រម។
អានិច!
ប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់អ្នក។ ផ្លាស់ទីលំនៅទៅកន្លែងផ្សេងទៀតភ្លាមៗដើម្បីរស់នៅ។ កុំធ្វើសកម្មភាពដោយមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមវា។
តើអ្នកមិនបានដេកលក់ទេឬ?
អ្នកបានរក្សាការផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការភ្ញាក់។
មិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឱបពិភពលោកទាំងមូលដូច្នេះតើខ្ញុំអាចគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
aking ត្រាំអង្គចងចាំសើម ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយចេញពីធម្មតា ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ នៅឡើយទេដូចនេះមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫