[ភាគទី ៣]
ចូល​ក្នុង។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងជជែកគ្នានៅថ្ងៃស្អែកនៅហាងកាហ្វេសាលា។
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅហាងកែសម្ផស្ស។
អ្នកទៅទីនោះផងដែរដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថាវានៅទីណា។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលខ្ញុំត្រូវម្តាយស្តីបន្ទោស?
វាជាល្បែងកំសាន្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះ
ហើយសើចពេលអ្នកមើលខ្ញុំបរាជ័យ។
បន្ទាប់មកកុំមកទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនោះនឹកអ្នកឬចង់បានអ្នកនៅទីនោះទេ។
អ្នកគ្មានគ្រួសារទេ។
ទាញពីលើ។
ទាញលើ, ហ៊ានវា!
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការលើកនេះ
និងដំបូន្មាន។
លើសពីនេះទៅទៀត
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំmeកខ្ញុំថាអ្នកគឺជា psychopath មួយ។
[នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ]
ការបំភាន់មនុស្សនៅពេលដែលពាក់ស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយនោះគឺជាជំនាញរបស់អ្នក។ ]
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនោះនឹកអ្នកឬចង់បានអ្នកនៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនមានគ្រួសារទេ។
ហេវាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
តោះហៅអ្នកផ្សេងមកផឹក។
ជាការពិតខ្ញុំទិញ។
ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកមួយកែវ។
- តើវ៉ែនតារបស់អ្នកបានបំពេញទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនមានថ្ងៃស្អែកទេមានតែការខ្វាក់នៅថ្ងៃនេះ!
-Cheers! -Cheers!
តើអ្នកស្រវឹងទេ? - មែន។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនមែនទេ។ ហែ។
-Cheers ។ -Cheers ។
គាត់បានទៅហើយ។
គាត់បានចេញពីវា។
ហេ, មិថុនា។
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈ!
គាត់បានទាញយើងមកទីនេះដោយនិយាយថាគាត់ចង់ទិញ។
គាត់បានរើសយកផ្ទាំងនោះរួចហើយ។
នេះគឺជាមិថុនាដែលយើងកំពុងនិយាយ។
គាត់បានបង្ហាញពីតម្លៃរបស់គាត់ម្តងទៀត។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
បុរសខ្ញុំ ...
ជីវិតត្រូវតែងាយស្រួលសម្រាប់គាត់។
គាត់សង្ហាសង្ហានិងពេញនិយម។
តើមានអ្វីអាចធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ?
គាត់គួរតែត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះការមានមួយ។
តើការព្រួយបារម្ភមិនអាចធ្វើឱ្យជីវិតធុញទ្រាន់បានទេ?
បុរសសូមឱ្យផឹកទៅនោះ។ លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers ។ -Cheers!
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
យកពួកគេ។
នោះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្រែកថ្ងូរខ្លាំងពេក។
បាទ / ចាសគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាគារទាំងមូលស្តាប់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
អ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជាជញ្ជាំងស្អាត
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងមិនចូលរួម។
ខ្ញុំមានការស្រាវជ្រាវជាច្រើនដើម្បីធ្វើ
និងសាស្រ្តាចារ្យដែលទទួលយកតែបទបង្ហាញកំពូល ៗ ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅមើលសំណួរនិងចម្លើយ។
មានតែមិថុនាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថា Soo-hyun និងខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ចុះបើសមាជិកក្រុមបង្កបញ្ហា? តើអ្នកនឹងរ៉ាប់រងសំរាប់ពួកគេទេ
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម?
តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាពួកគេនឹងបង្កបញ្ហា?
[សូ - ហ៊ីន]
- រក្សាវាឱ្យញ័រ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទូរស័ព្ទមកនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកនឹងមិនរើសទេឬ?
ត្រូវហើយសូសូហ៊ី។
មិថុនានិយាយអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញក្រៅបន្តិច។
តើអ្នកណាហៅអ្នកចេញនៅម៉ោងនេះ?
តើគាត់អាចចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
គាត់មិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
ទាំងគាត់រឺក៏អត់។ ប្រភេទមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
គាត់ទើបតែមានខ្សែរខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំធ្វើឱ្យសំឡេង។ អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង!
មិថុនា?
សូប៊ីនគឺអ្នក។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
សូហូហ៊ីនបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
មិន​ច្រើន...
ខ្ញុំអាចផឹកបានច្រើន។
តោះទៅផឹកថែមទៀត…
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកអាចទាញខ្លួនអ្នកឡើង?
អញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកក៏ស្អប់ខ្ញុំដែរ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នាចង់បានខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ។
តាមពិត
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
អ្វី?
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង!
មិថុនា, តើអ្នកអាចក្តាប់បានទេ?
មិថុនាតើអ្នកដេកលក់ទេ?
- ហេ។ - តើគាត់ដេកលក់ទេ?
សូ -hyun?
ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលគាត់រស់នៅទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាហ៊ី - ជីដឹង។
អូ​ទេ។
តើគាត់អាចលឺអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
[វីឡាយុវជន]
នេះហាក់ដូចជាកន្លែង។
អូ​ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
មិថុនា, តើការរួមបញ្ចូលគ្នាចាក់សោទ្វាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មិថុនា?
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
វាជាសោជីវមាត្រ។
អ្នកអាចបត់ចុះបន្តិចបានទេ?
កាន់តែជិតបន្តិច។
តើអ្នកអាចលើកគាត់ឡើងបន្តិចបានទេ?
ដុសខាត់វា។
ដក់ម្រាមដៃទាំងនេះ។ ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ! នោះជាក្មេងប្រុសល្អ។
វាបានធ្វើការ! សូហូហ៊ីនប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។
អាវរបស់អ្នក។
- សូមយកវាចេញហើយខ្ញុំ - ហេតុអ្វីអ្នកគួរ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានសិទ្ធិក្នុងការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
នៅទីនេះដូចគ្នា។ ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានសិទ្ធិក្នុងការទទួលបានទឹកមួយកែវ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
- ពែងដែលហៀរចេញ។ - មីចូស!
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
[តើគាត់បាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយរឺអត់?)
[ខ្ញុំគួរសួរ?]
សូមអរគុណ។
សូ -hyun រង់ចាំ។
តើអ្នកប្រហែលជាលឺទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបាន heard ខ្ញុំអរគុណអ្នកដែលបានដឹកគាត់មកទីនេះ។
វាពិតជាហត់នឿយសម្រាប់អ្នកដែរ។ យើងគួរតែទៅ។
ប្រាកដ។
តើមានអ្វីដែលមិនមានឡើងជាមួយគាត់?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាមានអ្វីកើតឡើង។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ?
គាត់ចូលចិត្តដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់រំខានទេ?
គំនិតរបស់អ្នកកំពុងរត់ទៅកន្លែងម្តងទៀត។
អ្នកមិនអញ្ចឹង។
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅរបស់គាត់អ្នកបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំស្វែងរកគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានមកហើយដឹកគាត់ទៅផ្ទះ
ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំហៅថាការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយការហៅចុងក្រោយរបស់គាត់មកខ្ញុំទេ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនោះ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ដេញអ្នកលើសពីអ្វីដែលចាំបាច់។
ត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញទេ
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនោះពេញមួយយប់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកធ្វើបានល្អ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបានបញ្ចប់។ -រាត្រី​សួស្តី។
តើអ្នកមានបំណងនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ Jun ថាខ្ញុំមកទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំគឺមានម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។ អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ទះកំភ្លៀងក្នុងនាមព្យាយាមអរគុណខ្ញុំទេ។
Jun គឺអញ្ចឹងមែនទេ?
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់គាត់ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកមិនដឹងទេ។
ដុសខាត់វា។ ស្អី​ក៏ដោយ។
[វីឡាយុវជន]
មាននរណាម្នាក់
នាំខ្ញុំមកផ្ទះយប់មិញ?
ដុសខាត់វា។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
សក់ខ្មៅខ្លី។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
- សូ - ប៊ីន! - ហេ, មិថុនា។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានធ្វើកំហុសខ្លះកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង!
តើអ្នកមានកំហុសទេ? បាទអ្នកបានធ្វើ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែដើម្បី ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នក! តើអ្នកអាចខ្ជះខ្ជាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
នោះជាកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។ កំហុសដ៏ធំមួយ!
ខ្ញុំរវល់ហើយត្រូវតែព្យួរ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
[ម្សិលមិញលោកណាមសូ - ហ៊ីន]
ខ្ញុំបានហៅ Nam Soo-hyun ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើខុស។
តើគាត់ដាច់ភ្លើងទាំងស្រុងឬ?
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្លួនឯងម្តងទៀត។
-Did ខ្ញុំ? - វានឹងនាំឱ្យមានភាពមិនត្រឹមត្រូវមួយថ្ងៃ។
អ្នកនឹងបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
នោះជារឿងភ័យរន្ធត់។
អ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់គឺមុខរបស់អ្នក!
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើអ្នកផឹកកាលពីយប់មិញទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានមើលថែរក្សាអាកប្បកិរិយាស្រវឹង។
អ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាមានកម្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបាន?
តើវាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
និយាយថាអ្នកបង្កបញ្ហាជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវ័យជំទង់របស់ខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ត្រូវ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក
សម្រាប់ការលះបង់ភាពយុវវ័យរបស់អ្នក។
-ជាមួយ​អ្វី? - សាច់មាន់បំពងនិងស្រាបៀរ។
- ទុកវាដោយខ្លួនឯង។ - ធានា។
- ល្អចំពោះខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។ ប្រាកដណាស់អ្នកនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាបានទេ។ តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
អ្វីដែលលំបាកជាងនេះគឺ
មិត្តភាពរបស់យើងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
សូម្បីតែភាពស្និទ្ធស្នាលខាងរាងកាយក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយ?
ខ្ញុំទៅហើយ។
អ្វី? ហេកុំទៅ។
កុំដាក់ចន្លោះរវាងយើង!
តើវាជានិទាឃរដូវពណ៌ខៀវទេ?
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិនមែនជានិស្សិតថ្មីនៅក្នុងមន្ទីរទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែគិតថាខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
សូមកុំ។ វាពិតជាចាំបាច់ណាស់។
ស្តាប់ហើយតើមែនទេ?
-សុំទោស? - អ្នកកំពុងចែចង់អ្នករួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
អ្នកទទួលបានមុខតំណែងនេះដោយការទាក់ទាញរសជាតិជាមួយយូយូមិថុនា។
ខ្ញុំគិតថាវាចំលែកសម្រាប់គាត់
ដើម្បីបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
មិថុនាសុខចិត្តលះបង់កន្លែងរបស់គាត់ -
គាត់បានលះបង់វាទេ?
នេះហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតូចជាងការស្រាវជ្រាវមួយ។
ឧប្បត្តិហេតុមួយអាចប្រាប់អ្នកបានច្រើន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះមិនមែនជាចំណុចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាហាក់ដូចជាខ្ញុំខឹងហើយបណ្តេញអ្នកចេញ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបធ្វើឱ្យកញ្ញាសៅនៅក្បែរអ្នក?
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
[យូយូមិថុនា]
[-Five, បួន] -Five, បួន
[ទី ២ ពីរ ... ] -two ។
មួយ!
- ហេ, មិថុនា - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរាប់ការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះរបៀប -
មិថុនាខ្ញុំមើលឃើញថាអ្នកមិនបានយកកាហ្វេនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាបានធ្វើឱ្យគំនិតខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ប្រគល់កាតឥណទានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅព្រោះអ្នករវល់។
ត្រូវហើយអ្នករវល់។
- ហ៊ី, ជុង - ហូ។ - ហេ។
តើអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ? អ្នកមានការប្រកាច់នៅថ្ងៃមុន។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្នកប្រហែលជាមានជំងឺឆ្កួតជ្រូកឬអ្វីមួយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេការប្រយុទ្ធនឹងកាន់តែធំទៅ ៗ ។
តើវាជាសកម្មភាពទេ?
Soo -hyun កំពុងត្រូវបានគេ prickly ហើយអ្នកបុរសស្រវឹង។
ការប្រើកណ្តាប់ដៃនឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
វាជាការងាររបស់យុវជនដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកពិតជាគិតសម្រាប់និស្សិតថ្មី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជឿគាត់។
- តើវាជាការពិតទេ? កុំជឿខ្ញុំអី។
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីនៈ ១៨ វិនាទី]
សរុប ១៨ វិនាទី?
- ចឹងតើអ្នកទៅណា? - ចាប់យកអាហារថ្ងៃត្រង់!
[អ្នកបង្កើត Webgame]
ចុះចំណែកអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ?
- មានអាហារថ្ងៃត្រង់! តែខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកឃ្លានមែនទេ?
អ្នកបានចាប់ល្បឿនយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះកាលពីយប់មិញ។
យប់មិញ?
មែនហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានគេ flustered នៅយប់ចុងក្រោយទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមើលទៅដូចជាសត្វក្តាន់នៅក្នុងចង្កៀងមុខ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស - ពេលនោះជានរណា?
អ្នកណាយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ Jun ថាខ្ញុំមកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
តើអ្នកទើបតែចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
ទេខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំ -
តើនរណាជានរណា?
នៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
នៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សម្នាក់?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេអូសទេ?
វាប្រាកដជា Soo-hyun ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ខ្ញុំមិនចង់សួរចម្លើយអ្នកទេ។
តោះយើងទៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកចំពោះអ្វីដែលល្អជាង។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់
អ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
អ្នកចាំអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
មិនមែនទាំងអស់ទេ
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
ដុសខាត់វា។
អ្នកណា​គេ?
បើមិនមែនខ្ញុំអញ្ចឹងអ្នកណា?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
តើវាអាចជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
យើងនឹងបរិភោគនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំសូមផ្តល់អំណោយជំនួសវិញ។
កាដូ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ តាមពិតវាគួរតែសម្រាប់សូហូហុន។
អ្នកបានបោះអាវធំរបស់គាត់។
ដូចជាប្រសិនបើលោក Moody នឹងទទួលយកវា។
អូត្រូវហើយ។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលចូលចិត្តអំណោយទេ។
ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែទទួលយកវាជំនួសវិញ។
តោះ​ទៅ។ អ្នកឃើញហើយ។
តើយើងទៅណា? នេះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលតែអ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងលុយទេ។
នេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានសិក្សានៅទីនេះអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេ។
-Pretty មែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
អ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
អ្នកកំពុងឈឺក្បាលដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកអាចជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើឱ្យបុរសនោះឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
អញ្ចឹងតើម្នាក់នឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មេរៀនមិនអាចយកដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំបានស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះដើម្បីសង្ខេប
បុរសដែលអ្នកចូលចិត្តគឺសង្ហាប៉ុន្តែមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
អ្នកបានរាប់អានគាត់ជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែស្តីបន្ទោសអ្នក។
គាត់ជាអ្នកលេងសើចដែលតែងតែនៅជាមួយសង្សារផ្សេង?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាបែបនោះគាត់ហាក់ដូចជាមិនស្អាតទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលគាត់មាននោះទេ។
អ្នកត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
[ឈឺ​អត់?]
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
អ្នកជឿថាមនុស្សនោះអាចស្រឡាញ់អ្នក
និងទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកលើកាយវិការតូចៗ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? នោះហើយជាឆ្កួត។
តើវាឆ្កួតយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេរហូតដល់បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំអាចលោតផ្លោះជាមួយអ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលលោតលោតហ្គូនី។
វាបានកើតឡើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណាដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភនៅពេលអ្នកស្អាតបែបនេះ?
ឈប់និយាយរឿងបែបនេះ!
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលខូចចិត្តច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកយំទេសូប៊ីន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលមនុស្សធ្វើ។
តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ?
- អ្នក - មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយគាត់?
បញ្ឈប់​វា។ តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំនឹងណាត់ជួបគាត់?
អ្វី? សូមក្រឡេកមើលអ្នកនិយាយលេង។
អត់អាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំបានជួយហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដុតភ្លើងជាមុនសិន។
កុំប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់សំរេចចិត្តនៅឡើយទេ។
តើអ្នកគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិនសារភាព។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើក្លិននេះជាអ្វី?
ហុងច័ន្ទគី ...
[ហេ! អញ្ចឹងអា!]
ហេ, អ្នកបានចូលក្លិបម្តងទៀត? កន្លែងរបស់អ្នកគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
[តើអ្នកនៅកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?]
ហេហេកុំសម្អាតម្តងទៀត។ សូមទុកវាចោល!]
គ្រាន់តែទុកភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
តើមានអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកធុញថប់ទេ?]
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកតែងតែសម្អាតកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកតានតឹងអារម្មណ៍។ ]
ទោះយ៉ាងណាមិនស្អាត។ ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។ ]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗ។ តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នកមិនដែលរក្សាការសន្យាតែមួយទេគឺហុងច័ន្ទគី។
ត្រឹមត្រូវបោកអ៊ុត!
[បុរសដែលអ្នកចូលចិត្តគឺសង្ហាតែមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។ ]
[អ្នកបានរាប់អានគាត់ជាយូរមកហើយ]
[ប៉ុន្តែគាត់តែងតែវាយអ្នក។ ]
[គាត់ជាអ្នកលេងសើចម្នាក់ដែលតែងតែនៅជាមួយសង្សារផ្សេង?]
អូនតើអូនកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមរីករាយជាមួយខ្យល់រាត្រីដ៏ផ្អែមល្ហែមនេះទាំងអស់គ្នា។
កុំទៅ។ កុំដាក់ចន្លោះរវាងយើង!
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់នាងព្រោះនាងគិតច្រើនពេក។
នាងត្រូវការខ្ញុំជួយនាងឱ្យរំងាប់ចិត្តនាង
ដោយជជែកជាមួយនាងមិនឈប់ឈរ។
[បណ្ណាល័យ]
[បង្ហាញ]
វាជាវិធីនេះ។
មើលជុំវិញ។
សិក្សាធ្វើជាមន្រ្តីរាជការ? តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ វាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[បង្ហាញ]
[បន្ទប់មានបន្ទប់ទឹកឯកជន]
វានឹងចំណាយអស់ជាង ៥០០.០០០ វ៉ុនក្នុងមួយខែ។
- អរគុណអ្នក! - អរគុណអ្នក!
ជីក​ឬ​ស​គល់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកផ្តល់បន្ទប់និងក្តារ។
ទេ
- កុំអោយនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ - តើយើងទទួលបានការបំរើមួយបន្ថែមទៀតទេ?
- បាទ! - មានសេវាកម្មច្រើនទៀត។
- តើយើងអាចដុតថ្មីបានទេ? សាច់គឺ ...
ខ្ញុំអាចធ្វើការយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់កន្លែងគេងឱ្យខ្ញុំ ...
ភាពល្អ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនជួលកម្មកររយៈពេលខ្លីទេ។
[ប្រកាស​ការ​ងារ]
[អនុសាសន៍ពេញនិយម]
[ជ្រើសរើសឥឡូវនេះការជ្រើសរើសបុគ្គលិកទូទៅ]
[- តើអ្នកនៅឯណា? - បន្ទប់ស្នាក់នៅ
[យូយូមិថុនា]
[សូ - អា]
[-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែអានរឿងខ្លះ]
[យូយូមិថុនា]
[ខ្ញុំបានអានថាបុរសអាចបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់មិត្តនារីរបស់ពួកគេ]
[សូ - អា]
[នៅពេលពួកគេឃើញផ្នែកថ្មីរបស់ពួកគេ។ តើវាជាការពិតទេ?]
[វាអាចជាការពិតក្នុងករណីខ្លះប៉ុន្តែមិនតែងតែទេ]
[តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?]
[យូយូមិថុនា]
[តើអ្នកទំនេរទេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?]
[តើវាជាកាលបរិច្ឆេទទេ?]
[ល្អ ... ]
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
- អ្នកដែលកំពុងនិយាយ - មើលទៅគ្មានអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
មើល!
ដាក់វាចុះ។
មែនហើយមួយនេះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
-នេះ​ប្រសើរ​ជាង។ - ទេនេះប្រសើរជាង។
តើមួយណាល្អជាងនេះ? សូមឱ្យខ្ញុំមើលម្តងទៀត។ -Okay, នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាណាស់។
នៅទីនេះសាកល្បងពួកវាឱ្យលឿន។
- ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបានទេ។ -ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែសាកល្បងពួកវា។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចពាក់វាបានទេ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើនេះមើលទៅចំលែកដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះមើលទៅមិនអីទេ។
មួយនេះគឺ ...
ចំលែកបំផុត។
អ្នកនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំលែក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ។
យកខ្សែដៃកូនក្មេងនោះចេញមុនអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះវាបានទេ។ មិនដែល
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អោយខ្ញុំបង់ថ្លៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញ។
ទេ
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយវាទៀតទេ។
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយប្រាក់សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកដើម្បីអរគុណអ្នកសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ដរាបណាវាមិនថ្លៃពេក។
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីដែលល្អ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកនៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃដោយសារខ្ញុំ។
សៅប៊ីន។ - បាទ?
ម៉េចក៏អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាអ្នកបង្ក្រាបរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកល្អសម្រាប់គាត់។
- គ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ។ - អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ឈរតម្រង់ជួរទេ។
ដូច្នេះក្មេងស្រីជាច្រើនមានការប៉ះទង្គិចនឹងអ្នក។
អូ! ឡានក្រុងមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
[វីឡាយុវជន]
[គ្រាន់តែប្រាប់គាត់]
វាបានកើតឡើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីផង។
យកខ្សែដៃកូនក្មេងនោះចេញមុនអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះវាបានទេ។ មិនដែល
ហេ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងខ្យល់រាត្រីដ៏ផ្អែមល្ហែមម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ។
បាទមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
មិត្តស្រីថ្ងៃអាទិត្យរបស់អ្នក?
អូអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំពេញនិយមដូចអ្នកដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាមិត្តស្រីថ្ងៃច័ន្ទរបស់អ្នកនឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យមិត្ត! ម៉េច​អ្នកដឹង?
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះហើយបាននិយាយថានាងនឹងមកនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
ពេលល្ងាច​ថ្ងៃស្អែក?
[សូ - អា]
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់គាត់ពីថ្ងៃស្អែក?]
ហេ, ណាំស៊ូ - ហ៊ីន!
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានធ្វើសម្រាប់ពីរបីម៉ោងទៀត។
តើអ្នកភ្លេចយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
សូមចេញពីតំណែងបន្តិចសិន។ ខ្ញុំត្រូវភ្ញាក់ពីគេង។
[សួស្តីយ៉ង់ - រត់។ ]
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់សូ - ហ៊ីន?
គាត់បានទុកទូរស័ព្ទនៅទីនេះ។ សព្វថ្ងៃគាត់ពិតជាភ្លេចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជានឿយហត់ណាស់។
គាត់​គឺ? ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវរើចេញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែស្វែងរកការងារដែលផ្តល់បន្ទប់និងក្តារ។
អ្វី? គាត់នឹងទទួលបានការងារមួយទៀត?
ការងារដែលផ្តល់បន្ទប់និងក្តារ?
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
ដុសខាត់វា។ Nam Soo-hyun, មនុស្សល្ងីល្ងើនេះ ...
នោះជារបស់អ្នក។
ហេ, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
បាទ / ចាសវានៅតែដដែល។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ចុះការងារអ្នកវិញ? មិនមានអ្វីថ្មីទេ?
ទេគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំទៅហើយ។
រួចហើយ?
ហេ។
តើខ្ញុំពិតជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចថាតាំងពីអ្នកហត់នឿយថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចពេលដែលអ្នកជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ?
- នឹងមានពេលមួយភ្លេត។ - អរគុណអ្នក។
អត់ទោស។
ហេ! យ៉ង់ - រត់។
គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់គាត់ជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
- តើអ្វីទៅ? - មិនអីទេមែនទេ? កុំមើលទៅស្អាតជាង។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសថ្ងៃខុស។ តើខ្ញុំមិនចំលែកមែនទេ?
ទេអ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតឬ?
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
គីមសូ - ប៊ីនពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក!
អញ្ចឹងតើមានរឿងអីកើតឡើង?
ហេយជីនៅតែស្អាតជាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងសូប៊ី?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកមានផង
ដោយសារយើងកម្រឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។ ប៉ុន្តែ, អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
មួយភ្លែតខ្ញុំគិតថាមិថុនាបាននាំមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អ្នកបានគិតថាសូប៊ីនគឺជាមិត្តស្រីរបស់មិថុនា?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
សួស្តី Soo-hyun ។
សូ -hyun ។
តើប៊ីនមិនមានភាពខុសគ្នាទាំងស្រុងទេសព្វថ្ងៃនេះ?
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានខិតខំរៀនសូត្រខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបាន parched ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភេសជ្ជៈមួយ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានផែនការ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកសៅហ៊ី។
គាត់ងក់ក្បាលអ្នកយ៉ាងហោចណាស់។
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសនោះ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាថៅកែទេ? តើមានអ្វីដែលងក់ក្បាលក្រអឺតក្រទម?
មិថុនា! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មើលគាត់តាម Soo-hyun ដូចជាកូនឆ្កែ។
សូហូហ៊ី!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? គីមសូប៊ីន?
ទេ
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញព្រោះអ្នកបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមមួយចំនួន។
-ដូច​អ្វី? -សក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅធ្វើតេស្ត៍ឌីអិនអេហើយលទ្ធផលនិយាយថាវាជាសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាមនុស្សកាចណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
អ្នកដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះហើយខ្ញុំក្រេវក្រោធសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីទប់ទល់នឹងរឿងនោះទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។ ស្វែងរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវតែមកជួយខ្ញុំព្រោះអ្នកបារម្ភ
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយរឿងចំលែកដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយបែបនេះញឹកញាប់
ដោយមិនដឹងថាអ្វីដែលវាពិតជាចង់ស្លាប់។
- តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ? - មែន។
នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្ទះដោយសារតែខ្ញុំមិនប្រតិកម្មនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច។
កុំតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្មាំងសត្រូវរបស់ខ្ញុំរស់នៅជិតនោះទេ។
- "សត្រូវ"? - សិទ្ធិ។
ព្រោះគាត់អាចធ្វើបាបអ្នក
ទោះបីជាយើងមិនដឹងថានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញទេ?
តើនេះមើលទៅប្លែកទេ?
ចាន់គីគីបានទិញខ្សែដៃនេះអោយខ្ញុំនៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យពេលយើងមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគួរតែទៅ។ លាហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនភ្លេចអំពីថ្ងៃនេះទេ។
[ចាន់គីគី]
[ចុះយ៉ាងណាចំពោះសាច់មាន់និងស្រាបៀរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?]
[យល់ព្រម! ខ្ញុំនៅក្នុង!]
តាដា!
- ជាអ្នកម្តងទៀត។ - អូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះខុស។
ហេ!
- សូ - ប៊ីន! អ្នកបានទុកកាបូបរបស់អ្នក ...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
ទេ។ តើមានអ្នកណារស់នៅទីនេះក្រៅពីខ្ញុំ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
ហេមិថុនា។
(បើមិនដូច្នោះទេសូមមករកខ្ញុំ។ ]
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងខុស។
-នោះ​ជា​អ្នកណា? ខ្ញុំបានរកឃើញមិថុនា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាកម្លាំងទំលាប់។
មិថុនា ... យាយមិថុនា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? សូ - ប៊ីន!
អញ្ចឹងអា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ចូលមកខាងក្នុង។
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំលែងលះគ្នាហើយ។
អ្នកមានន័យថារឿងដដែលដែលឪពុកម្តាយរបស់ស៊ុង - ឆាបានធ្វើ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ
ហើយមិនបានបរិភោគផ្កាខាត់ណាខៀវ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែនោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងលែងលះរួចហើយ។
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាងហើយខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតបញ្ហា។
តើ​មាន​ន័យ​ថា? ខ្ញុំមិនល្អទេ!
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសប្រសិនបើខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយម៉ាក់ឬប៉ារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្សែដៃវេទមន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា "ហុងច័ន្ទគីតាបង្ហាញខ្លួន!"
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកដូចជាមន្តអាគម។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ -សាកល្បង​វា​មើល។
ហុងច័ន្ទគីមលេចមុខហើយ!
តាដា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតបានទេ]
[ខ្ញុំ​អាច។]
ចូលមក។
អ្នកពិតជានឹងចាកចេញដូចនោះមែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ឃើញអ្នកដូចនោះទេ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានរញ៉េរញ៉ៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំគួរតែទៅមួយថ្ងៃទៀត។
តើមានអ្វីខុសគ្នា?
- នៅតែ ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបែកបាក់ជាមួយនាងកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ចាន់គី
នឹងមិនកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់រឿងនេះទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះចេញ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះផង។ សុំទោសខ្ញុំរំខានអ្នក។
អញ្ចឹង។
កុំយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ទើបតែ ...
កំពុងជួបអ្នកម្តងទៀត ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់?
ទេ ...
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ប្រើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំឱ្យភ្លេចគាត់
ឬធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបានទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
- ហេ។ - ហេ។
ខ្ញុំបាន heard រឿងចំលែកមួយកាលពីមុន។
អ្វី? តើអ្នកពិតជានឹងជួបមិថុនាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរកលេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះចាប់មាន់និងស្រាបៀរ…
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្អាតមែនទេ?
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកម្តងទៀតបានទេ? ទេ។ កុំ។
តើវាសប្បាយទេដែលអ្នកមើលខ្ញុំយំដូចជាមនុស្សឆ្កួត?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះមានមនុស្សដែលមិនចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស។
សុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ]
[ជឿទុកចិត្តខ្ញុំម្តងនេះហើយមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចងជាមួយអ្នកឬអត់។ ]
[ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខកចិត្តបន្ទាប់ពីជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់]
[ខ្ញុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់]
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដើម្បីត្រឡប់ទៅវិធីដែលត្រូវបានគេ។
[គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយគ្មានសំអាងការ]
អ្នកមិនល្អទេ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើអាក្រក់។ ]
- មិនមែនអ្នកទេ! - មិនមែនអ្នកទេ!
អ្វី?