Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[Episode 3]
Naik ke mobil.
Jika tidak, kita bicara besok
di kantin kampus.
Turunkan aku di salon.
Itu salon langganan Kakak.
Kakak tahu tempatnya.
Aku akan mengantarmu pulang.
Agar Kakak bisa melihatku dimarahi Ibu?
Bukankah itu hiburan bagi Kakak?
Kakak melakukan semua
yang diminta dengan sempurna
dan tertawa saat melihatku gagal.
Lantas, jangan datang lagi.
Tidak ada orang di rumah itu
yang merindukan atau menginginkanmu.
Kau tidak punya keluarga.
Menepi.
Menepi, sialan!
Terima kasih.
Terima kasih atas tumpangannya
dan sarannya.
Tapi yang utama,
terima kasih sudah mengingatkanku
bahwa kau psikopat.
[Ini sebabnya aku membencimu.]
[Menipu orang dengan senyum palsu
adalah keahlianmu.]
Tidak ada orang di rumah itu
yang merindukan atau menginginkanmu.
[Kau tidak punya keluarga.]
Hei, ini aku.
Kau lowong sekarang?
Ayo minum-minum. Ajak yang lain juga.
Tentu saja aku yang traktir.
Biar kutuangkan untukmu.
- Gelas kalian sudah penuh?
- Tentu saja.
Tak ada hari esok,
hanya ada hari ini yang menyilaukan!
- Bersulang!
- Kau mabuk?
- Ya.
- Pasti belum.
- Ini.
- Bersulang!
Dia sudah mabuk.
Dia ketiduran.
Hei, Jun.
Kau harus membayar minumannya!
Dia memaksa kita kemari
dan bilang akan mentraktir.
Dia sudah membayar tagihannya.
Dia seorang Yeo Jun.
Dia membuktikan kualitasnya sekali lagi.
Sekali lagi.
Teman-teman, aku...
Hidupnya pasti sangat mudah.
Dia tampan, populer, dan kaya.
Apa yang bisa membuatnya khawatir?
Dia harus dimarahi jika merasa khawatir.
Apa tak mengkhawatirkan sesuatu
bisa membuat hidup membosankan?
Teman-teman,
mari bersulang untuk itu. Bersulang!
- Bersulang.
- Bersulang!
Bisa tolong berdiri?
Ambillah.
Itu memalukan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku pasti menghela napas terlalu keras.
Ya, cukup untuk didengar seluruh gedung.
Ceritakan saja.
Kau bisa menganggapku dinding cantik
karena aku tidak akan merespons.
Ada banyak penelitian yang harus dilakukan
dan profesorku hanya menerima
presentasi terbaik.
Aku juga harus memeriksa
uji coba tanya jawab.
Jun masih mahasiswa baru,
jadi, aku tidak tahu apakah Soo-hyun
dan aku bisa menangani semuanya.
Bagaimana jika yang lain membuat masalah?
Kau akan menggantikan mereka
sebagai ketua kelompok?
Bagaimana dia tahu
mereka akan membuat masalah?
[Soo-hyun]
- Ubah menjadi mode getar!
- Kenapa menelepon selarut ini?
Kau tidak menjawabnya?
Ya, Soo-hyun.
Jun bilang apa?
Ada apa?
Aku harus keluar sebentar.
Siapa yang meneleponmu selarut ini?
Mungkinkah dia tertarik kepadamu?
Dia bukan tipe seperti itu.
Terserah.
Tipe tak ada hubungannya dengan itu.
Dia hanya agak unik.
Begitulah dia. Sampai nanti.
Jangan bersuara. Jangan bangunkan aku!
Jun?
Ternyata kau, So-bin.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Soo-hyun bilang kau akan ada di sini.
Kalian pasti dekat.
Kecuali aku...
Kau baik-baik saja?
Kau minum sebanyak apa?
Tidak banyak...
Aku bisa minum lagi.
Ayo minum lagi...
Ada apa? Kau bisa berdiri?
So-bin.
Bisakah kau menyukaiku?
Kenapa kau tidak menjawab?
Kau tidak menyukaiku?
Jadi, kau juga membenciku.
Bukannya aku membencimu.
Benar, bukan?
Aku tahu kau akan menyukaiku.
Sudah kuduga kau pasti menyukaiku.
Sebenarnya,
aku menyukai orang lain.
Apa?
Ada orang lain yang kusukai.
Aku tidak bisa menyukaimu
karena aku menyukai orang lain!
Jun, sadarlah.
Jun, kau tidur?
- Hei.
- Dia tidur?
Soo-hyun?
Serahkan dia kepadaku.
Baiklah.
Kau tahu di mana rumahnya?
Apa? Tidak.
Tapi kurasa Hye-ji tahu.
Astaga.
Apa dia mendengar perkataanku?
[Vila Remaja]
Sepertinya di sini.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Kita hampir sampai.
Jun, apa kombinasi kode sandi pintumu?
Jun?
Sudah cukup.
Tunggu sebentar.
Ini kunci biometrik.
Bisa membungkuk sedikit?
Sedikit lebih dekat.
Bisa angkat dia sedikit?
Sial.
Jari-jari sial. Bekerja samalah denganku!
Ya! Anak pintar.
Berhasil! Soo-hyun, cepat masuk.
Kau pasti lelah.
Jaketmu.
- Tolong lepaskan, aku akan...
- Kenapa begitu?
Kau benar.
Aku mungkin berhak memakai kamar mandi.
Aku juga.
Mungkin aku berhak mengambil segelas air.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
- Airnya meluap.
- Astaga!
Kau mau minum?
[Dia mendengar perkataanku atau tidak?]
[Haruskah aku bertanya?]
Terima kasih.
Soo-hyun, tunggu.
Apa kau mendengar
perkataanku tadi?
Maksudku,
kuharap kau mendengarku berterima kasih
karena telah menggendongnya ke sini.
Itu juga melelahkan bagimu.
Kita harus pergi.
Tentu.
Sepertinya dia sedang ada masalah, bukan?
Kurasa ada sesuatu.
So-bin.
Bisakah kau menyukaiku?
Dia disukai oleh semua orang,
lalu kenapa aku?
Apa ada yang mengganggunya?
Pikiranmu berkeliaran lagi.
Tapi kau tidak begitu.
Karena aku tak peduli dengan orang lain.
Yang benar saja.
Setelah menerima teleponnya,
kau menyuruhku mencarinya.
Lalu kau datang dan menggendongnya pulang
ke rumahnya.
Itu namanya peduli.
Aku banyak bicara, ya?
Aku tidak mau nomorku tercatat
sebagai panggilan terakhirnya,
itu sebabnya aku meneleponmu.
Tapi aku mengikutimu ke sana
karena tak mau merepotkanmu
lebih dari yang seharusnya.
Benar. Jika kau tidak muncul,
kami akan tetap di sana semalaman.
Kau pasti kesulitan.
- Akhirnya kita sampai di sini.
- Selamat malam.
Kau sengaja mengantarku pulang?
Jangan beri tahu Jun aku datang.
Kenapa?
Rasa penasaranku muncul lagi.
Aku yakin kau punya alasan.
Rahasiamu aman denganku.
Aku hanya tidak mau dia menempel
karena mencoba berterima kasih kepadaku.
Jun seperti itu, bukan?
Kalau begitu, selamat malam.
Kau pikir mengenalnya,
tapi ternyata tidak.
Sial. Terserah.
[Vila Remaja]
Apa seseorang
mengantarku pulang semalam?
Sial. Apa yang terjadi?
Rambut hitam pendek.
Rambut siapa itu?
- So-bin!
- Hei, Jun.
- Kau baik-baik saja?
- Bagaimana denganmu?
Aku? Kenapa kau bertanya?
Aku ragu itu terjadi,
tapi apa aku membuat kesalahan semalam?
Bisakah kau menyukaiku?
Aku tidak bisa menyukaimu
karena aku menyukai orang lain!
Apa kau membuat kesalahan? Ya, benar.
Bukan kepadaku, tapi kepada...
Maksudku...
Kau! Bagaimana kau bisa mabuk seperti itu?
Itu kesalahanmu. Kesalahan besar!
Aku sibuk. Sudah, ya.
Apa-apaan itu?
[Riwayat Panggilan]
[Kemarin, Nam Soo-hyun]
Aku menelepon Nam Soo-hyun.
Aku sungguh membuat kesalahan.
Apa dia benar-benar pingsan?
Kau bergumam sendiri lagi.
- Benarkah?
- Nanti bisa-bisa terjadi kecelakaan.
Kau akan mengatakan perasaanmu
tanpa sadar.
Itu cerita horor.
Yang horor itu wajahmu!
- Sulit dipercaya.
- Kau minum-minum semalam?
Tidak.
Aku malah mengurus pemabuk bodoh.
Kau melakukan apa?
Siapa yang berani membuatmu melakukan itu?
Apa dia teman sekamarmu?
Kata pembuat onar sejati.
Masa remajaku kuhabiskan untuk mengurusmu.
Benar.
Karena itu, aku akan membayar
ganti rugi kepadamu
atas pengabdian masa mudamu.
- Dengan apa?
- Ayam goreng dan bir!
- Makanlah sendiri.
- Tentu.
- Bersikap baiklah selagi aku masih ada.
- Kau pasti akan selalu di sini.
- Tidak ada yang bisa menjamin itu.
- Kau mau pergi?
Yang lebih menakutkan adalah
persahabatan kita akan renggang.
Bahkan berdekatan secara fisik
tidak bisa memperbaikinya.
Kenapa kita harus menjauh?
Aku pergi.
Apa? Hei, jangan pergi.
Jangan menjaga jarak denganku!
Kesedihan musim semi?
Profesor Yeo.
Bukankah adikmu mahasiswa baru
di jurusan kita?
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya berniat akan menjaganya.
Kumohon jangan. Itu tidak perlu.
Kau berani, ya?
- Apa?
- Kau merayu demi mendapatkan kemauanmu.
Aku tidak mengerti.
Kau mendapatkan posisi ini
dengan menjilat Yeo Jun.
Aku merasa aneh karena dia
menolak tawaranku.
Jun dengan senang hati
merelakan posisinya...
Dia merelakannya?
Aku seperti membesar-besarkan, ya?
Kau pikir aku picik
karena tugas penelitian semata.
Satu insiden bisa menunjukkan banyak hal.
Maafkan aku.
Sejak awal ini bukan posisiku.
Kenapa bilang begitu? Kau akan berhenti?
Karena jika begitu, aku akan dicap
mudah kesal dan seenaknya memecatmu.
Bagaimana kau bisa
membuat Nona Seol memihakmu?
Kau pasti berbakat.
[Yeo Jun]
[- Lima, empat]
- Lima, empat...
[- tiga, dua...]
- Dua.
Satu!
- Hei, Jun.
- Aku menghitung mundur kedatanganku.
Bagaimana...
Jun, kau tak bawa kopi hari ini.
Aku lupa.
Berikan kartu kreditmu.
Kau sibuk, biar kubelikan.
Ya, kau sibuk.
- Hai, Jung-ho.
- Hei.
Sudah lebih baik?
Kau mengalami kejang tempo hari.
Kau tidak tahu betapa takutnya aku.
Kau mengidap epilepsi atau semacamnya?
Jika aku tidak melakukannya,
pertengkarannya akan lebih parah.
Apa semua itu pura-pura?
Soo-hyun bersikap kurang ajar
dan kalian mabuk.
Perkelahian tidak akan
menguntungkan siapa pun.
Tugas mahasiswa baru
adalah mengorbankan dirinya.
Sulit dipercaya.
Kau cukup bijaksana untuk mahasiswa baru.
Jangan bilang kau memercayainya.
- Benarkah itu?
- Kalau begitu, jangan percaya.
[Riwayat Panggilan]
[Nam Soo-hyun: 18 detik]
Durasinya 18 detik?
- Jun, kau mau ke mana?
- Ayo makan siang!
[Kreator Gim Web]
Bagaimana dengan makan siang?
- Ayo makan siang!
- Tapi aku lapar.
Apa kau selapar itu?
Kau cepat sekali perginya.
Kenapa kau tampak bingung saat melihatku?
Kau juga begitu semalam.
Semalam?
Aku sama sekali tidak begitu semalam.
Aku ingat kau tidak bisa berkutik.
- Bukan aku yang bingung...
- Lalu siapa?
Siapa yang mengantarku pulang?
Jangan beri tahu Jun aku datang.
Lalu apa yang terjadi?
Kau meninggalkanku di sana?
Tidak, aku terus menemanimu. Aku...
Lalu siapa?
Digendong di punggung?
Dipapah?
Apa aku diseret?
Pasti Soo-hyun.
Maaf soal itu.
Aku tidak bermaksud menginterogasimu.
Ayo keluar.
Aku akan mentraktirmu yang lebih enak.
Tidak usah. Kau tidak banyak bicara,
jadi, jangan khawatir.
Aku jadi ingat.
Kau bilang ada seseorang
yang kau suka, bukan?
Kau ingat semuanya, ya?
Tidak semuanya,
tapi aku ingat jelas yang itu.
Aku ingat kau bilang menyukai orang lain.
Sial.
Siapa itu?
Jika bukan aku, lalu siapa?
Bisa tolong pergi?
Siapa dia?
Seseorang yang selalu ada di sisiku.
Kita akan makan di sini,
jadi, biarkan aku memberimu hadiah.
Hadiah?
Tidak perlu.
Seharusnya itu untuk Soo-hyun.
Kau muntah di jaketnya.
Tuan Galak tidak akan menerimanya.
Benar juga.
Dia bukan tipe yang suka hadiah.
Itu sebabnya kau harus menerimanya.
Ayo. Kuncinya adalah waktu.
Kita mau ke mana? Ini sungguh tidak perlu.
Ikuti saja aku. Kau tak akan menyesal.
Aku tahu kau pemboros,
tapi tidak perlu begitu denganku.
Itu tidak melibatkan uang.
Indahnya.
Aku kuliah di sini selama tiga tahun,
tapi belum pernah kemari.
- Indah, bukan?
- Ya.
Duduklah.
Siapa pria yang kau sukai?
Kau tidak benar-benar penasaran,
kenapa ingin tahu?
Kau akan sakit hati,
jadi, aku harus membantu.
Itulah yang dilakukan teman.
Lupakan saja.
Bagaimana kau bisa membantu?
Aku bisa mengajarimu
cara membuat pria terobsesi denganmu.
Yang benar saja.
Bagaimana orang bisa melakukan itu?
Jadi, kau tertarik?
Tidak.
Pelajarannya tidak gratis,
jadi, biarkan aku mendengar ceritamu.
Jadi, kesimpulannya,
pria yang kau sukai tampan,
tapi tidak bisa diandalkan.
Kau sudah lama berteman dengannya,
tapi dia selalu menolakmu.
Dia pria hidung belang
yang selalu berganti pacar?
Jika kau bilang begitu,
dia tidak tampak baik.
Tapi dia tidak seperti itu.
Kau tersiksa karena harapan palsu.
[Apakah sakit?]
Aku baik-baik saja. Tidak sakit.
Tentu saja sakit.
Kau percaya orang itu bisa mencintaimu
dan sedikit berharap.
Nyatakan saja perasaanmu.
Perasaanku? Itu gila.
Gila dari mana?
Kau tidak akan bisa melupakannya
sampai masalah ini selesai.
Beri tahu saja dia.
Aku bisa melompat bersamamu
seperti saat terjun lenting.
Aku sudah menyukainya sejak lama,
maka itu terasa lebih sulit.
Aku bahkan tidak tahu
harus mengatakan apa.
Katakan saja yang ada di hatimu.
Kenapa harus cemas
padahal kau secantik ini?
Berhenti mengatakan hal seperti itu!
Nanti banyak yang patah hati.
Tapi aku tak mau kau menangis, So-bin.
Aku benci melihat orang menangis.
Bisakah kau menyukaiku?
- Kau...
- Tunggu sebentar.
Akankah aku menyesali ini?
Bagaimana jika akhirnya kalian pacaran?
Hentikan. Apa maksudmu kami pacaran?
Apa? Lihat dirimu berseri-seri.
Tidak bisa. Aku sudah selesai membantu.
Tapi kau yang pertama memancing.
Jangan beri tahu dia perasaanmu.
Aku belum memutuskan.
Memutuskan soal apa?
Aku lebih suka kau tidak mengakuinya.
Tunggu aku.
Cepatlah.
Bau apa ini?
Hong Chan-ki.
[Hei, So-bin!]
Hei, kau pergi ke kelab lagi?
Rumahmu berantakan.
[Kau di rumahku sekarang?]
[Hei, jangan bersih-bersih. Biarkan saja!]
Membiarkan kekacauan ini?
[Apa ada yang membuatmu stres?]
Bagaimana kau tahu?
[Kau selalu membersihkan rumahku
saat sedang stres.]
[Pokoknya, jangan dibersihkan.
Tunggu aku. Aku segera pulang!]
Kau bilang akan segera pulang.
Kenapa lama sekali?
Tapi memang,
kau tak pernah menepati janji,
Hong Chan-ki.
Benar, cuciannya!
[Pria yang kau sukai tampan,
tapi tidak bisa diandalkan.]
[Kau sudah lama berteman dengannya,]
[tapi dia selalu menolakmu.]
[Dia pria hidung belang
yang selalu berganti pacar?]
Sayang, kau sedang apa?
Mari nikmati udara malam
yang indah ini bersama lain kali.
Jangan pergi.
Jangan menjaga jarak denganku!
Ini tidak cukup baginya
karena dia terlalu banyak berpikir.
Dia butuh aku
untuk membantu merapikan pikiran
dengan mengobrol tanpa henti.
[Perpustakaan]
[Gosiwon]
Lewat sini.
Silakan melihat-lihat.
Belajar untuk ujian PNS?
Selama berapa tahun?
Bukan aku. Ini untuk adikku.
Begitu rupanya.
[Gosiwon]
[Kamar dengan kamar mandi dalam]
[biayanya lebih dari
500.000 won per bulan.]
- Terima kasih!
Makanlah.
Kulihat kau menawarkan kamar dan makanan.
Tidak.
- Tidak untuk mahasiswa.
- Bisa pesan satu porsi lagi?
- Ya, segera!
- Dua porsi lagi.
- Bisa tolong ambilkan panggangan baru?
- Dagingnya...
Aku bisa bekerja minimal lima jam sehari
jika kau memberiku tempat untuk tidur.
Astaga. Sudah kubilang kami
tidak mempekerjakan pegawai jangka pendek.
[Lowongan kerja]
[Rekomendasi, Populer]
[Sedang ada lowongan, Rekrutmen umum]
[- Kau di mana?]
[- Kamar asramaku.]
[Yeo Jun]
[So-bin]
[- Sedang apa?]
[- Hanya membaca sesuatu.]
[Yeo Jun]
[Aku membaca bahwa pria bisa
menyukai teman-teman wanitanya]
[So-bin]
[saat melihat sisi baru mereka.
Benarkah itu?]
[Mungkin benar dalam beberapa kasus,
tapi tidak selalu.]
[Maukah kau membantuku?]
[Yeo Jun]
[Kau ada waktu luang akhir pekan ini?]
[Apa ini kencan?]
[Ini...]
Itu mirip denganmu.
- Lihat siapa yang bicara.
- Itu tidak mirip denganku.
Lihat!
Letakkan itu.
Ya, yang ini cocok untukmu.
- Ini lebih bagus.
- Tidak, ini lebih bagus.
- Yang ini? Coba kulihat lagi.
- Baiklah, ini.
Aku tidak terlalu menyukainya.
Ini, cepat cobalah.
- Hei, aku tidak bisa memakai ini.
- Ayolah. Coba saja.
- Kurasa aku tidak bisa memakainya.
- Tidak apa-apa.
Kenapa kau diam saja?
Apa ini juga terlihat aneh?
Kurasa yang ini bagus.
Yang ini
yang paling aneh.
Kau bilang semuanya aneh.
Akan kubeli yang ini saja.
Lepaskan gelang
kekanak-kanakan itu dahulu.
Aku tidak bisa melepas ini. Tidak akan.
- Kau mau apa?
- Biar aku yang bayar untuk ini.
Aku akan menginputnya.
Jangan.
Lepaskan. Aku tidak mau membayarnya lagi.
- Pakailah ini.
- Terima kasih.
Kenapa kau mau membayar bajuku?
Aku yang mau membelinya.
Pilihlah sesuatu yang kau suka.
Akan kubelikan
untuk berterima kasih atas waktumu.
Asal jangan terlalu mahal.
Aku ingin mentraktirmu makanan enak.
Ini enak.
Kau pergi seharian karena aku.
- So-bin.
- Ya?
Bagaimana jika kau menyukaiku saja?
- Apa?
- Entah siapa yang kau sukai,
tapi kau terlalu baik untuknya.
- Sukai aku saja.
- Kau menggodaku lagi.
Aku tidak mau mengantre.
Banyak gadis yang menyukaimu.
Busnya datang. Aku pulang, ya.
[Vila Remaja]
[Beri tahu saja dia.]
Aku sudah menyukainya sejak lama,
maka itu terasa lebih sulit.
Aku bahkan tidak tahu
harus mengatakan apa.
Lepaskan gelang
kekanak-kanakan itu dahulu.
Aku tidak bisa melepas ini. Tidak akan.
Hei!
Kulihat kau menikmati
udara malam yang indah lagi.
Kurasa kau sendirian hari ini.
Ya, pacarku sibuk hari ini.
Pacar Minggu-mu?
Astaga. Kau tahu, ya?
Aku sepopuler dirimu.
Kalau begitu,
kurasa pacar Seninmu akan datang besok.
Astaga, Kawan! Bagaimana kau tahu?
Dia baru saja meneleponku
dan bilang akan datang besok malam.
Besok malam?
[So-bin]
[Bagaimana kalau kau
memberitahunya besok?]
Hei, Nam Soo-hyun!
Hei, kau datang.
Ya.
Ada apa?
Aku baru selesai beberapa jam lagi.
Kau lupa membawa ponselmu?
Benar juga. Aku lupa.
Ayo keluar sebentar.
Aku harus menghilangkan kantuk.
[Hai, Young-ran.]
Apa? Kenapa kau menjawab ponsel Soo-hyun?
Dia meninggalkan ponselnya di sini.
Belakangan ini dia amat pelupa.
Kurasa dia sangat lelah.
Benarkah? Kenapa?
Kami harus pindah.
Kakak harus mencari pekerjaan
yang menawarkan tempat tinggal dan makan.
Apa? Dia akan mencari pekerjaan lain?
Yang menawarkan tempat tinggal dan makan?
Kakakmu sudah gila.
Sial. Nam Soo-hyun, si bodoh ini.
Untukmu.
Hei, kau baik-baik saja belakangan ini?
Ya, sama saja.
Semua baik?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Tidak ada yang baru?
Tidak ada yang baru.
Baiklah.
Aku pergi.
Sudah mau pergi?
Hei.
Apa aku sungguh temanmu?
Apa maksudmu?
Sepertinya kau lupa
karena sangat lelah belakangan ini.
Mana bisa begitu,
padahal kau temanku satu-satunya?
- Sebentar saja.
- Terima kasih.
Permisi.
Hei, Young-ran.
Dia pria yang hebat.
Pujilah dia di depan bosmu.
Baik, terima kasih.
Bisa hentikan itu?
- Apa?
- Cukup, ya? Jangan terlihat lebih cantik.
Kau menggodaku lagi.
Kurasa aku salah pilih hari.
Bukankah aku terlihat aneh?
Tidak, kau tampak sempurna.
Benarkah?
Ya, sungguh.
Kim So-bin, ini sungguh kau?
Aku hampir tidak mengenalimu!
Astaga, apa yang terjadi?
Hye-ji tetap lebih cantik.
Kau benar soal itu.
Ada apa, So-bin?
Aku bahkan tidak tahu kau ada
karena kita jarang bertemu.
Tapi ada apa denganmu?
Untuk sesaat,
kupikir Jun membawa pacarnya.
Kau pikir So-bin pacar Jun?
Yang benar saja.
Halo, Soo-hyun.
Soo-hyun.
Bukankah So-bin
tampak sangat berbeda hari ini?
Mari kita mulai.
Kurasa aku belajar terlalu keras hari ini.
Aku haus.
Mau minum? Bagaimana menurut kalian?
Aku ada janji.
Sampai jumpa besok, Soo-hyun.
Setidaknya dia mengangguk kepadamu.
Bedebah menjengkelkan itu.
Dia pikir dia bos?
Kenapa mengangguk arogan?
Jun. Kau mau ke mana?
Lihat dia mengikuti Soo-hyun
seperti anak anjing.
Soo-hyun!
Apa kau menggendongku pulang?
Siapa yang bilang begitu? Kim So-bin?
Tidak.
Dia tidak mau memberitahuku.
Aku tahu karena kau meninggalkan jejak.
- Seperti apa?
- Rambutmu.
Aku mengirimnya untuk tes DNA
dan hasilnya menunjukkan itu rambutmu.
Entah kenapa aku meneleponmu.
Maksudku, kau mudah marah.
Kau hanya akan menyakiti perasaanku.
Perasaanmu bisa terluka?
Sakit.
Biar kutraktir kau makan malam.
Kau menggendongku pulang
dan aku muntah di pakaianmu.
Sebenarnya itu bukan kewajibanmu.
Kali ini sepenuhnya salahku.
Sepertinya kau sedang bosan.
Carilah orang lain.
Meski tidak menyukaiku,
kau datang setelah kutelepon
pasti karena khawatir.
Berhenti mengikutiku.
Bicaramu aneh,
jadi, aku merasa bertanggung jawab.
Kau merasa bertanggung jawab?
Apa aku bilang ingin mati?
Kurasa kau sering mengatakan itu
tanpa mengetahui
seperti apa rasanya ingin mati.
- Kau begitu membenciku?
- Ya.
Cepat sekali.
Kurasa kau menempeliku karena aku
tidak bereaksi seperti keinginanmu.
Tapi kau tak bisa mengendalikan
segala hal dalam hidup.
Aku bisa.
Jangan ikuti aku.
Aku tak punya waktu untuk bermain-main.
Aku berharap dia berubah sedikit.
Aku tidak tahu musuhku
tinggal begitu dekat.
- "Musuh"?
- Benar.
Karena dia mungkin menyakitimu,
meski kita belum tahu itu.
Haruskah aku pulang saja?
Apa ini terlihat aneh?
Saat kami berusia delapan tahun, Chan-ki
membelikan gelang ini di toko alat tulis.
Begitu rupanya.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Kuharap dia tidak melupakan hari ini.
[Chan-ki]
[Mau ayam dan bir untuk makan malam?]
[Baik! Aku mau!]
Kejutan!
- Kau lagi.
- Aku...
Aku salah rumah.
Hei!
- So-bin.
- Tasmu ketinggalan...
Apa ini hari istimewa?
Kau datang untuk menemuiku?
- Tidak.
- Selain aku, siapa lagi yang ada di sini?
Bukan begitu...
Hei, Jun.
[Jika dia menolak, datanglah kepadaku.]
Ya, baiklah.
Aku akan segera ke sana. Aku salah tempat.
- Siapa itu?
- Aku datang untuk mencari Jun,
tapi aku malah ke sini.
Kurasa itu kebiasaan.
Jun... Yeo Jun?
Apa yang terjadi? So-bin!
So-bin!
Sedang apa kau di sana? Masuklah.
Ibu dan ayahku akan bercerai.
Maksudmu, hal serupa
yang dilakukan orang tua Seong-chan?
Aku merasa telah melakukan kesalahan.
Seperti apa?
Aku tidak mengerjakan PR-ku
dan tidak makan brokoli.
Jika karena itu,
orang tuaku pasti sudah bercerai.
Kau pandai dalam segala hal
dan aku pembuat onar.
Apa maksudmu? Aku tak bisa apa-apa!
Aku harus memilih mau tinggal
dengan ayah atau ibuku,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Apa itu?
Gelang ajaib.
Jika kau bilang
"Muncullah, Hong Chan-ki!",
aku akan muncul di depanmu seperti sulap.
- Kau bohong.
- Cobalah.
Muncullah, Hong Chan-ki!
Ini dia!
Apa yang kau lakukan?
[Tapi kau tak bisa mengendalikan
segala hal dalam hidup.]
[Aku bisa.]
Masuklah.
Kau sungguh akan pergi begitu saja?
Kau ingin dia melihatmu seperti itu?
Kau membantuku,
tapi semuanya kacau.
Kenapa aku ke sana hari ini?
Seharusnya aku datang lain kali.
Apa bedanya?
- Tetap saja...
- Apa yang terjadi?
Dia bilang mereka sudah putus
beberapa bulan lalu.
Dia bilang tidak mengencani siapa pun.
Chan-ki
tidak akan berbohong kepadaku.
Aku tidak mau mendengarkan ini.
- Maafkan aku.
- Tentang apa?
Aku akan pergi.
Kau juga harus beristirahat.
Maaf aku mengganggumu.
So-bin.
Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
Hanya saja...
Melihatmu lagi...
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Aku tidak menduga
akan merasa bersalah soal ini.
Kenapa aku menyuruhmu
menyatakan perasaanmu kepadanya?
Tidak.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Itu pilihanku.
Aku harus pergi sekarang.
Manfaatkan aku.
Aku akan menjadi pacarmu.
Kau bisa memanfaatkanku untuk melupakannya
atau membuatnya cemburu.
Kenapa kau bertindak sejauh itu untukku?
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak tahan melihatmu bersikap
seperti orang bodoh.
Apa yang harus kulakukan?
Kau yang putuskan.
- Hei.
Aku mendengar hal aneh beberapa saat lalu.
Apa? Kau benar-benar kemari
untuk menemui Jun?
Kukira kau hanya mengarang alasan untukku.
Ayo makan ayam dan minum bir...
Ini pacarku.
Dia cantik, bukan?
Subtitle by iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[At a Distance, Spring is Green]
- Boleh aku meneleponmu lagi?
- Tidak. Jangan.
Menyenangkan bagimu melihatku
menangis seperti orang bodoh?
Di dunia ini, ada orang
yang tidak menyukaimu.
Tapi kurasa kau bukan salah satunya.
Dasar kau...
Kalau begitu, minta maaflah.
Minta maaf atas kesalahpahamanmu.
[Kurasa aku tidak bisa.]
[Percayalah kepadaku sekali ini saja
dan lihat apa aku mempermainkanmu.]
[Aku tidak suka dikecewakan
setelah memercayai seseorang.]
[Aku melukai seseorang]
dan ingin tahu cara mengembalikan
situasi seperti dahulu.
[Katakan saja perasaanmu
tanpa dilebih-lebihkan.]
[Kau payah dalam hal itu.
Lakukan saja kelemahanmu.]
- Bukan kau!
Apa?