♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ២៥ =
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ហេតុអ្វីមិនមែន
ឆាវជីងជីងចេញក្រៅហើយឬនៅ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
ពួកគេបានគូរវាំងនន។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
យើងអាចទទួលបានពិន្ទុណាមួយនៅយប់នេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
យើងចាប់ពួកគេចុះពីលើឡាន
ហើយចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមើលថាតើយើងអាច
ចាប់ពួកគេចេញមកជាមួយគ្នា។
រក្សាភ្នែកឱ្យជិត។
តើអ្នកប្រើវីរបុរសថ្មីទេ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់គោលបំណង?
អ្វី?
យើងចាញ់បីជុំដំបូង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា MVP
នៅរាល់ការប្រកួត។
តើអ្នកណាចាញ់ដោយចេតនាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
អញ្ចឹងតាមពិតទៅ ...
មិន​អី​ទេ។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងណែនាំមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នកស្គាល់។
គាត់នឹងដឹកអ្នក។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យដូចអ្នកលោតឆ័ត្រយោង។
គាត់អាចបញ្ចប់ការប្រកួតក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
អ្វី?
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
WHO? ឌួនវូ?
វង្វេង​ផ្លូវ។
ឆាប់​ឡើង។
គាត់មិនមែនជាតារាល្បីទេ។
គាត់មានរូបរាងល្អ
ហើយគាត់ពិតជាពូកែលេងហ្គេម។
គាត់ជាមនុស្សកុហកដែលចូលចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នែកឆ្កែ-ឆ្កែ។
គាត់ក៏យល់ឃើញដែរ។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែនិយាយនេះ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
គាត់មិនស្តាប់ទៅដូច
បុរសសមរម្យ។
គាត់ចេញហើយ! ប្រញាប់ហើយថតរូប!
ហេតុអ្វីបានជាវាគ្រាន់តែជាគាត់?
តើ Qiao Jingjing នៅឯណា?
ព្រះអើយ
Qiao ... Qiao Jingjing កំពុងស្នាក់នៅពេលយប់!
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
នោះគឺជាអីវ៉ាន់របស់នាង។
នាងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
នាងនៅតែអាចរួចខ្លួនជាលើកចុងក្រោយ
ដោយនិយាយថានាងបានទៅផ្ទះមិត្តរបស់នាង។
ប៉ុន្តែយើងទទួលនាងឥឡូវនេះ។
គាត់យកវ៉ាលីរបស់នាងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
យើងមានភស្តុតាង។
យើងទាំងបីនាក់
នឹងនៅទីនេះពេញមួយយប់
ហើយប្តូរវេនគ្នាដើម្បីបន្តការឃ្លាំមើល។
យើងត្រូវតែទទួលបានរូបភាពពីពួកគេ
ចេញពីផ្ទះល្វែងជាមួយគ្នា!
នេះគឺអស្ចារ្យសម្រាប់យើង!
យើងវាយ Jackpot!
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចូលមក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកភួយនិងខ្នើយ។
រាត្រី​សួស្តី។
(ខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះសង្សារខ្ញុំយប់នេះ។ )
(តើខ្ញុំអាចគេងលក់ទេ?)
(ចុះបើខ្ញុំមិនអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក?)
(តើអ្នកទាំងពីរពោរពេញដោយថាមពលទេ)
(តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?)
(វានឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់?)
(ខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។ )
(អ្នកបានលេង)
(បីជុំដំបូង។ )
(នៅសល់គឺគាត់។ )
(តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?)
(រាត្រី​សួស្តី។)
(តើអ្នកទាំងពីរពោរពេញដោយថាមពលទេ)
(តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?)
(វានឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់?)
(អ្នក​ពិតជា​រំខាន​មែន!)
(វាបានបញ្ចប់យ៉ាងលឿន?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?)
(យើងទើបតែជួបគ្នាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ )
(យើងកំពុងគេងនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។ )
(នោះក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ)
(គឺគាត់។ )
(Chen Xue បានរំលឹកសារមួយ)
(គាត់មិនដឹងច្បាស់ជាងនេះទេ)
(លាហើយ!)
អ្នកមិនទាន់គេងទេឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកភួយមួយឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការ?
ខ្ញុំមិនអាចយកការងាររបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការបកប្រែខ្លះ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីការស៊ើបអង្កេតអវកាសជ្រៅ
និងការផ្ទេរគន្លងទាបរបស់វា
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពការរចនា។
អ្នកបន្ត។
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។
មែនអត់អ្នក
មានការងារស្អែកទេ?
អ្នកក៏មិនចូលគេងដែរ។
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះអ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
ឆ្លងកាត់និក្ខេបបទខ្លះនៅយប់នេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
កុំចេញមកម្តងទៀត។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត...
គេង​បន្តិច​សិន។
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
(សូមផ្ញើខ្លឹមសារសម្ភាសន៍មកខ្ញុំ)
(សម្រាប់​ថ្ងៃស្អែក។)
(អ្នកមិនទាន់គេងទេ?)
(អ្នកនៅតែអាចអានវាបាន)
(នៅពេលដែលអ្នកតុបតែងខ្លួនថ្ងៃស្អែក។ )
(គេងឱ្យលឿនដើម្បីសម្រាក។ )
(គ្រាន់តែផ្ញើវាមកខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ )
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នកមើលទៅគេងពាក់កណ្តាលហើយ។
អ្នកមើលទៅឆ្កួត។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្នើយខ្ពស់ពេក។
វាមិនស្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
មិនត្រូវចេញមកទេកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តើអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អញ្ចឹងយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើយើងចេញម៉ោងប៉ុន្មាននៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំនៅឯសណ្ឋាគារនៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Xiao Zhu ទេ
ថាខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
(ជីងជីងនាងលីងស៊ាវចូវ)
(អ្នកមិនចាំបាច់ទេ)
(មកយកខ្ញុំនៅលូជីហ្សាហ្សី។ )
(ខ្ញុំនៅជាមួយលោកយូ។ )
(ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារដោយខ្លួនឯង។ )
ចាវជីងជីង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅកន្លែងរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកអាចឈប់
ធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួល?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំកំពុងប្រើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
លោកយូកំពុងស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងរអ៊ូមែនទេ?
អ្នកបានស្នើសុំគ្រោងសំភាសន៍
កាលពីម្សិលមិញនៅពាក់កណ្តាលយប់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅកន្លែងរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
មុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xiao Zhu
ទៅសណ្ឋាគារភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
ជាមួយលោកយូ។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
នៅតែមានពេលខ្លះ។
សូមផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។
អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅនាង។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
វាមិនមានប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
បកប្រែនិក្ខេបបទ។
ក្រុមរបស់នាងនៅទីនេះដើម្បីមកទទួលនាង។
មើលទៅដូចជានាងកំពុងបង្ហាញជាសាធារណៈ។
មិ​ត្ដ​ប្រុស​របស់​នាង
តើនឹងទៅព្រឹត្តិការណ៍ជាមួយនាងទេ?
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងទៅដល់សណ្ឋាគារ
នៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់
អ្នកនឹងធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកជាមុន។
បន្ទាប់មកវាគឺជាបទសម្ភាសន៍របស់ទស្សនាវដ្តី។
ព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះ
ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ល្ងាច។
តើអ្នកនៅតែស្នាក់នៅ
កន្លែងរបស់លោកយូយប់នេះ?
អាស្រ័យលើចរាចរណ៍។
កាលពីយប់មិញគឺដោយសារតែ
ចរាចរណ៍របស់លូហ្សីហ្ស៊ូយ
គួរឱ្យខ្លាច
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់
ដើម្បីស្នាក់នៅបន្តិច។
ពេលនោះខ្ញុំហត់ពេកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
Xiao Zhu មើលហើយរៀន។
ចរាចរណ៍ក្រុងសៀងហៃ។
ចរាចរណ៍។
តើលោកយូនឹងធ្វើអ្វី?
ពេលអ្នកតុបតែងខ្លួននៅសណ្ឋាគារ?
គាត់អាចធ្វើពុតជាបុគ្គលិកម្នាក់
ហើយមកជាមួយយើង។
តើអ្នកមិនដឹងទេ
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅល្អប៉ុណ្ណា?
គាត់ធ្វើពុតជាបុគ្គលិក?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសរសើរពីរូបរាងរបស់គាត់
អញ្ចឹងលោកយូ។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
អ្នកនឹងត្រូវរកកន្លែងណាមួយ
ហើយរង់ចាំយើងនៅទីនោះ។
ប្រាកដហើយ។
តាមពិតទៅលោកយូ
មានជួរធំទូលាយ។
គ្រាន់តែប្តូរម៉ូតសក់
ដាក់វ៉ែនតាមួយគូ
ហើយផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
គាត់អាចធ្វើបានទាំងស្រុង
ឆ្លងកាត់ជាអ្នកប្រឹក្សារូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
ស្ទូឌីយោស្ទីលរបស់អ៊ីវ៉ាន
គឺគ្រាន់តែនៅខាងមុខ
យើងនៅមានពេលខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឈប់?
តោះ​ទៅ។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាកំពូលនៃអាជីពជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេ​ទាំងពីរ
គឺជាសិល្បករកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោកយូ
មិនចង់ក្លាយជាតារាល្បី។
ZIP វា។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ?
លោកស្រី Qiu បុរសសង្ហានៅទីនោះ។
តើគាត់ជាសិល្បករថ្មីរបស់អ្នកទេ?
គាត់គឺជាបុគ្គលិកថ្មី
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់យើង
បុគ្គលិក?
លោកស្រី Qiu អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយ
គាត់គួរតែជាសិល្បករដែលមានមុខបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាវាផងដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើគាត់នឹងល្បីទេ?
ជាការពិតគាត់នឹង។
គាត់ហ៊ាន។
ហើយមានអ្វីពិសេសអំពីគាត់។
លោកស្រី Qiu តើអ្នករកឃើញគាត់នៅឯណា?
បើជីងជីងអាចនាំគាត់មក
ទៅព្រឹត្តិការណ៍មួយចំនួន,
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចង់ផ្តល់តួនាទីដល់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
យូ, តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាល្បី។
ជីងជីងនឹងនាំអ្នកទៅព្រឹត្តិការណ៍មួយចំនួន
ហើយអ្នកនឹងល្បីល្បាញក្នុងពេលណាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសាមញ្ញទេ។
បើខ្ញុំត្រូវ
មនុស្សនោះត្រូវតែ
ចុះកិច្ចសន្យា ១០ ឆ្នាំជាមួយខ្ញុំ។
លោកស្រី Qiao ខ្ញុំអាចចុះកិច្ចសន្យាយូរជាងនេះ។
ហើយតើយើងចែកចាយប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្លះ
ចំណាយលើការរស់នៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមអរគុណលោកស្រី Qiao ។
លោកស្រី Qiu
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកពិតជាតឹងរ៉ឹង
លក្ខខណ្ឌកិច្ចសន្យា។
រក្សាទុកវាទៅខ្លួនអ្នក។
ជីងជីង។
យើងបានរៀបចំ
រ៉ូបបីសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសរ៉ូបនេះ
ដំណើរការល្អជាមួយគ្រឿងអលង្ការ។
តើនាងតុបតែងមុខរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Xiao Zhu ។
សូមនាំពួកគេចុះមកក្រោម
សម្រាប់តែពេលរសៀល។
សម្រាកខ្លះ។
យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា
ដល់ពេលហើយមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
លាហើយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជារ៉ូបនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើកិច្ចសម្ភាសន៍ជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែអ្នកកាសែត
មានភាពរសើបជាងមុន
ហើយលោកយូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង
ហើយរង់ចាំព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរៀបចំកិច្ចសម្ភាសន៍?
វាគ្រាន់តែជារឿងខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
យូទូ។
រើសរ៉ូបសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អមួយណា?
ពួកគេទាំងអស់។
មិនស្មោះត្រង់។
មក​នេះ។
មកហើយរើសយកមួយ។
នេះហាក់ដូចជាធ្ងន់។
ខ្ញុំគិតថានេះស្រាលជាង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអីទេ
បន្ត។
តទៅទៀត។
ហេតុផលដែលអ្នកជ្រើសរើសរ៉ូបនេះ
គឺមិនធម្មតាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែរ៉ូបទាំងនេះបង្ហាញឱ្យឃើញច្បាស់។
អ្នកមិនប្រកាន់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំនិតតូចចង្អៀត។
អ្នកមិនអាចពាក់នេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរឹបអូសនេះ។
វាភ្លឺពេក។
ចុះសំលៀកបំពាក់ខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ?
គ្រាន់តែពាក់វាមួយថ្ងៃទៀត។
តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វាភ្លឺពេក។
ទោះអ្នកជារបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
មិ​ត្ដ​ប្រុស​របស់​នាង
បានចាកចេញពីសណ្ឋាគារតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់មិនចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ។
តើយើងទៅដោយឡែកពីគ្នាឬអ្វី?
តោះតាមដានបុរសនោះ។
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។
ព្រឹត្តិការណ៍គ្រឿងអលង្ការថ្ងៃនេះ
គឺជាម៉ាកដែលគាំទ្រដោយ Qiao Jingjing ។
វាថ្លៃណាស់ឆ្កួត។
វាជារឿងដូចគ្នា
ប៉ុន្តែថ្លៃជាងច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីចូលចិត្តទិញវា?
តើអ្នកគិតថាបុរសនោះទេ?
អាចមានលទ្ធភាពទិញគ្រឿងអលង្ការនេះ
សម្រាប់ Qiao Jingjing?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែ
សូមអរគុណយើង
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់។
នៅពេលយើងបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
Qiao Jingjing នឹងត្រូវសារភាព។
នោះប្រហែលជាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
នាងអាចបដិសេធមិនព្រមសារភាព
ហើយបានសម្រេចចិត្តបែកគ្នាជាមួយគាត់ដើម្បីកុំឱ្យមានការសង្ស័យ។
នោះក៏អាចទៅរួចដែរ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
យើងកំពុងជួយគាត់ដើម្បីបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងនេះឱ្យបានល្អ។
យើងកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់បានដោះស្រាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់ស៊ាំនឹងវត្ថុបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
មើលនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នេះនឹងជានិមិត្តសញ្ញានៃការកោតសរសើររបស់យើង
សម្រាប់ Qiao Jingjing និងក្រុមរបស់នាង។
ត្រូវទេ?
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
គាត់មើលទៅល្អជាងតារាល្បី ៗ ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងចាកចេញ។
ព្រឹត្តិការណ៍របស់ Qiao Jingjing
កំពុងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តោះ​ទៅ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
រាត្រីសួស្តីដល់ភ្ញៀវរបស់យើង
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ដែលនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមជាមួយយើងនៅយប់នេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព្រឹត្តិការណ៍របស់យើង
កន្លែងដែលយើងកោតសរសើរ“ ពន្លឺផ្កាយ” ជាមួយគ្នា។
ជាបឋមសូមស្វាគមន៍
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាករបស់យើង
ចាវជីងជីង។
(ជីងជីងគឺល្អបំផុត)
Qiao Jingjing នៅទីនេះ!
ឆាវជីងជីង!
ជីងជីងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
Darling, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
សួស្តីខ្ញុំគឺ Qiao Jingjing
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានក្លាយជា
ម៉ាកឯកអគ្គរដ្ឋទូតសម្រាប់ពន្លឺផ្កាយ
ហើយដើម្បីអាចជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ជីងជីងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
(ជីងជីងគឺល្អបំផុត)
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ!
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
(ជីងជីងអ្នកល្អបំផុត!) ជីងជីងអ្នកស្អាតណាស់!
ជីងជីង។
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមសារព័ត៌មាន?
អ្នកនៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើឱ្យមុខរបស់នាង។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការមើលទេ
ប្រសិនបើអ្នកដាក់រូបភាពប្រភេទនេះតាមអ៊ីនធឺណិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែថតរូបទាំងនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមថតរូបស្អាតខ្លះ
សម្រាប់​នាង។
មិនអីទេកុំបារម្ភ
ដាម៉ៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកយកព័ត៌មានផ្សេងទៀត
កំពុងថតរូបរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងថតរូបរបស់ពួកគេទាំងពីរ។
នៅពេលយើងដាក់
រូបថតទាំងនេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងទាំងអស់នឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅ
កន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
មើល។
រូបថតសមាសភាព។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
គាត់ពិតជាមានរូបរាងល្អ។
យើងមិនចាំបាច់ដាក់ស្លាកវាទេ។
អ្នកអាននឹងមិនច្រឡំទេ។
ថតរូបច្រើនទៀត។
នេះគឺកម្រណាស់។ ប្រញាប់​ឡើង។
(ជីងជីងអ្នកល្អបំផុត!)
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងមាន
ភ្ញៀវ
ប្រឈមមុខនឹងទស្សនិកជន
ហើយលើកកែវឡើង
នៅក្នុងការប្រារព្ធពិធីនេះ។
ជាមួយនេះ,
ព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ជីងជីង
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអាចបន្តនៅខាងក្រោយឆាក។
សូមអរគុណ។
ជីងជីងជីងជីង!
ជីងជីងកុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
ជីងជីងអ្នកប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
លោកស្រីលីងចង់ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ប្រាកដហើយ។
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សាយផ្ទាល់
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចាំលោកយូ
គឺពិតជាល្អនៅក្នុងភាសា។
ការពិពណ៌នារបស់អ្នកមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
សម្លឹងមើលពីចម្ងាយ,
អ្នកគឺភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យដូចដែលវាបញ្ចេញពន្លឺលើពពក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្ហាញ?
ប៉ុន្តែនោះអាចទទួលយកបាន។
វាគ្រាន់តែស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់សើចបន្តិច។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានទៅព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហា។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
បុរសនិងក្មេងស្រី
ហៅអ្នកថា "ជាទីស្រឡាញ់"
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ
មកផ្ទះអ្នកទេ?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ដើម្បីមើលអ្នកបកប្រែនិក្ខេបបទ?
"ខ្ញុំនៅលើទឹកដីឆ្ងាយនិងស្ងប់ស្ងាត់"
ខ្ញុំសុំទោសជីងជីង
ខ្ញុំភ្លេចគោះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបាន ...
រំខានអ្វីមែនទេ?
ជីងជីង។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបកប្រែរួចរាល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនអានទេ
គ្រោងសំភាសន៍ណាមួយ, អ្នក?
ខ្ញុំមានស្គ្រីបដើម្បីឆ្លងកាត់។
អ្នកអាចបកប្រែវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការពារសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ខ្ញុំត្រូវមានពេលបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ
ត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ៧ យប់ម្សិលមិញ
ហើយនាងនឹងចាកចេញនៅម៉ោង ៨ យប់ថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែមួយថ្ងៃកន្លះប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះជារបៀប
ការបោកប្រាស់កម្មវិធីខ្នាតតូចដំណើរការសព្វថ្ងៃនេះ?
ដូច្នេះអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសងប្រាក់វិញទេ។
ជាធម្មតា,
ក្នុងករណី​នេះ,
អ្នកអភិវឌ្ន៍
នឹងផ្តល់សំណងខ្លះ។
ឧទាហរណ៍
បើកតំបន់ថ្មីមួយ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែល hear រឿងនេះពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនោះជាការសមរម្យ?
ទេ។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
អ្នកនៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ក្រៅពីខ្នើយ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនអាចប្រើបាន?
អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
កម្ពស់ខ្នើយនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ចុះរឿងនេះវិញ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាទាបជាងនេះ។
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time