♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ២៦ =
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ពួកគេកំពុងឱប។
នាងកំពុងចាកចេញ។
នាងថែមទាំងផ្តល់សញ្ញាបេះដូងដល់គាត់ទៀតផង។
បន្ទាប់ពីថតរូបអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ
សូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដូចជាគ្មានកំហុសក៏ដោយ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវីដេអូដើម្បីឱ្យពួកគេមើលទៅស្អាតជាងមុន
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅអាសគ្រាមបានទេ។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកត្រូវកែសម្រួលពួកវាឱ្យបានល្អ។
អ្នកមិនអាចវាយពួកគេបានទេ។
បន្ទាប់ពីសង្កេតមើលពួកគេកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្នេហាពិត។
នោះជាការលំបាកសម្រាប់ Qiao Jingjing ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ក្រោយមក,
តោះពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណនិងប្រវត្តិ
របស់បុរសម្នាក់នេះជាលើកដំបូង។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់សូមបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងជាមុនសិន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាកដជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់
អំពីការកាន់កាប់របស់បុរសនេះ
សម្រាប់វគ្គទីពីរ
ចូរបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់មិត្តប្រុស។
នឹងមិនមានព័ត៌មានក្តៅនៅសប្តាហ៍នេះទេ
បន្ទាប់មកជារបស់យើង?
ខ្ញុំគិតថាល្អ។
ចូរយើងធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
តោះទាំងអស់គ្នា
ត្រលប់ទៅហើយគេងលក់ស្រួល។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃច័ន្ទ។
គាត់ប្រាកដជាទៅធ្វើការ។
តោះ​ទៅ។
គាត់មានរបៀបរស់នៅដែលមានសុខភាពល្អ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
យើងស្ទើរតែនឹកគាត់។
តោះធ្វើតាមគាត់។
គាត់ចេញមកហើយ។
លោក។
នំផេនខេនមួយ។
បុរសសង្ហាម្នាក់នេះគឺសាមញ្ញណាស់។
គាត់ស្រដៀងនឹងយើងដែរ។
សូម្បីតែយ៉ាអួក៏មើលទៅឆ្ងាញ់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានមួយពេលក្រោយ
(បន្ទប់ស្រាវជ្រាវ ១)
លោក។ ហ៊ឺ។
យូទូ។
មកការិយាល័យខ្ញុំភ្លាម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ញ៉ាំតែ។
យល់ព្រម។
លោកចាងលោកហ៊ូ។
បិទទ្វារ។
យូទូ។
សុភាពបុរសទាំងនេះ
មកពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ។
ពួកគេមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ឆ្លើយពួកគេដោយស្មោះត្រង់។
សូមអង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំភ័យពេក។
យើងគ្រាន់តែមានសំណួរពីរបី។
ថ្ងៃសុក្រចុងក្រោយដល់ថ្ងៃអាទិត្យ,
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ចាវជីងជីង។
តារាសម្តែងនោះគឺ Qiao Jingjing?
បាទ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
នាងគ្រាន់តែនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ក្នុងអំឡុងពេលមួយនៃថ្ងៃទាំងនោះ,
នាងបានចេញទៅចូលរួម
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយរបស់ម៉ាក។
យើងបានទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ
ថាមនុស្សកំពុងតាមអ្នក?
នេះបើយោងតាមពួកគេ
ពួកគេបានថតអ្នកបីថ្ងៃហើយ
នៅព្រឹកថ្ងៃចន្ទនេះ
ពួកគេថែមទាំងដើរតាមអ្នកដើម្បីធ្វើការ
ហើយយកវីដេអូខ្លះ។
បន្ទាប់មក
ពួកគេត្រូវបានចាត់ទុកជាចារកម្មហើយត្រូវចាប់ខ្លួន។
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាសជាតិ?
តើបុរសនេះចូលក្នុងការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែទាយ
ខ្ញុំបានពិនិត្យមុន,
និងអ្នកដែលរស់នៅក្នុងសហគមន៍របស់គាត់
ធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាស។
វាជាអង្គភាពសម្ងាត់។
យើងមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
យើងអាចថតបានតែខាងក្រៅខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែទទួលបានសម្ភារៈមួយចំនួន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើសំភារៈគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
សម្រាប់អត្ថបទទីពីរ។
លោក។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នៅជុំវិញតំបន់ ...
យើងមកពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ។
សូមមកជាមួយយើង។
ចុះពីរថយន្ត។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ចាប់តាំងពីអ្វីដែលពួកគេប្រាប់យើង
ត្រូវនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងប្រហែលជាត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្តិច
និងបញ្ជាក់
ថាគ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអប់រំពួកគេ
ហើយពួកគេអាចត្រូវបានដោះលែង។
យើងបានរឹបអូសរួចហើយ
រូបថតនិងវីដេអូ។
នៅពេលក្មេងៗណាត់ជួបគ្នា
កុំចូលពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានចូលរៀនថ្នាក់សម្ងាត់ជាច្រើនទេ?
ឥតប្រយោជន៍?
អ្នកមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នទាល់តែសោះ។
យើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់នាពេលអនាគត។
យើងនឹងអប់រំពួកគេ
ដើម្បីឱ្យពួកគេដឹងពីអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាននិងមិនអាចធ្វើបាន។
ពួកគេមិនអាចគ្រាន់តែដើរជុំវិញការថតរូបនោះទេ
នៅខាងក្រៅអង្គភាពសម្ងាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងទៅមុខ។
លោកម្ចាស់
យើងនឹងទៅ។
នៅទីនេះមិនចាំបាច់មកជួបយើងទេ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មក។
នេះគឺជារឿងល្អ។
នេះគឺពិតជារឿងល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រក្សាវាឱ្យទាប។
កុំផ្សព្វផ្សាយវាច្រើនពេក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
នេះក៏ជារឿងធម្មជាតិដែរ
មិនចាំបាច់លាក់វាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ទៅធ្វើការ។
មិនអីទេពេលនោះខ្ញុំកំពុងព្យួរ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅលោកស្រីលីង
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
ចុះចំណែករូបរាងរបស់នាងវិញ?
យើងមានសំលៀកបំពាក់បីឈុត។
រៀបចំ ១៥ ឈុត។
ជាការបម្រុងទុក។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្លាកពណ៌ខៀវល្អ។
ហេជីងជីង
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបាននៅផ្ទះរបស់យូទូនៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ
ហើយអ្នកយកព័ត៌មានកំសាន្តបានថតរូបយើង។
អ្វី? គេថតរូបអ្នក?
អស្ចារ្យណាស់!
នោះគឺដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ
ជាធម្មតាវាបើកចំហនិងក្លាហាន
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់ពីពួកគេលាតត្រដាងអ្នកតើយើងនឹងសារភាពទេ?
ឬមិនបញ្ជាក់ឬបដិសេធ?
សូមស្តាប់ផែនការ PR របស់ខ្ញុំ
បានត្រៀមខ្លួនជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោង A, B, C, D ។
ខ្ញុំអាចសម្របតាមកាលៈទេសៈ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងលាតត្រដាងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
អ្វី?
តើវាមិនកំប្លែងទេឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកយកព័ត៌មានកម្សាន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនណា
ទទួលបានសំណាងណាស់។
ពួកគេបានទៅខ្លោងទ្វារអង្គភាពសម្ងាត់
ហើយថតរូបដោយចៃដន្យ។
តើពួកគេគ្រាន់តែអាចថតរូបបានទេ
នៃវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាស?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះបន្តិច។
សួស្តី។
សួស្តីលោកស្រី Qiu
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះឌូ។
ជាធម្មតាខ្ញុំ
រាយការណ៍អំពីព័ត៌មានកម្សាន្តតូចតាច។
ជាធម្មតាខ្ញុំពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់អ្នករាល់គ្នា។
លោកឌូខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នក
កុំនិយាយអញ្ចឹងអ្នកនាងឈី
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំបានហៅអ្នក
ជាចម្បងដើម្បីសុំទោស
ហើយសូមអរគុណ។
កាលពីសប្តាហ៍មុនលោកស្រី Qiao បានត្រលប់ទៅសៀងហៃវិញ
ហើយបានជួបជាមួយមិត្តម្នាក់។
យើង
មិនបានដោះស្រាយបញ្ហាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
មិត្តភក្តិរបស់លោកស្រី Qiao បានសងសឹកនឹងសត្រូវដោយសេចក្តីសប្បុរស
ហើយបញ្ជាក់ពីបញ្ហានេះសម្រាប់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាអ្វីដែលសំខាន់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងឈប់បន្តរឿងនេះ។
យើងប្រាកដជាមិនបង្ហាញអ្នកទេ។
នៅពេលអនាគតយើងប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនថតនាង Qiao ទៀតទេ។
សូមអរគុណបន្ទាប់មក។
សូមអរគុណ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ
លោកស្រីឈី
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អ្នកមានចិត្តល្អពេក។
លាហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើពេលណាដែលគម្រោងភី
ត្រូវប្រើ?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់រួចហើយ។
(បន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ)
ត្រឹមត្រូវ។
បាទឌីនោះកោង
លោកស្រីលីង
ជីងជីងកំពុងមាននិន្នាការម្តងទៀត។
នាងកំពុងថតនៅវាលខ្សាច់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមាននិន្នាការ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទេក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យនិទាឃរដូវ
មិនមែនលោកយូនៅប៉េកាំងទេ
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មនៅមជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យអវកាស?
ពួកគេបានទៅមើលកុន
ហើយប្រជាពលរដ្ឋសាមញ្ញម្នាក់បានថតរូបពួកគេ។
នោះមិនមែនពីរបីខែមុនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
សូមអរគុណ។
(Weibo)
(ពីរបីខែមុន)
(ខ្ញុំបានជួបឈីវ)
(និងមិត្តប្រុសរបស់នាងនៅរោងកុន។ )
(វាជាការពិតដែលមិត្តប្រុសរបស់នាងខ្ពស់)
(Qiao ពាក់ម៉ាស់។ )
(គាត់ក៏ពាក់មួយដែរ។ )
(ខ្ញុំគិតថាវាជារបាំងពីរ។ )
(ម៉ាសប្រភេទនេះគួរអោយស្រលាញ់បន្តិច)
(តើ Qiao បានបង្ខំគាត់ឱ្យពាក់វាទេ?)
(ហាហាហា។ )
(ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែហ៊ានថតរូបចំហៀងនិងខាងក្រោយរបស់ពួកគេ) ។
(កុំជឿវាដោយគ្មានការប្រកាសជាផ្លូវការ។ )
ហេ។
ជីងជីងនិងលោកយូ
ត្រូវបានគេថតរូប
ជាច្រើនដងក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាសាធារណៈ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានគម្រោងប្រកាសជាផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែលមិនធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការផងដែរ។
ផែនការ PR ដែលខ្ញុំបានរៀបចំមុននេះ
គឺជារឿងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើការប្រកាសជាសាធារណៈ
យើងត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
(គេហទំព័រសេវាកម្មអវកាស)
តើយើងមានការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតប្រភេទណានៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលអ្វីតាមអ៊ីនធឺណិត?
ចងចាំថាប្រើគណនីជំនួស។
ខ្ញុំមិនពិនិត្យមើលការនិយាយដើមគេទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រើគណនីជំនួស?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ
Weibo នៃយានវិលភពរបស់លោកយូ។
មិនបានជោគជ័យទេ
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ?
ប៉ុន្តែពួកគេនឹង
បង្ហោះរូបថតខ្លះពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លោកស្រីលីង
គឺលោកស្រីលីង
ឥឡូវអ្នកមិនបាញ់ទេ?
ទេ។
យើងកំពុងរង់ចាំថ្ងៃលិច។
តើសញ្ញាអាក្រក់នៅខាងអ្នកទេ
ហើយអ្នកមិនអាចទៅអ៊ីនធឺណិតបានទេ?
កុំចាប់ផ្តើមខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
WeChat មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមានការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការការខិតខំច្រើនដើម្បីរុករកអ៊ីនធឺណិត។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ជាពិសេសខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់អ្នក
ថាអ្នកនិងលោកយូកំពុងមាននិន្នាការម្តងទៀត។
លោកយូកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
យើងមិនបានឃើញគ្នាទេ
អស់រយៈពេលជិតមួយខែ។
តើយើងអាចមាននិន្នាការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្មានខែមុននេះ,
អ្នកបានមើលភាពយន្តនៅប៉េកាំង
ហើយប្រជាពលរដ្ឋសាមញ្ញម្នាក់បានថតរូបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
នាងបានបង្ហោះវានៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មក
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
កុំជឿវាដោយគ្មានការប្រកាសជាផ្លូវការដូចធម្មតា។
មនុស្សកំពុងជេរអ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានថាគ្មានប្រយោជន៍ដូចធម្មតា។
ខ្ញុំ​គឺ
រៀបចំដើម្បីយកវាចេញពីបញ្ជីពេញនិយមដូចធម្មតា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយដែលអ្នកបានណាត់ជួបគ្នា
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថាអ្នកទាំងពីរ
គួរតែធ្វើឱ្យវាផ្លូវការ។
ទេ។
វាមិនសមនឹងធ្វើឱ្យវាផ្លូវការទេ
ដោយសារតែការងាររបស់យូ។
ក្រៅពីនេះទោះបីខ្ញុំធ្វើឱ្យវាផ្លូវការក៏ដោយ
អត្រានិន្នាការរបស់ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនទាបដែរ។
ហើយជាមួយនឹងរបៀបដែលយើងមានឥឡូវនេះ
យ៉ាងហោចណាស់សាធារណជនដឹង
ថាយើងពិតជាចង់រក្សាវាឱ្យមានកម្រិតទាប។
ពួកគេនឹងយល់ពីវានាពេលអនាគត។
លោកស្រី Qiao
អ្នកដឹកនាំរឿងនិងអ្នកនិពន្ធរឿង
នឹងមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេកំពុងអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេបន្តទៅមុខទៀត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ Zhou Xiaoqi ចូលរួមក្នុងឈុតថតដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានឈុតឆាកជាមួយនាងបន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ
កុំចូលក្នុងជម្លោះ
ជាមួយ​នាង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនក្មេងទេ?
តើអ្នកត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំទេ?
លាហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ជូតខ្លះលើអ្នកផង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទទួលបានពណ៌ត្នោតទេ។
តោះផ្លាស់ទីវត្ថុ។
ខ្ញុំគិតថា Zhou Xiaoqi នៅទីនេះ។
នាងមកទីនេះហើយឬនៅ?
សូមអញ្ជើញមកស្វាគមន៍នាង។
តើមានតម្រូវការដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
តោះគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនពេកដោយសារការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតមិនល្អ។
តាមខ្ញុំពេលដើរក្រោយ។
កុំមើលជុំវិញដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ជាចម្បងដើម្បីស្គាល់ខ្លួនឯងជាមួយបរិស្ថាន
ហើយមានគំនិតសម្រាប់ការថតរឿង
បន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ។
លោកស្រី Zhou
អ្នកពិតជាលះបង់ចំពោះការងាររបស់អ្នកណាស់
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបាននាំយកភេសជ្ជៈនិងអាហារមួយចំនួន
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ចែករំលែកវាជាមួយគ្នា។
សូមអញ្ជើញមកហើយសូមអរគុណដល់លោកស្រី Zhou ។
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណលោកស្រី Zhou
សូមអរគុណលោកស្រី Zhou
ចូរមកចូរយើងរើរបស់ទាំងនេះចេញ។
តើលោកស្រី Qiao
ជាញឹកញាប់ព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នាជាមួយទាំងនេះ?
(រំលឹកលេខមួយ។ )
(Qiao Jingjing និង Zhou Xiaoqi មិនត្រូវគ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ)
(អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ)
(ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
អញ្ចឹង ...
លោកស្រី Qiao ក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនាយក
ដើម្បីនិយាយសួស្តី។
ប្រាកដហើយ។
មិនអីទេសូមអញ្ជើញមក។
ជីងជីង។
ឈីឈី។
មួយរយៈនេះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករំភើបខ្លាំងពេក។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីនៅវាលខ្សាច់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ស្បែករបស់អ្នកនៅតែមានសំណើម។
(ខ្ញុំកម្រមានស្នាមប្រេះណាស់)
(ហើយអ្នកបានឃើញវាយ៉ាងលឿន។ )
សម្លាញ់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកបានក្លាយជាស្គមម្តងទៀតទេ?
ចង្កេះរបស់អ្នកតូចណាស់។
(ខ្ញុំទទួលបានតែ ៤ ផោនប៉ុណ្ណោះ)
(ហើយចង្កេះខ្ញុំកើនឡើង ២ ស។
(ឆាវជីងជីងអាចប្រាប់បានទេ?)
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ទាហាននៅតែដេញតាមអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រហែលជា
ជីវិតរបស់អ្នកអាចត្រូវបានទុកចោល។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
កាត់។
សូមអរគុណ។
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់ជីងជីងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Xiaoqi ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
តើ Qiao Jingjing យ៉ាងម៉េច
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន?
ជាធម្មតានាងជាមនុស្សពូកែសម្តែងនិងមានអំនួត
ខ្ញុំ​គិត
ថានាងនឹងមិនអាចលេងតួអង្គនេះបានល្អទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានៅពេលនាងមានចរិត
នាងមាន aura អស្ចារ្យ។
នាងស្ទើរតែគាបសង្កត់ខ្ញុំ។
នាងនៅតែមិនអាចបង្ក្រាបអ្នកបានមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំគិតថាការសម្តែងរបស់អ្នក
គឺប្រសើរជាងនាង
Xiaoqi តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលស្គ្រីបទេ?
ហើយពិចារណាបន្ថែមទៀត?
ស៊ាវឈី។
លោកចេនបាននិយាយថាគាត់ចង់ទៅជួបអ្នកនៅនឹងកន្លែង។
ពិតទេ?
តើអ្នកមកលេងខ្ញុំទេ?
លោកស្រី Zhou
អ្នកគិតច្រើនហើយ។
មើលចុះអ្នករាល់គ្នាញ៉ាំយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
មានម្ហូបឆ្ងាញ់ជាច្រើន។
មិនគួរយើងទេ
អរគុណលោកស្រី Zhou?
មិនអាក្រក់​ទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោកស្រី Zhou ទាំងអស់គ្នា។
នេះមើលទៅហួសសម័យ។
សូមអរគុណលោកស្រី Zhou
កុំខ្មាស់អៀន។
ញ៉ាំច្រើន។
នាយក។
តើ​អ្នក
ចង់ញ៉ាំអ្វីនៅទីនោះ?
ទៅ។
ជីងជីង។
ជំនួយការរបស់ចូវសៅឈី
បានបញ្ជូនអាហារខ្លះមក។
តើអ្នកបានអរគុណនាងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់ចរិតខ្ញុំ។
មានអាហារច្រើន។
ពួកវាទាំងអស់មានជាតិខ្លាញ់និងប្រៃ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំពួកគេនៅពេលយប់បានទេ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីអាហារទេ?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អំពី​អ្វី?
លោកយូកំពុងមកលេងអ្នក។
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានឈុតថើបសម្រាប់គម្រោងនេះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
មិត្តប្រុសរបស់ Zhou Xiaoqi
បានមកមុនលោកយូ
ហើយគាត់បាននាំយកអាហារជាច្រើន។
សាច់អាំងហឹរក្តៅហឹរអាហារសម្រន់។
ហើយគាត់ថែមទាំងបានអញ្ជើញចុងភៅម្នាក់
លោកយូ
មិនអាចចាញ់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកឃ្លានអាហារ
បរិភោគ។
កុំខ្ជះខ្ជាយ
អាហាររបស់ចូវស៊ាវឈី។
តើអ្នកណាកំពុងតមអាហារ?
ខ្ញុំបារម្ភ។
ចុះបើ
យើងសួរលោកយូ
ដើម្បីយករបស់របរទៅឱ្យនាវិក
ហើយសងវិញពីលោកស្រីលីង?
យើងមិនអាចចាញ់ Zhou Xiaoqi បានទេ
លើទិដ្ឋភាពនេះ។
Xiao Zhu ។
នៅវ័យក្មេង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការប្រកួតប្រជែងដូច្នេះ?
អ្នកមិនតែងតែនិយាយទេ
ថាអ្នកត្រូវតែស្អាតជាងចូវស៊ាវឈី?
ថ្ងៃនេះអ្វីដែលមិត្តប្រុសរបស់ Zhou Xiaoqi បានធ្វើ
ត្រូវបានបំផ្លើសពេក។
អ្នកមិនបានកត់សំគាល់ទេ
ថានាយកមិនសប្បាយចិត្ត?
គាត់ពន្យាពេលថតរឿងរបស់យើង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើវាម្តងទៀត
នាយកនឹងខឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាប្រសើរជាង
សម្រាប់លោកយូមក
ហើយចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំតែងតែសួរអ្នក
រវាងខ្ញុំនិងចូវសៅឈីអ្នកណាស្អាតជាង
ខ្ញុំ​គឺ
គ្រាន់តែ​លេងសើច​តើ។
កុំយកខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីយើងគួរប្រៀបធៀបសង្សាររបស់យើង?
សូមក្រឡេកមើលការអនុវត្តឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយគម្រោង។
ក្រៅពីនេះ
លោកយូ
ឆ្លាតណាស់មានទេពកោសល្យ
សង្ហា, និងឡូយ។
តើខ្ញុំប្រើគាត់ដើម្បីគាបសង្កត់អ្នកដទៃទេ?
ទេ។
ដោយសារតែ
មានទេពកោសល្យខ្លួនឯង
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែលស្អាតជាងនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើគុណនាមច្រើនទេ
ហើយចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
កុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
ជីងជីង។
តើលោកយូនឹងមកនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ប្រហែលម៉ោង ១១ ព្រឹក
តើគាត់មកពីណាសៀងហៃ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ទៅធ្វើជំនួញនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការសម្ងាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំធ្វើការលើអាកាស
អនុវត្តការពិសោធន៍
នៅនឹងកន្លែង
ដូចជាវាលខ្សាច់ហ្គោប៊ី?
នៅពេលគាត់មកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំគួរតែថត។
ជួយខ្ញុំយកគាត់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើគាត់នឹងមកពីណា។
(ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភខ្លាំង។ )
(មាន​បញ្ហា​អ្វី?)
(លោកយូកំពុងមកលេងនៅថ្ងៃនេះ។ )
(ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។ )
(តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?)
(ជីងជីងនិងលោកយូ)
(ខានជួបគ្នាយូរហើយ)
(ប៉ុន្តែពីរថ្ងៃមុន)
(មិត្តប្រុសរបស់ Zhou Xiaoqi បានមកលេង។ )
(គាត់បានធ្វើការធំមួយជាមួយនឹងការមកដល់របស់គាត់។ )
(ប្រសិនបើលោកយូមកទីនេះដោយដៃទទេ)
(ពួកគេប្រាកដជានឹងរិះគន់គាត់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់)
(ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញទេ)
(ជំនួយការរបស់ចូវស៊ាវគីមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។ )
Xiao Zhu ។
មួយរយៈនេះហើយ។
លោកយូវាមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក។
(អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានឥឡូវនេះទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។ )
(វាគ្មានប្រយោជន៍ទេទោះមិត្តប្រុសរបស់ Zhou Xiaoqi និយាយបំផ្លើសក៏ដោយ)
(យើងបានឈ្នះ។ )
(ជើងវែងនិងស្បែកជើងកវែងរបស់លោកយូបានធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់ភ្លាមៗ។ )
ជីងជីងខ្ញុំគិត
ពួក​យើង​គួរតែ
ធ្វើអ្វីផ្សេងពីអ្នក
ហើយលើកក្បាលរបស់អ្នក
នៅវាលខ្សាច់មិនអីទេ?
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
ដែលចលនារាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក
មានភាពតានតឹងបន្ថែមទៀតមែនទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណនាយក។
សូមធ្វើវានៅពេលអ្នករួចរាល់។
(ផលិតកម្ម៖ ខ្សាច់) ឈុតទី ៣៨ បាញ់ ៣ យក ២ ។
កាត់។
នោះគឺជាការទទួលយកដ៏ល្អ។
នាយកបាននិយាយ
ថាយើងអាចសម្រាកមួយម៉ោង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចសម្រាកបន្តិច។
នាយក។
មួយនេះមិនអីទេមែនទេ?
បាទសូមក្រឡេកមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
វាល្អខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
- សូមអរគុណបន្ទាប់មក ... - មិនអីទេ
- សម្រាកបន្តិចបានទេ? - យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ស៊ាវឈី។
តើនោះជាមិត្តប្រុសរបស់ Qiao Jingjing មែនទេ?
នាងមិនខ្វល់ពីមនុស្សដែលឃើញពួកគេទាល់តែសោះ។
គាត់ដៃណាស់ ...
គាត់មិនអីទេ។
មិនមែនគាត់ទេ
តើអ្នកណាធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាស?
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ពួកគេត្រូវបានគេថតរូបជាច្រើនដង។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ឈឺ​អត់?
មានខ្សាច់នៅពាសពេញអ្នក។
មិន​អី​ទេ។
តោះយើងទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពួកគេនៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
នាងមិនត្រូវបានបម្រុងទុកដូចតារាស្រីទេ
គួរតែមានទាំងអស់។
ពេលសង្សារខ្ញុំមក
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបែបនោះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
និងរក្សាជំហររបស់អ្នកទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេឬ?
តើអ្នកអាចមកលេងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើវានៅជុំវិញតំបន់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនត្រូវការ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នកពិតជានៅក្នុងវាលខ្សាច់នេះមែនទេ?
ចម្ងាយប្រហែល ២០០ គីឡូម៉ែត្រ។
២០០ គីឡូម៉ែត្រ?
វាជិតមកដល់ហើយ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកទើបតែមិនបានមកនៅពេលល្អទេ។
ខ្ញុំត្រូវបាញ់ពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំមានឈុតមួយទៀតនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកខ្ញុំអាចសម្រាកបាន
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ថ្ងៃ។
យើងអាចដើរជុំវិញតំបន់ក្បែរនោះ។
ព្យាបាលវា
ដូចជាដំណើរកម្សាន្តនៅវាលខ្សាច់ដែលបង់ដោយក្រុមហ៊ុន។
ជីងជីង។
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រលានយន្តហោះ
នៅម៉ោង ៦ ល្ងាចនេះ
ហើយត្រលប់ទៅសៀងហៃជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយនៅព្រឹកស្អែក។
តើអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរមែនទេ?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការថតរឿង
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អរយៈពេលពីរខែ។
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ
បន្ទាប់មកមានពេលទំនេរច្រើន។
ពិតទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរ Xiao Zhu
ដើម្បីទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់ពីរផ្នែក។
មិន​អី​ទេ។
ចូរយើងចុះទៅរកស៊ីជាមុនសិន។
ពាណិជ្ជកម្ម?
ជំនួញអ្វី?
ខ្ញុំ ...
មានឈុតឆាកពីរបន្ថែមទៀតនៅពេលរសៀល
គ្រឿងសំអាងរបស់ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ជីងជីង។
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
គាត់គឺជាបុគ្គលិកថែទាំដែលខ្ញុំបានជួល។
នាយក។
តទៅទៀត។
តើគាត់កំពុងដំឡើងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ឧបករណ៍បង្កើនសញ្ញា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ហួងយើងមិនបានដំឡើងវាទេឬ?
យើងបានធ្វើវាគឺជារបស់នោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
វាពិតជាឥតប្រយោជន៍។
ជីងជីងប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
មានគុណសម្បត្តិចម្រុះ
នៅលើទីផ្សារសម្រាប់ឧបករណ៍នេះ។
អ្នក​ប្រហែលជា
ទទួលបានមួយដែលមានគុណភាពមិនល្អ។
អ្នកអាចយកវាចេញនៅពេលក្រោយ។
ឧបករណ៍ដែលមានគុណភាពអន់
មិនមានប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
ការជ្រៀតជ្រែករបស់ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានគឺធំជាង។
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំបានសួរមិត្តខ្ញុំដែលជាអ្នកឯកទេស
ដើម្បីធ្វើឱ្យវា
ក្រោយមក​ទៀត,
ប្រសិនបើអ្នកថតនៅកន្លែងផ្សេង
អ្នកអាចយកវាមកជាមួយផង។
វាងាយស្រួលតំឡើង។
(តេស្តល្បឿនអ៊ីនធឺណិត)
(យូទូ)
(ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។)
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
នាយកវាដំណើរការ។
ពិតទេ?
វាពិតជាដំណើរការ។
សូមអរគុណច្រើន។
អ្នកបានដោះស្រាយ
បញ្ហាធំមួយសម្រាប់យើង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដើម្បីខ្លួនឯងដែរ
វាវែងពេកក្នុងការបាត់ទំនាក់ទំនង
ច្រើនជាងដប់ម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បាទវាវែងបន្តិច។
បាទ។
ហើយជីងជីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកមានឈុតរាត្រីជាច្រើននៅពេលក្រោយ
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកថតចប់ហើយនៅថ្ងៃនេះ?
ទេយើងនៅតែថត។
មើលចុះថ្ងៃនេះ ...
ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមានឈុតរាត្រីច្រើន?
អ្នកមិនអាចគេងលក់ទេបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែម។
តើអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀតទេ?
ហួង។
ប្រញាប់រៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់
ដើម្បីព្យាបាលជីងជីង
និងមិត្តប្រុសរបស់នាង
ដើម្បីញ៉ាំអាហារល្ងាចនេះ។
អរគុណពួកគេយ៉ាងល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណនាយក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់អាកាសយានដ្ឋាន
ត្រឹមម៉ោង ៦ ល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ នាទីរសៀលចុងក្រោយ។
អ្នកកំពុងប្រញាប់បែបនេះ?
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញនៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ រសៀល
លោកស្រី Qiao
នឹងថតឈុតមួយនៅម៉ោង ១ រសៀល។
បន្ទាប់មកដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនៅទីនេះ ...
នេះ ... នេះគឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ចូររុញត្រឡប់មកវិញនូវការបាញ់នៅពេលរសៀលមួយម៉ោង។
មិនចាំបាច់ទេនាយក មិន​អី​ទេ។
តោះកុំពន្យាពេលថតរឿង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។ វានឹងមិនពន្យារពេលទេ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
សម្រេចហើយ។
សូមអរគុណ។
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
ខ្ញុំរកបានមួយម៉ោង។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បានបានទេ?
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time