♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 26=
Cepat bangun, cepat bangun.
Mereka berpelukan, mereka berpelukan.
Sudah pergi. Dia sudah pergi.
Sudah pergi.
Bahkan memberikan bentuk hati.
Ini sudah difoto selama dua hari,
aku merasa aku terhanyut
dalam cinta murni.
Sungguh.
Nanti aku harus mengeditnya
dengan lebih indah.
Tidak boleh terlihat buruk.
Ya.
Benar, kan?
Harus diedit dengan baik.
Tidak boleh menjelekkan mereka.
Setelah beberapa hari pengamatan ini,
mereka seharusnya adalah cinta sejati.
Qiao Jingjing cukup langka.
Aku punya sebuah ide.
Nanti,
kita cari informasi tentang pria ini dulu,
tentang identitasnya, latar belakangnya,
dan sebagainya.
Nanti, gelombang pertama,
kita bocorkan hubungan mereka dulu.
Semua orang pasti akan penasaran
apa pekerjaan pria ini.
Gelombang kedua,
kita ungkapkan rahasia identitas
pacarnya.
Hot spot minggu ini,
bukankah akan menjadi milik kita?
Menurutku, itu boleh.
Lakukan seperti itu saja.
Para kakak,
kita kembali dan tidur dulu dengan baik.
Hari Senin besok,
dia pasti akan bekerja.
Ayo.
Kebiasaan hidupnya sehat sekali.
Lumayan.
Namun, bangunnya terlalu pagi,
hampir saja tidak sempat memotretnya.
Ikuti, ikuti.
Sudah keluar.
Bos,
pesan satu Jianbing.
(Jianbing Guozi)
Pria tampan itu cukup sederhana.
Tidak beda jauh dengan kita.
Yoghurt ini kelihatannya enak.
Itu membuatku mengiler.
Nanti aku harus membelinya.
(Ruang Penelitian Pertama)
Direktur Hu.
Yu Tu,
segera datang ke kantorku.
Baik, aku akan segera ke sana.
Minum teh.
Baik.
(Tanggung Jawab Menjaga Rahasia
Sangatlah Penting)
Akademikus Zhang, Direktur Hu.
Tutup pintunya.
Yu Tu,
kedua rekan ini adalah
staf Kementerian Keamanan Nasional,
mereka ingin menanyakan beberapa hal
padamu.
Kau jawablah dengan jujur.
Silakan duduk.
Baik.
(Terus Berusaha Tanpa Henti)
Jangan terlalu gugup.
Kami hanya menanyakan
beberapa pertanyaan.
Jumat lalu sampai hari Minggu,
kau bersama dengan siapa?
Pacarku.
Siapa nama pacarmu?
Qiao Jingjing.
Qiao Jingjing yang selebriti itu?
Benar.
Selama tiga hari ini,
dia selalu ada di rumahmu?
Ya.
Di antaranya,
dia pergi keluar untuk berpartisipasi
dalam
sebuah acara promosi brand.
Kami bersama-sama.
Apakah kalian tidak menyadari
ada orang yang mengikuti kalian?
Menurut pengakuan mereka,
mereka sudah mengikuti kalian
dan memotret kalian selama tiga hari.
Di hari Senin pagi,
mereka mengikutimu ke kantormu
dan mengambil banyak data video.
Lalu
mereka ditangkap karena
dianggap sebagai mata-mata.
Institut Teknologi Antariksa Tiongkok?
Orang ini melakukan penelitian ilmiah?
Ya, aku seharusnya sudah terpikirkan
sejak awal.
Sebelumnya, aku sudah mencari tahu.
Orang di kompleks perumahannya
adalah anggota dari
Institut Teknologi Antariksa Tiongkok.
Itu adalah pekerjaan rahasia.
Kalau begitu, kita tidak bisa masuk.
Hanya bisa memotret dari luar.
Sembarang foto beberapa bahan saja.
Biar aku lihat apakah bahannya cukup.
Nanti buat periode kedua.
Pak,
aku tanyakan sesuatu pada Anda.
Di sekitar sini...
Biro Keamanan Nasional.
Silakan ikut dengan kami.
Turun.
Lalu, apa yang akan dilakukan
pada mereka.
Karena hal yang mereka katakan
adalah faktanya
dan sama seperti yang kau katakan,
kami mungkin masih perlu
untuk menyelidikinya lagi
dan memastikan
bahwa tidak ada masalah.
Setelah kami ceramahi,
sudah akan bisa dibebaskan.
Bahan videonya
sudah kami sita.
Anak muda berpacaran,
juga jangan sampai
kehilangan akal sehat.
Begitu banyak kelas
penjagaan kerahasiaan
menjadi sia-sia.
Sama sekali tidak waspada.
Kelak, kami akan lebih berhati-hati.
Kami juga akan menceramahi mereka
agar mereka tahu batasannya.
Di luar kantor rahasia,
apakah bisa sembarangan berkeliling
dan mengambil foto?
Baiklah,
kami pergi dulu.
Kedua pemimpin.
Kami pergi dulu.
Tetap di sini saja, tidak perlu
mengantarkan kami.
Aku pergi bekerja dulu.
Silakan.
(Tanggung Jawab Menjaga Rahasia
Sangatlah Penting)
Sini.
Hal bagus.
Itu sudah pasti adalah hal bagus.
Namun,
tetap harus lebih low-profile.
Jangan terlalu dipamerkan.
Tentu saja,
ini juga adalah hal yang alami,
tidak perlu sengaja disembunyikan.
Mengerti.
Pergilah bekerja.
Baik, kalau begitu, aku tutup.
Aku akan memberitahu Kak Ling.
Sudah dipastikan.
Bagaimana tata gayanya?
Tiga set.
Siapkan lima belas set pakaian.
Untuk cadangan.
Benar, benar, benar.
Tandai dengan warna biru, ya.
Halo, Jingjing.
Aku beritahu kau suatu hal.
Katakanlah.
Saat aku kembali ke Shanghai
dan menginap di rumah Pak Yu,
aku difoto oleh reporter dunia hiburan.
Apa? Difoto?
Bagus sekali.
Siapa suruh kalian
biasanya begitu terang-terangan?
Lalu, apa yang harus kita lakukan
sekarang?
Setelah diekspos, harus mengakuinya,
atau tidak mengakui maupun menyangkal?
Aku beritahu kau,
rencana hubungan masyarakatku
sudah disiapkan sejak awal.
A, B, C, D, berbagai macam rencana,
bisa disesuaikan dengan situasi.
Seharusnya tidak akan terekspos.
Kenapa?
mereka ditangkap karena
dianggap sebagai mata-mata.
Apa?
Lucu, kan?
Juga tidak tahu reporter mana
yang begitu sial.
Pergi ke depan kantor rahasia
dan sembarangan memotret.
Institut Penelitian Antariksa
apakah bisa difoto sesuka hati?
Aku rasa mereka juga kebingungan.
Biar aku saja, aku saja, aku saja.
Aku bantu kau melakukannya.
Halo.
Halo, Ibu Qiu.
Mohon maaf telah mengganggu Anda.
Mungkin Anda tidak mengenalku.
Namaku A Dou,
biasanya mengerjakan
berita kecil di dunia hiburan,
biasanya juga mengandalkan
bimbingan semua orang.
Pak Dou, ya? Aku telah lama
mendengar tentangmu.
Jangan seperti itu, Ibu Qiu.
Anda jangan berkata seperti itu.
Kali ini, kami
menelepon Anda
karena ingin meminta maaf
dan berterima kasih pada kalian.
Minggu lalu,
Nona Qiao kembali ke Shanghai
dan berkumpul dengan temannya.
Kami
melakukan sesuatu yang kurang pantas.
Tak disangka,
teman Nona Qiao membalas kejahatan
dengan kebaikan
dan mengklarifikasi masalah ini
untuk kami.
Kami semua tahu di dalam hati kami.
Hal terpenting dalam bidang kami ini
adalah setia kawan.
Anda tenang saja.
Masalah ini akan kami hentikan
sampai di sini,
tidak akan mengekspos apa pun.
Kelak, tidak akan
memotret Nona Qiao lagi.
Kalau begitu, terima kasih, ya.
Terima kasih, terima kasih.
Kalau begitu, aku tidak akan
mengganggu Anda lagi.
Ibu Qiu,
kelak, jika ada keperluan,
Anda cari aku saja.
Anda terlalu sungkan, terlalu sungkan.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Kapan rencana hubungan masyarakatku
bisa berguna?
Bahkan sudah menghabiskan uang.
(Dua tahun kemudian)
Baik.
Benar. D-nya tidak bisa, itu miring.
Kak Ling,
Jingjing masuk pencarian populer lagi.
Dia sedang syuting di gurun pasir,
masuk pencarian populer apanya?
Biar aku saja, biar aku saja.
Bukan, saat Tahun Baru Imlek,
bukankah Pak Yu dinas ke
pusat Kontrol Penerbangan di Beijing?
Mereka berdua janjian
untuk pergi menonton film
dan difoto oleh orang yang lewat.
Bukankah itu masalah
beberapa bulan yang lalu?
Biar aku lihat.
Lihatlah.
Baik, seperti itu saja.
Terima kasih, ya.
(Teks Weibo)
(Beberapa bulan yang lalu,)
(tidak sengaja bertemu dengan)
(Qiao dan pacarnya di bioskop.)
(Pacarnya sangat tinggi.)
(Qiao memakai masker,)
(dia juga.)
(Sepertinya itu adalah model pasangan.)
(Agak imut.)
(Apakah Qiao yang memaksanya memakainya?)
(Hahahaha.)
(Pengirim postingannya penakut,)
(hanya berani memotret tampak samping
dan tampak belakangnya.)
(Tidak percaya jika bukan
pengumuman resmi. Terima kasih.)
Lihat,
Jingjing dan Pak Yu
selama dua tahun ini
sudah difoto berkali-kali.
Kalau tidak, langsung umumkan
secara resmi saja.
Aku lihat dia tidak berencana
untuk mengumumkan secara resmi.
Aku rasa tidak mengumumkan secara resmi
juga cukup bagus.
Draf yang ditulis sebelumnya
sudah kedaluwarsa.
Jika mau mengumumkan secara resmi,
masih harus menghabiskan uang lagi.
Lupakan saja, lupakan saja.
(Mengunduh Video)
Jaringan macam apa ini?
Apa yang sedang kau lihat?
Ingat untuk menggunakan akun kecil.
Aku bukan sedang melihat gosip,
untuk apa menggunakan akun kecil?
Aku sedang melihat
Weibo alat patroli Pak Yu
dan yang lainnya.
Bukankah sudah berhasil mendarat
sejak lama?
Namun, setiap beberapa saat, mereka
juga akan posting beberapa foto.
Sudahlah.
Kak Ling.
Sekarang belum syuting?
Belum.
Sedang menunggu matahari terbenam.
Apakah sinyal di sana buruk
dan tidak bisa mengakses internet?
Jangan diungkit lagi.
Untuk menelepon masih bisa,
untuk WeChat juga hanya perlu
bersabar sedikit.
Namun, untuk mengakses internet,
sangat sulit.
Jadi,
aku secara khusus meneleponmu
untuk memberitahumu bahwa
kau dan Pak Yu masuk
ke pencarian populer lagi.
Pak Yu sedang dinas.
Kami berdua sudah hampir sebulan
tidak bertemu,
ini juga bisa masuk pencarian populer?
Baru beberapa bulan yang lalu,
kalian menonton bioskop di Beijing
dan difoto oleh orang lain.
Tidak tahu kenapa,
hari ini dipublikasikan.
Lalu,
para penggemarmu,
seperti biasa, tidak percaya
jika bukan pengumuman resmi,
orang yang lewat seperti biasa,
memarahi reporternya tak kompeten.
Aku
bersiap untuk menghapus
pencarian populer seperti biasa.
Semuanya sudah sangat terlatih.
Selama dua tahun kalian berpacaran ini,
sudah berapa kali aku melakukan ini?
Menurutku,
kalian berdua
publikasikan hubungan kalian saja.
Tidak mau.
Pekerjaan Pak Yu
tidak cocok untuk dipublikasikan.
Lagi pula, biarpun dipublikasikan,
tingkat popularitasnya juga
belum tentu akan menurun.
Selain itu, sekarang kami seperti ini,
setidaknya bisa membiarkan publik tahu
bahwa kami sungguh ingin tetap
low-profile.
Kelak, mereka akan bisa merasakannya.
Nona Qiao,
Sutradara dan Penulis Skenario
akan mengadakan rapat sebentar lagi.
Silakan Anda juga pergi ke sana.
Baik, aku akan segera ke sana.
Baik, kalau begitu, pergilah.
Oh ya,
apakah Zhou Xiaoqi akan segera
bergabung dengan kru?
Dua hari lagi, aku ada adegan
berlawanan dengannya.
Jangan sampai terjadi konflik
dengannya, ya.
Kau pikir aku anak balita?
Kau masih mengatakan hal seperti ini
padaku.
Sampai jumpa.
Aku tutup dulu.
Kau juga pakailah sedikit.
Aku tidak takut kulitku menjadi gelap.
Ayo pindahkan barang.
Sepertinya Zhou Xiaoqi sudah datang.
Hari ini sudah datang?
Ayo, kita pergi sambut.
Apakah perlu seperti ini?
Seluruh dunia tahu
kalian berdua tidak akur.
Numpang lewat, numpang lewat.
Aku lihat kau terlalu menganggur
karena jaringannya jelek.
Nanti ikuti aku.
Jangan melihat sekeliling.
Hari ini aku kemari,
terutama ingin mengenal lingkungannya
agar dua hari lagi, saat syuting,
aku bisa lebih mengenal situasinya.
Nona Zhou,
Anda profesional sekali.
Oh ya,
aku membawakan minuman dan makanan
untuk semuanya.
Cepatlah bagikan.
Cepat, ucapkan terima kasih
kepada Nona Zhou.
Ayo, ucapkan terima kasih
Terima kasih, Nona Zhou.
Ayo, pindahkan barang, pindahkan barang.
Apakah Nona Qiao
juga sering mentraktir kalian?
(Catatan untuk kru, nomor satu,)
(Qiao Jingjing dan Zhou Xiaoqi telah
berselisih selama bertahun-tahun.)
(Harus menangani hubungan mereka berdua)
(dengan hati-hati.)
Itu...
Nona Qiao juga pernah memberikan.
Begini saja,
aku bawa kau pergi ke tempat Sutradara
untuk menyapanya.
Baik, baik.
Baik, ayo.
Jingjing.
Qiqi.
(Ronde Pertama)
Jingjing.
Lama tidak berjumpa, rindu sekali.
Maaf, maaf.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku terlalu bersemangat melihatmu.
Kondisimu bagus sekali.
Sudah berhari-hari
datang ke gurun pasir,
kulitmu masih begitu lembap dan lembut.
(Begitu jarang tumbuh jerawat pun)
(bisa kau lihat dengan jelas.)
Sayang, aku sangat merindukanmu.
Akhirnya kau datang.
Apakah belakangan ini kau
menjadi lebih kurus lagi?
Pinggangmu sudah menjadi begitu kecil.
(Aku hanya gemuk dua kilogram,)
(pinggangku lebih gemuk dua sentimeter.)
(Ini pun bisa terlihat oleh Qiao Jingjing?)
(Ronde Kedua)
Setelah membunuhku,
di belakang masih ada
prajurit yang mengejar.
Jika menyerahkan barangnya,
mungkin saja,
kau masih punya kesempatan hidup.
Jangan mengikutiku lagi.
Berhenti.
Kalian telah bekerja keras.
Tatapan Jingjing sangat bagus.
Xiaoqi juga lumayan.
Kenapa kemajuan
Qiao Jingjing begitu besar?
Biasanya begitu manja dan munafik,
aku pikir
dia tidak bisa memainkan peran ini
dengan baik.
Tak disangka, begitu mulai syuting,
aura membunuhnya sempurna,
hampir saja ditekan olehnya.
Bukankah dia belum menekan kita?
Lagi pula,
menurutku, aktingmu
jauh lebih baik darinya.
Kak, bagaimana kalau membaca naskah lagi
dan merenungkannya?
Kak,
Pak Chen bilang mau datang berkunjung.
Sungguh?
Kau mau datang berkunjung?
Nona Xiaoqi,
Anda perhatian sekali.
Lihat betapa bahagianya
mereka semua makan.
Jika semuanya bahagia, aku juga bahagia.
Ada begitu banyak makanan enak,
bukankah kita
seharusnya berterima kasih
kepada Nona Xiaoqi?
Lumayan.
Ayo kita ucapkan terima kasih
kepada Nona Xiaoqi bersama-sama.
Cukup menonjol.
Terima kasih, Nona Xiaoqi.
Jangan sungkan.
Semuanya makanlah yang banyak.
Sutradara,
ini...
Apakah kau mau makan sedikit di sana?
Sana, sana, sana.
Jingjing,
asisten Zhou Xiaoqi
membawakan beberapa makanan ke sini.
Apakah sudah berterima kasih padanya?
Tentu saja.
Aku masih punya
sopan santun seperti ini.
Banyak sekali.
Semuanya sangat berminyak
dan sangat asin.
Malam-malam begini,
aku tidak bisa makan.
Kau masih berpikir untuk memakannya?
Apakah kau sama sekali tidak khawatir?
Mengkhawatirkan apa?
Pak Yu sudah mau datang berkunjung.
Apa yang perlu kukhawatirkan?
Di dalam drama ini,
aku tidak ada adegan ciuman.
Bukan itu maksudku.
Pacar Zhou Xiaoqi
datang sebelum Pak Yu
dan membawa begitu banyak makanan.
Barbekyu, Mala Tang, camilan,
bahkan juga mengundang koki.
Pak Yu tidak boleh
dikalahkan begitu saja.
Jika kau ingin makan,
makan saja.
Makanan dari Zhou Xiaoqi,
sia-sia jika tidak dimakan.
Siapa yang mau makan?
Aku ini khawatir.
Kalau tidak,
suruh Pak Yu
juga membawa barang untuk kru?
Minta gantinya dari Kak Ling.
Tidak bisa kalah pada Zhou Xiaoqi
dalam hal ini.
Zhu,
kau begitu muda,
kenapa sudah suka
saling membandingkan seperti itu?
Itu karena biasanya
kau selalu mengatakan
mau lebih cantik dari Zhou Xiaoqi.
Pacar Zhou Xiaoqi hari ini
terlalu berlebihan.
Apakah kau tidak sadar
Sutradara tidak senang?
Dia menunda syuting film.
Jika terjadi hal seperti ini lagi,
bukankah Sutradara akan mengamuk?
Jadi, Pak Yu
sebaiknya datang diam-diam
dan pergi diam-diam.
Lagi pula,
biasanya aku bertanya padamu
siapa yang lebih cantik di antara aku
dan Zhou Xiaoqi,
itu hanya bercanda denganmu.
Jangan kau anggap serius.
Untuk apa membandingkan pacar?
Gaya macam apa itu?
Jika mau membandingkan,
bandingkanlah hasil karya.
Lagi pula,
Pak Yu kami
begitu cerdas dan luar biasa,
keren dan tampan.
Apakah aku pernah menekan orang lain
dengan dia?
Tidak.
Karena
keunggulan diri sendiri
adalah yang terpenting.
Jadi, selama aku lebih cantik darinya,
itu sudah cukup.
Jika kau tidak mengatakan begitu banyak
kata sifat
dan kalimat terakhir,
hampir saja aku percaya.
Kau benar.
Sia-sia jika tidak dimakan.
Jingjing,
kapan Pak Yu akan datang?
Tiga hari lagi.
Sekitar jam sebelas pagi.
Dia datang dari mana?
Apakah dari Shanghai?
Tidak tahu,
untuk dinas kali ini,
dia tidak memberitahuku,
seharusnya tidak boleh dikatakan.
Lagi pula,
mereka para insinyur antariksa
bukankah melakukan
eksperiman di tempat
seperti Gurun Gobi?
Saat dia datang nanti,
aku seharusnya sedang syuting.
Kau bantu aku untuk menjemput dia.
Juga tidak tahu
sebenarnya datang dari mana.
(Aku masih sangat khawatir.)
(Ada apa?)
(Hari ini, Pak Yu mau datang
untuk berkunjung.)
(Aku sedang menunggunya.)
(Bukankah itu hal yang baik?)
(Jingjing dan Pak Yu)
(sudah lama tidak berjumpa, kan?)
(Namun, dua hari yang lalu,)
(pacar Zhou Xiaoqi
sudah datang berkunjung,)
(kedatangannya sangat heboh.)
(Jika Pak Yu datang dengan tangan kosong,)
(pasti akan dibicarakan secara diam-diam.)
(Sungguh tidak ingin melihat)
(wajah bangga asisten Zhou Xiaoqi itu.)
Zhu,
lama tidak berjumpa.
Pak Yu, lama tidak berjumpa.
Aku bawa kau ke sana.
(Meskipun sekarang kau mungkin
tidak bisa menerimanya,)
(namun, aku harus memberitahumu,)
(seheboh apa pun kedatangan
pacar Zhou Xiaoqi, juga tak berguna.)
(Kita menang.)
(Sepatu bot militer berkaki panjang
Pak Yu langsung mengalahkan semuanya.)
Jingjing, menurutku,
kita lakukan sekali lagi
adegan saat kau merangkak
di gurun pasir
dan mengangkat kepala, oke?
Tatapan matamu sudah benar,
namun, aku harap
seluruh tubuhmu
sedikit lebih tegang, oke?
Baik.
Kau telah bekerja keras.
Sutradara telah bekerja keras.
Kalau sudah siap, kita mulai, ya.
(Judul Film, Pasir)
Adegan ke-38, sudut ketiga, kedua kali.
Berhenti.
Yang ini sudah lolos, ya.
Sutradara bilang,
istirahat selama satu jam.
Semua divisi bersantailah sebentar.
Sutradara,
kali ini sudah cukup, kan?
Ya, lihatlah.
Bagaimana? Puas, kan?
Lumayan, cukup puas.
Baiklah kalau begitu.
- Kau telah bekerja keras. Kalau begitu,
- Baik.
- kau istirahatlah sebentar, oke?
Aku sangat merindukanmu.
Kak,
itu adalah pacar Qiao Jingjing?
Sama sekali tidak takut
dilihat oleh orang lain.
Dia tampan se...
Lumayan.
Bukankah ini
orang yang dari
Insitut Penelitian Antariksa itu?
Sudah berpacaran selama dua tahun
dan difoto berkali-kali.
Biar aku lihat,
sakit tidak?
Banyak sekali pasirnya.
Tidak apa-apa.
Ayo, kita pergi ke ruang istirahat.
Lihat seperti apa mereka.
Di hadapan begitu banyak orang,
sama sekali tidak ada sifat tertutup
seorang selebriti wanita.
Saat pacarku datang,
apakah aku juga seperti itu?
Tentu saja tidak.
Duduk di ruang istirahat
dan tetap terlihat keren.
Bukankah kau sedang dinas?
Kenapa bisa datang untuk berkunjung?
Apakah tempatnya di sekitar sini?
Jika kau tidak bisa menjawabnya,
tidak perlu dijawab.
Sekarang sudah boleh mengatakannya.
Kemarin baru menyelesaikan misi,
pagi ini sudah bubar.
Sungguh di gurun ini?
Lebih ke dalam 200 km lagi.
Dua ratus kilometer?
Dekat sekali.
Tidak apa-apa.
Hanya saja, kau datang hari ini
sungguh tidak pada waktu yang tepat.
Hari ini aku ada adegan seharian,
nanti malam masih ada adegan malam.
Namun besok siang,
aku bisa beristirahat.
Ayo kita bermain di sekitar sini.
Anggap saja sebagai
wisata gratis di gurun pasir.
Jingjing.
Jam enam sore nanti,
aku harus segera ke bandara
dan kembali ke Shanghai
bersama para rekan kerjaku.
Besok pagi ada rapat.
Hari ini sudah harus pergi?
Benar.
Maaf.
Maaf apanya?
Bukankah aku juga sedang sibuk?
Setelah selesai syuting,
aku ingin beristirahat selama dua bulan.
Baik.
Pada saat itu,
aku seharusnya juga akan lebih luang.
Sungguh?
Setidaknya tidak perlu dinas.
Kau belum makan siang, kan?
Aku minta Zhu
mengambilkan dua porsi makan siang
untuk kita.
Tidak perlu terburu-buru.
Kita lakukan urusan pentingnya dulu.
Urusan penting?
Urusan penting apa?
Aku
nanti sore masih ada dua adegan.
Riasan di wajahku tidak boleh luntur.
Aku sendiri saja sudah cukup.
Jingjing,
ini adalah temanmu?
Bukan.
Dia tukang reparasi yang kuundang.
Sutradara.
Kau lanjutkan saja.
Apa yang sedang dia pasang?
Tidak tahu.
Penguat sinyal.
Aku mengerti.
Huang, bukankah kita
sudah pernah memasangnya? Itu...
Sudah, sudah. Itu.
Namun tetap tidak berhasil,
tidak ada gunanya.
Jingjing sudah memberitahuku.
Alat ini,
yang bagus dan yang buruk
tercampur di pasar.
Yang kalian beli,
mungkin kualitasnya kurang bagus.
Nanti bisa dibongkar.
Mesin yang berkualitas buruk
juga tidak ada gunanya.
Gangguan terhadap stasiun pangkalannya
juga lebih besar.
Lalu, apakah yang ini bisa?
Seharusnya bisa.
Aku sudah memesannya secara khusus
dari temanku yang profesional.
Nanti,
jika kalian mau pergi syuting
ke tempat lain,
juga bisa membawanya.
Ini sangat mudah dipasang.
Aku juga merindukanmu.
Sudah bisa.
Sutradara, sudah bisa.
Sungguh.
Sudah bisa.
Terima kasih banyak, ya.
Telah menyelesaikan masalah besar
untuk kru kami.
Sama-sama.
Aku juga melakukannya
untuk diriku sendiri.
Setiap hari kehilangan kontak
selama belasan jam,
itu terlalu lama.
Ya, ya, ya, memang agak lama.
Ya.
Selain itu, Jingjing memberitahuku,
di bagian belakang, ada banyak
adegan malam.
- Benar, benar, benar.
- Ya.
Hari ini sudah selesai bekerja?
Tidak, masih sedang syuting.
Lihat, hari ini kami...
Lalu kenapa jika ada banyak
adegan malam?
Tidak bisa tidur jika tidak melihatku?
Tidak bisa tidur nyenyak.
Mulutmu manis sekali.
Apakah mau satu lagi?
Huang,
cepat, cepat, atur orang.
Nanti malam, traktir Jingjing
dan pacarnya ini
untuk makan
untuk berterima kasih padanya.
Baik.
Terima kasih, Sutradara.
Namun, jam enam sore nanti,
aku sudah harus buru-buru ke bandara.
Paling lambat, jam setengah tiga,
sudah harus pergi.
Apakah begitu terburu-buru?
Bukan.
Kalau begitu, Anda sudah mau pergi
jam setengah tiga,
Nona Jingjing
masih ada adegan di jam satu siang.
Kalau begitu, kedatanganmu kali ini...
Be...begini saja.
Pekerjaan di sore hari, ditunda satu jam.
Tidak perlu, Sutradara, tidak apa-apa.
Jangan menunda syutingnya.
Aku tahu batasannya. Tidak akan
menunda syuting.
Ditetapkan seperti itu saja.
Terima kasih, ya.
Sudah ditetapkan, ya.
♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
Aku mendapatkan satu jam,
apakah sudah boleh
bertindak sesuka hatiku?
Apa yang ingin kau lakukan?
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪