♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 25=
Sekarang sudah jam berapa?
Qiao Jingjing
kenapa belum keluar?
Pagi ini, bangun begitu pagi,
aku sudah mengantuk.
Tirai di ruangan itu tertutup,
menurutmu,
bisakah kita hari ini mengambil foto?
Ditunggu lagi saja.
Sudah ada foto saat mereka
turun dari mobil dan masuk ke gedung.
Sekarang kita lihat apakah bisa
mengambil foto saat mereka keluar.
Awasi terus.
Di bagian depan, apakah kau menggunakan
Hero baru untuk berakting menjadi aku?
Siapa yang akting?
Lihatlah, tiga pertandingan
di bagian pertama kalah.
Namun di setiap pertandingan,
selalu menjadi MVP di bagian yang kalah.
Siapa memerankan siapa?
Aku masih merasa kau akting menjadi aku.
Sebenarnya, tadi...
Lupakan saja.
Lain kali, aku akan
memperkenalkan pacarku padamu,
biar dia bermain denganmu.
Dia jungler yang sangat bagus.
Sepuluh menit bisa
menyelesaikan pertempuran.
Apa?
Kau punya pacar
namun tidak memberitahuku?!
Siapa? Duan Wu?
Enyahlah!
Apakah kau punya akal sehat?
Orang dari luar industri hiburan.
Sangat tampan,
sangat hebat bermain game.
Bisa menipu, berpura-pura menyedihkan,
banyak akalnya.
Sobat,
ada beberapa kata yang
tidak tahu apakah sebaiknya
dikatakan atau tidak.
Katakan saja.
Orang ini
kedengarannya seperti bajingan.
Sudah keluar, sudah keluar, cepat foto!
Kenapa dia sendirian?
Di mana Qiao Jingjing?
Astaga.
Qiao...Qiao Jingjing mau menginap!
Sudah pasti.
Ini koper Qiao Jingjing,
dia pasti menginap di sini malam ini.
Sebelumnya, masih bisa beralasan
pergi ke rumah teman untuk bermain.
Sekarang, lihatlah,
kopernya dibawa ke atas,
bukti yang konkret!
Kakak,
mari kita tinggal di sini malam ini,
bergiliran untuk menjaga.
Besok, kita harus mendapatkan
foto mereka keluar bersama.
Kita akan menjadi kaya, para kakak!
Kaya, kaya!
Apakah boleh masuk?
Tunggu sebentar.
Masuklah.
Aku mengambil selimut dan bantal.
Selamat malam.
(Hari ini aku tidur di rumah pacarku,)
(apakah akan sulit tidur?)
(Dalam acara besok,)
(bagaimana jika staminaku tidak bagus?)
(Apakah begitu energik,)
(sampai bisa memengaruhi stamina besok?)
(Apakah sepanjang malam?)
(Tiba-tiba aku mengerti.)
(Dalam Mode Rank tadi,)
(kau memainkan tiga permainan pertama,)
(pacarmu yang memainkan yang belakang.)
(Benar, kan?)
(Selamat malam.)
(Apakah begitu energik,)
(sampai bisa memengaruhi stamina besok?)
(Apakah sepanjang malam?)
(Kenapa kau sangat menyebalkan?!)
(Apakah berakhirnya begitu cepat?)
(Ini juga salahku?)
(Kami baru saja mulai berpacaran,)
(tidur di kamar yang berbeda.)
(Ini juga bukan salahku.)
(Dia yang tidak sanggup.)
(Chen Xue menarik sebuah pesan)
(Dia yang tidak mengerti.)
(Sampai jumpa!)
Masih belum tidur?
Apakah kedinginan?
Tidak dingin.
Biar aku ambilkan selimut untukmu.
Kenapa kau masih bekerja?
Tidak bisa membawa pulang
pekerjaan kantor.
Aku sedang menerjemahkan
beberapa informasi.
Ini apa?
Tentang metode desain optimal
orbit dorong rendah
untuk Prob Antariksa.
Kau lanjutkan saja.
Tidurlah.
Bukankah
besok kau masih harus bekerja?
Bukankah kau juga belum tidur?
Bukankah kau bilang
beberapa hari yang lalu
tidak cukup istirahat?
Namun, hari ini
aku perlu membaca makalah.
Untuk menenangkan diri.
Aku pergi tidur.
Jangan keluar lagi, ya.
Kalau tidak...
Cepat tidur.
Kalau tidak, apa?
(Beri aku garis besar)
(untuk wawancara besok.)
(Kau masih belum tidur?)
(Membacanya besok saat dirias)
(juga masih sempat.)
(Kau tidurlah lebih awal
untuk menjaga stamina.)
(Kirimlah.)
(Aku perlu melihatnya
untuk menenangkan diri.)
Sudah bangun?
Masih belum sepenuhnya sadar?
Kenapa begitu bodoh?
Kau yang bodoh.
Bantalnya terlalu tinggi,
tidak nyaman untuk tidur.
Kenapa kau tidak mengatakannya kemarin?
Aku akan menggantinya hari ini.
Bukankah kemarin kau
tidak mengizinkanku keluar?
Sepertinya begitu.
Namun, kau bisa meneleponku.
Lapar. Di mana sarapannya?
Ayo, sarapan.
Jam berapa kita berangkat nanti?
Pukul 12 sampai di hotel untuk dirias.
Aku belum memberi tahu Zhu dan yang lain
bahwa aku ada di tempatmu.
(Kalian)
(tidak perlu menjemputku di Lujiazui.)
(Aku di tempat Pak Yu,)
(aku akan pergi ke hotel sendiri nanti.)
Qiao Jingjing,
bisa-bisanya kau berada di rumah Pak Yu.
Bisakah kau
tidak membuat keributan seperti itu?
Aku membuka loud speaker,
Pak Yu sedang mendengarkan.
Kau bilang aku membuat keributan?
Saat semalam kau
meminta garis besar wawancara padaku
dan tiba-tiba bilang
mau menenangkan diri,
kenapa kau tidak bilang
kau berada di rumahnya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
sebelum kau berangkat?
Aku juga sudah memberi tahu Zhu
untuk langsung pergi ke hotel.
Aku akan ke sana
setelah sarapan dengan Pak Yu.
Hanya kalian berdua?
Tidak boleh.
Aku harus pergi menjemputmu.
Masih ada waktu.
Berikan alamatnya padaku.
Alamat lengkap rumahmu.
Aku akan memberikannya padanya.
Kau juga belum sarapan, ya?
Menunggumu.
Sebenarnya tidak efektif.
Menerjemahkan makalah.
Timnya telah datang untuk menjemputnya.
Sepertinya sudah terang-terangan.
Pacarnya
juga pergi ke lokasi acara bersamanya.
Dalam periode penuh cinta.
Ikuti.
Ayo.
Kita tiba di hotel
sekitar pukul 12,
dirias dulu
lalu ada wawancara majalah.
Acara malam
dimulai pukul setengah tujuh.
Malam ini, apakah kau
masih tinggal di tempat Pak Yu?
Tergantung lalu lintas.
Kemarin karena
kondisi jalan ke tempat Lujiazui
benar-benar terlalu macet,
jadi aku pergi ke rumah Pak Yu
untuk bermain sebentar,
lalu aku malas untuk bergerak.
Zhu, belajarlah darinya.
Lalu lintas Shanghai.
Lalu lintas.
Nanti di hotel, saat kau dirias,
bagaimana dengan Pak Yu?
Dia akan pergi bersama kita.
Hanya perlu berpura-pura
menjadi anggota staf.
Apakah kau tidak sadar
seperti apa wajah pacarmu?
Berpura-pura menjadi anggota staf?
Tentu saja aku sadar.
Lalu kenapa kau mengusulkan
ide bodoh seperti itu?
Aku hanya ingin mendengarmu memujinya.
Kalau begitu, Pak Yu,
nanti sesampainya di hotel,
kau cari tempat sendiri,
duduklah sebentar dan tunggu kami.
Baik.
Sebenarnya Pak Yu
sangat mudah dibentuk.
Ubah model rambut,
kenakan kacamata,
dan ganti baju,
berpura-pura menjadi konsultan gayaku
sama sekali tidak ada masalah.
Bukankah di depan itu
Studio Penata Gaya Ai Wen?
Lagi pula ini masih pagi,
bagaimana kalau kita ke sana?
Ayo.
Hari ini
adalah puncak karierku sebagai manajer.
Dua orang di depan
adalah artis ace-ku.
Pak Yu
tidak mau masuk industri hiburan.
Jangan berisik.
Apa salahnya membiarkanku bermimpi?
Kak, pria tampan yang duduk di sana,
apakah itu artis barumu?
Staf baru
kantor kami.
Seorang anggota staf?
Kak, kau sangat menyia-nyiakannya.
Sayang sekali jika wajah itu
tidak masuk industri hiburan.
Aku juga sedang mempertimbangkannya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah bisa populer?
Tentu saja.
Dia sangat tampan
dan auranya sangat istimewa.
Kak, di mana kau menemukannya?
Nanti biarkan Jingjing mengajaknya
untuk memamerkan wajahnya.
Semua pembuat film dan drama
akan gila-gilaan merebutnya.
Terima kasih atas kata-kata baikmu.
Yu, bagaimana?
Aku akan menjadikanmu selebriti, ya.
Biarkan Jingjing kami membimbingmu,
pasti akan segera populer.
Bagaimana bisa begitu?
Apakah aku bisa sembarangan
membimbing orang?
Jika ingin aku membimbingmu,
setidaknya harus
menandatangani kontrak 10 tahun denganku.
Nona Qiao, aku bisa menandatangani
kontrak yang lebih panjang.
Lalu bagaimana membagi
uang yang diperoleh?
Cukup sisakan sedikit
biaya hidup untukku.
Baiklah kalau begitu,
aku akan mempertimbangkannya.
Terima kasih, Nona Qiao.
Kak,
persyaratan penandatanganan perusahaanmu
seketat itu?
Jangan beri tahu siapa pun.
Jingjing,
kali ini sudah menyiapkan tiga gaun
untukmu.
Lihatlah gaun yang mana
yang lebih cocok dengan perhiasannya.
Sudah selesai dirias, kan?
Kalau begitu, Zhu,
tolong antar mereka
untuk minum teh sore di bawah,
istirahat sebentar.
Ketika saatnya untuk pergi,
kita akan pergi bersama, oke?
Terima kasih, ya,
kalian telah bekerja keras.
Jaga mereka, ya.
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Ganti bajunya nanti saja.
Wawancara dulu.
Namun orang media
akan lebih sensitif
jika Pak Yu ada di sini...
Aku akan pergi ke suatu tempat
dan menunggu acara dimulai.
Kenapa harus mengatur wawancara?
Tidak akan lama.
Yu Tu,
tolong bantu aku memilih gaun.
Aku terlihat bagus dalam gaun yang mana?
Semuanya terlihat bagus.
Tidak ada ketulusan sama sekali.
Kemari.
Ayo pilih.
Yang ini sepertinya agak berat,
yang ini sedikit lebih ringan?
Tidak, tidak, tidak, tidak apa-apa.
Kalian mengobrol saja.
Cara kau memilih
benar-benar istimewa.
Beberapa gaun ini sedikit terbuka,
kau tidak keberatan, kan?
Apakah aku orang yang berpikiran sempit?
Baguslah kalau begitu.
Namun aku orang yang
berpikiran sangat sempit.
Tidak boleh memakai ini.
Aku akan menyita ini.
Terlalu memikat orang.
Bagaimana dengan pakaiannya?
Apakah sudah boleh diganti?
Pakailah untuk sehari.
Hanya satu hari.
Terlalu memikat orang.
Lagi pula, kau adalah milikku.
Benar.
Milikmu.
Pacarnya
meninggalkan hotel sendirian.
Seharusnya tidak mengajaknya
menghadiri acara.
Jadi berpencar atau bagaimana?
Ikuti yang pria saja.
Sudah kucari tahu.
Hari ini adalah acara All Star Diamond
yang dibintangi oleh Qiao Jingjing.
Brand ini sangat mahal.
Barang yang sama, namun,
harganya bisa berbeda
beberapa kali lipat.
Mengapa wanita sangat suka membelinya?
Menurut kalian, apakah orang itu
mampu membeli berlian brand ini
untuk diberikan pada Qiao Jingjing?
Kemungkinan besar tidak mampu.
Namun, orang ini
harus berterima kasih pada kita nanti.
Sekarang sembunyi-sembunyi,
saat kita mengeksposnya,
Qiao Jingjing terpaksa mengakuinya.
Aku tidak yakin.
Jika Qiao Jingjing menyangkalnya nanti,
mungkin saja mereka akan putus
untuk menghindari kecurigaan.
Ini...
anggap saja membantu orang ini
berhenti kehilangan uang.
Kita juga melakukan perbuatan baik.
Halo,
apakah aku boleh menambahkan WeChat-mu?
Maaf.
Orang ini lumayan, ya.
Tampang tenangnya
terlihat sangat terampil.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada yang perlu difoto.
Tanganku benar-benar gatal.
Lihat hasilnya.
Bagaimana?
Nanti berikan pada tim Qiao Jingjing
sebagai hadiah terima kasih.
Betapa bagusnya.
Apakah dia punya pacar?
Serius, lebih tampan dari bintang film.
Tidak tahu.
Dia sepertinya akan pergi.
Acara Qiao Jingjing
hampir dimulai.
Sudah pergi.
Halo semuanya.
(DIAMOND)
Para hadirin yang terhormat
dan teman-teman media,
selamat malam semuanya.
(Jingjing, kau adalah yang terbaik!)
Selamat datang di tempat ini,
untuk menikmati
sinar bintang bersama kami!
Pertama-tama, kami persilakan
bintang iklan brand kami,
Qiao Jingjing.
(Jingjing adalah yang terbaik!)
Qiao Jingjing sudah datang!
Qiao Jingjing!
Jingjing, aku mencintaimu!
Istriku, aku mencintaimu!
(Jingjing adalah yang terbaik!)
Halo semuanya, aku Qiao Jingjing.
Senang sekali sebagai
bintang iklan All Star dapat
bertemu kalian semua di sini.
Jingjing, aku mencintaimu!
(Jingjing)
Aku sekarat!
Istriku cantik sekali hari ini!
Istriku, Jingjing, kau cantik sekali!
Jingjing!
Apakah kau dari media?
Kau mengambil foto dari sini,
terlalu jauh.
Wajah Jingjing tidak terlihat jelas.
Saat kau taruh di internet,
pasti tidak bisa meraih klik.
Benar.
Tidak apa-apa,
aku hanya asal foto saja.
Terima kasih, ya.
Tidak masalah.
Kalau begitu, tolong potret
Jingjing dengan bagus, ya.
Baik, jangan khawatir, ya.
Mao.
Ada apa?
Media lain
memotret satu orang,
kita memotret dua orang.
Nanti saat kita
menaruh fotonya di internet,
semua rekan di sini harus berlutut.
Menurutku, posisiku saat ini
benar-benar sangat hebat.
Lihatlah,
gambar ini, komposisi ini,
sempurna.
Orang ini sangat tampan, ya.
Kita nanti tidak perlu
melingkari sebagai petunjuk,
pembaca tidak mungkin salah lihat.
Ambil lebih banyak foto.
Kesempatan langka. Cepat, cepat, cepat.
(Jingjing adalah yang terbaik!)
(Qiao Jingjing)
Baik, silakan
para tamu kami,
di hadapan semua penonton,
mari angkat gelas kita
dan rayakan bersama.
Kalau begitu, sampai di sini,
acara hari ini sudah selesai.
Silakan Jingjing
dan teman-teman media
pindah ke belakang panggung.
Terima kasih semuanya.
Jingjing! Jingjing!
Jingjing, jangan pergi!
Aku tidak akan masuk.
Jingjing, ganti bajumu dulu.
Aku akan pergi membeli makan malam.
Kak Ling bilang mau
makan bersama di sini.
Baik.
Pertama kali melihat acara langsungku,
apakah kau merasa aku sangat cantik?
Cantik,
sangat cantik.
Seingatku, pelajaran Bahasa
nilai Pak Yu lumayan bagus,
mengapa kosakata
kata sifatnya sangat sedikit?
Melihat dari jauh,
berkilau dan cerah bagaikan matahari
yang terbit di pagi hari.
Sebentar lagi akan mengutip teks lagi?
Namun ini sudah lumayan,
hanya sedikit memeras seorang idola.
Pertama kali berpartisipasi dalam
acaramu, aku punya pertanyaan.
Ada apa dengan penggemarmu?
Baik pria maupun wanita,
semua suka memanggilmu "istriku".
Mereka hanya memanggil
untuk bersenang-senang.
Kau cemburu?
Bukan begitu.
Lagi pula,
pada akhirnya, kau akan pulang bersamaku.
Pulang bersamamu,
lalu?
Melihatmu menerjemahkan makalah?
Aku sendirian di tempat terpencil.
Maaf, Jingjing,
sepertinya aku lupa mengetuk pintu.
Aku...
aku tidak
mengganggu kalian, kan?
Jingjing?
Di mana dia?
Sudah selesai menerjemah.
Apakah kau hari ini
tidak perlu melihat
garis besar wawancara lagi?
Aku masih perlu membaca naskah,
kau juga bisa menerjemah lagi.
Tidak ada waktu.
Aku ingin menuntut hak aku.
Aku menyadari aku dipikat
untuk mengonsumsi.
Janjinya acara kencan buta tiga hari,
namun pasangan kencan butaku
kembali jam tujuh kemarin malam,
besok terbang jam delapan,
waktu sebenarnya hanya
satu setengah hari.
Program mini sekarang,
apakah semuanya penipu seperti ini?
Lalu kenapa?
Sudah tertipu,
aku tidak akan mengembalikan uang.
Biasanya,
pada kasus seperti ini,
pengembang aplikasi
akan memberikan kompensasi.
Contohnya,
membuka peta baru.
Orang sungguh tidak bisa
dinilai dari penampilannya.
Tak disangka, kau begitu mesum.
Apa yang kau pikirkan?
Maksudku kamar tidur utamaku.
Jadi inikah sikap seorang pria sejati?
Bukan.
Boleh tidak?
Kau sudah pergi terlalu lama,
aku agak buru-buru.
Kecuali bantal di tempat tidur,
apa lagi yang tidak terbiasa?
Kau.
Ini tidak bisa dihindari,
kau akan terbiasa.
Coba ketinggian bantalnya.
Bagaimana dengan ini?
Jangan bergerak.
Kau suka seberapa tinggi?
Ini?
Bukan.
Kalau begitu,
akan kurendahkan sedikit lagi.
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪