♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
(Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episod 25=
Sudah pukul berapa ini?
Kenapa Qiao Jingjing
masih tidak keluar?
Bangun begitu awal pagi ini,
saya dah mengantuk.
Langsir dalam bilik ini ditutup.
Awak rasa, dapatkah kita
tangkap gambarnya hari ini?
Tunggu lagi.
Tadi, kita sudah dapat tangkap gambar
semasa mereka turun dari kereta
dan bersama-sama masuk ke dalam bangunan.
Sekarang, tengoklah kalau-kalau
kita dapat mengambil
gambar mereka keluar bersama.
Perhatikannya.
Weh.
Adakah awak melakonkan saya sebelum ini
dengan menggunakan wira baharu?
Siapa yang berlakon?
Tiga pusingan sebelum ini telah kalah,
tapi setiap pusingan
pun kalah kepada MVP pihak lawan.
Siapa yang berlakon sebenarnya?
Tetapi saya berasa awak
sedang melakonkan saya.
Sebenarnya tadi…
Lupakan sahaja.
Lain kali, saya
akan memperkenalkan teman lelaki saya
kepada awak.
Suruh dia memimpin awak.
Dia seorang pemain memburu
yang sangat hebat.
Dia dapat selesaikan pertempuran
dalam masa sepuluh minit.
Apa?
Berani awak berahsia dengan saya
bahawa awak bercinta.
Siapa? Duan Wu?
Berambus!
Bolehkah awak berfikiran logik?
Dia bukan artis.
Rupanya sangat kacak
dan pandai bermain permainan.
Tahu menipu orang
dan berpura-pura kasihan.
Banyak kerenahnya.
Eh, kawan.
Saya ada sikit nasihat,
entah-entah saya patut
bercakap atau tidak.
Awak bercakaplah..
Lelaki ini
dengar macam seorang lelaki teruk.
Hei.
Sudah keluar, sudah keluar.
Cepat tangkap gambar.
Kenapa dia seorang sahaja?
Manakah Qiao Jingjing?
Apa?
Qiao Jingjing mahu bermalam di sini.
Sudah pasti mereka bersama.
Ini bagasi Qiao Jingjing.
Malam ini dia pasti tinggal di sini.
Sebelum ini, dia beri alasan
nak pergi ke rumah kawan.
Tengoklah sekarang.
Bagasi telah dibawa ke atas.
Bukti yang kukuh.
Kawan-kawan sekalian,
malam ini kita menunggu di sini,
kita bergilir-gilir menjaga.
Esok, kita mesti dapat tangkap
gambar mereka keluar bersama.
Kayalah kita.
Sudah kaya, sudah kaya.
Bolehkah saya masuk?
Tunggu sekejap.
Masuklah.
Saya mengambil selimut dan bantal.
Selamat malam.
Hari ini, saya tidur
di rumah teman lelaki saya.
Dapatkah awak masuk tidur?
Bagaimana jika saya nampak teruk
dalam aktiviti esok?
Amboi, begitu bersemangatkah?
Sehingga boleh menjejaskan
prestasi awak esok hari?
Sepanjang malam?
Saya tiba-tiba faham.
Dalam permainan Rank tadi,
awak yang main dalam tiga pusingan depan.
Selepas itu, teman lelaki awak
yang main untuk awak,
betul?
Selamat malam.
Amboi, begitu bersemangatkah?
Sehingga boleh menjejaskan
prestasi awak esok hari?
Sepanjang malam?
Kenapa awak begitu menyampah?
Cepatnya tamat.
Ini pun salah saya?
Kami baru mula bercinta,
kami tidur di bilik berasingan.
Ini tidak boleh salahkan saya.
Dia yang tak berdaya.
Dia tidak faham.
Selamat tinggal.
Masih belum tidur?
Adakah sejuk?
Tidak sejuk.
Saya mengambilkan awak selimut.
Kenapa awak masih bekerja?
Kerja saya tidak boleh dibawa balik.
Saya sedang menterjemah maklumat.
Apakah ini?
Berkaitan tentang penentu objek angkasa,
trek tujahan kecil
dan kaedah pengoptimuman reka bentuk.
Oh.
Awak teruskanlah.
Pergi tidurlah.
Bukankah awak
ada kerja esok hari?
Awak pun belum tidur.
Kan awak kata, awak tak berehat
dengan baik
beberapa hari yang lalu?
Tetapi hari ini,
saya perlu membaca tesis
supaya hati saya tenang.
Saya pergi tidur.
Jangan keluar lagi.
Jika tidak…
Cepat tidur.
Jika tidak, apa yang dia nak buat?
Tunjukkan garis besar wawancara esok
kepada saya.
Awak masih belum tidur?
Sempat lagi awak melihatnya
semasa bersolek esok.
Tidurlah awal supaya nampak cergas esok.
Hantarlah.
Saya perlu melihatnya
supaya hati saya tenang.
Dah bangun.
En.
Masih belum sedar?
Kenapa nampak bingung?
Awak yang bingung.
Bantal terlalu tinggi,
tak selesa semasa tidur.
Kenapa awak tak cakap semalam?
Nanti, saya tukar bantal untuk awak.
Bukankah awak
tidak benarkan saya keluar semalam?
Ya tak ya juga.
Awak boleh menelefon saya.
Sudah lapar. Mana sarapan saya?
Jom makan sarapan.
Wah.
Pukul berapa kita nak bertolak sebentar?
Pukul 12 sampai di hotel untuk bersolek.
Saya belum memberitahu Xiao Zhu
bahawa saya berada di rumah awak.
(Jingjing, Kak Ling dan Xiao Zhu (3))
Kamu tidak perlu
pergi ke Lujiazui untuk jemput saya.
Saya berada di rumah Cikgu Yu.
Sebentar lagi, saya akan pergi
ke hotel sendiri.
Qiao Jingjing.
Tergamak awak berada di rumah Cikgu Yu.
Bolehkah awak
jangan banyak kecoh tidak berpasal?
Saya membuka mod bebas tangan.
Cikgu Yu sedang mendengar.
Tergamak awak kata
saya banyak kecoh tidak berpasal.
Tengah malam tadi,
awak minta garis besar wawancara daripada saya.
Semasa tak pasal-pasal awak kata
nak tenangkan hati,
kenapa awak tidak cakap
awak berada di rumahnya?
Bukankah saya dah beritahu awak
sebelum awak keluar?
Saya dah suruh Xiao Zhu
terus pergi ke hotel.
Saya dan Cikgu Yu akan pergi ke sana
selepas bersarapan.
Hanya kalian berdua?
Tidak boleh.
Saya mesti pergi jemput awak.
Sekarang masih sempat.
Berikan alamat kepada saya.
Alamat penuh rumah awak.
Biar saya hantar kepadanya.
Awak juga belum bersarapan.
En.
Tunggu awak.
Sebenarnya, ia kurang berkesan.
Penterjemahan tesis.
Pasukan kru datang ke sini
untuk menjemputnya.
Nampaknya ini memang sudah jelas.
Teman lelakinya
juga pergi bersama ke tempat aktiviti.
Percintaan hangat penuh berahi.
Ikut mereka.
Jom.
Kita tiba di hotel
hampir pukul 12.
Bersolek dahulu.
Kemudian ada satu temu ramah majalah.
Aktiviti malam
bermula pada pukul enam setengah.
Adakah awak masih tinggal
di rumah Cikgu Yu
malam ini?
Bergantung pada pengangkutan.
Semalam adalah kerana
keadaan jalan raya di Lujiazui
memang terlalu sesak.
Jadi saya pergi
ke rumah Cikgu Yu.
Kemudian, saya malas nak balik rumah.
Xiao Zhu, belajar sedikit.
Pengangkutan di Shanghai.
Pengangkutan…
Awak bersolek sejurus sampai di hotel.
Bagaimana dengan Cikgu Yu?
Dia pergi bersama kita.
Biar dia menyamar sebagai staf.
Awak tak tahukah
macam mana rupa teman lelaki awak?
Menyamar sebagai staf konon.
Sudah tentu saya tahu.
Jadi, kenapa awak masih
mengeluarkan idea buruk ini?
Saya cuma ingin mendengar pujian awak.
Cikgu Yu,
setelah sampai di hotel,
awak sendiri mencari satu tempat,
duduk sekejap sambil menunggu kami.
Baik.
Sebenarnya kebolehbentukan Cikgu Yu
dalam pengayaan agak tinggi.
Selepas menukar gaya rambut,
memakai cermin mata
dan menukar pakaian,
tak jadi masalah untuk dia menyamar
sebagai penasihat imej saya.
Bukankah studio gaya Aiwen
di depan?
Sekarang masih awal.
Apa kata kita pergi ke sana?
Jom.
Hari ini
adalah puncak kehidupan saya sebagai ejen.
Dua orang di depan ini
adalah artis terhebat saya.
Cikgu Yu
enggan masuk ke bidang hiburan.
Jangan bising.
Tidak bolehkah membiarkan saya bermimpi?
Kakak, adakah lelaki kacak
yang duduk di sana itu
artis baru awak?
Dia staf baharu
yang ditandatangani oleh studio kami.
Staf baharu?
En.
Kakak, ini sungguh membazir.
Sayangnya lelaki yang begitu kacak
tak jadi artis.
Kami sedang mempertimbangkan.
Apakah pendapat awak?
Bolehkah dia jadi popular?
Mestilah.
Begitu kacak,
malah karismanya yang sangat unik.
Kakak, di manakah awak mencari dia?
Nanti biarkan Jingjing membawa dia keluar
untuk tunjuk muka.
Pasti setiap bidang filem
akan gila merampasnya.
Harap-harap begitu ya.
Bagaimana, Xiao Yu?
Saya menjadikan awak sebagai bintang.
Biarkan Jingjing memimpin awak,
awak akan jadi popular tidak lama lagi.
Mana boleh?
Adakah saya seorang yang suka-suka
memimpin orang?
Jika mahu saya memimpin dia,
sekurang-kurangnya perlu
menandatangani kontrak selama 10 tahun
dengan saya.
Cikgu Qiao, saya boleh
menandatangani kontrak lebih lama.
Bagaimana kita nak bahagikan
wang keuntungan?
Awak cuma perlu beri saya
sedikit wang perbelanjaan hidup.
Baiklah.
Saya akan mempertimbangkannya.
Terima kasih Cikgu Qiao.
Kakak.
Syarat kontrak syarikat awak
begitu tegas.
Jangan beritahu orang lain.
Jingjing.
Kali ini, kami dah menyediakan
tiga helai gaun untuk awak.
Awak melihat gaun yang mana
lebih sesuai dan cantik dengan barang hiasan.
Sudah siap bersolek?
Itu… Xiao Zhu.
Awak membawa para guru
pergi ke tingkat bawah untuk minum petang
dan berehat dahulu.
Apabila sampai masa untuk bertolak,
kita pergi bersama lagi, baik?
Terima kasih. Kalian sudah bersusah payah.
- Layan para guru dengan baik.
- En.
Jumpa lagi.
Menukar pakaian kemudian.
Membuat temu ramah dahulu.
Tetapi orang media
akan lebih sensitif.
Cikgu Yu berada di sini.
Saya pergi mencari satu tempat
untuk menunggu aktiviti bermula.
Mengapa mesti mengaturkan temu ramah
untuk saya?
Tidak panjang.
Yu Tu.
Awak menolong saya memilih pakaian.
Gaun mana yang kelihatan lebih cantik?
Semuanya cantik.
Langsung tak ikhlas.
Marilah.
Mari memilih.
Pakaian ini kelihatan sedikit berat.
Adakah pakaian ini ringan sedikit?
Tidak… Tiada apa-apa.
Kalian berbual-bual.
Sudut pemilihan awak
memang sangat unik.
Beberapa pakaian ini agak seksi.
Adakah awak kisah?
Adakah saya seorang yang berfikiran sempit?
Baguslah begini.
Tetapi saya seorang yang berfikiran sempit.
Jangan memakai ini.
Cermin mata ini dirampas.
Ini terlalu menarik perhatian.
Bagaimana dengan pakaian?
Bolehkah menukar?
Memakai sehari lagi.
Hanya sehari.
Ini terlalu menarik perhatian.
Lagipun semua adalah kepunyaan saya.
Betul.
Kepunyaan awak.
En.
Teman lelakinya
meninggalkan hotel berseorangan.
Agaknya dia tidak membawanya
menyertai aktiviti.
Berpisah atau bagaimana?
Mengikut lelaki itu.
Saya sudah siasat.
Hari ini ialah aktiviti barang kemas Starlight.
Qiao Jingjing ialah jurucakap.
Jenama ini sangat mahal.
Benda yang sama,
harganya boleh berbeza beberapa kali ganda.
Kenapa wanita begitu suka membeli?
Kalian rasa, adakah lelaki ini
mampu membeli berlian jenama ini
untuk menghadiahi Qiao Jingjing?
Rasa-rasa dia tidak mampu membeli.
Tetapi selepas ini, lelaki ini
perlu berterima kasih kepada kita.
Sekarang, mereka curi-curi bercinta.
Selepas kita mendedahkannya,
Qiao Jingjing mesti mengaku.
Saya berasa tidak semestinya.
Selepas ini, jika Qiao Jingjing
tidak mengaku
dan berpisah dengan lelaki itu
untuk mengelakkan gosip,
ini juga mungkin akan berlaku.
Ini
menganggap kita menolong
lelaki itu hentikan kerugian.
Kita dikira melakukan hal yang baik.
Apa khabar?
Bolehkah menambah WeChat awak?
Minta maaf.
Hebatnya lelaki tu.
Rupa yang tenang.
Sungguh mahir.
Buat apa?
Ini tiada apa-apa yang boleh ditangkap.
Saya memang tangan gatal.
Tengok kesan ini.
Bagaimana?
Selepas ini, memberikannya
kepada pasukan Qiao Jingjing
sebagai hadiah terima kasih.
Begitu baik.
Dia sudah ada teman wanita?
Secara jujur, dia
memang lebih kacak daripada bintang.
Entah.
Dia macam mahu pergi.
Aktiviti Qiao Jingjing
hampir bermula.
Ayuh.
Cepat sikit.
Salam sejahtera.
(DIAMOND 1920S)
Para hadirin sekalian
dan kawan-kawan media.
Salam sejahtera semua.
(Jingjing, Jingjing)
Selamat datang ke sini
untuk menyaksikan Starlight
bersama dengan kita.
Terlebih dahulu, kita mempersilakan
jurucakap jenama kita,
Qiao Jingjing.
(Jingjing, Jingjing)
Qiao Jingjing telah datang.
Qiao Jingjing.
Saya mencintai awak, Jingjing.
(Jingjing terbaik)
Saya mencintai awak, isteri.
Saya mencintai awak, Jingjing.
Salam sejahtera semua,
saya ialah Qiao Jingjing.
Saya sangat gembira berada di sini
sebagai jurucakap jenama Starlight
untuk bertemu dengan semua.
Saya mencintai awak, Jingjing.
Saya mahu mati.
Isteri saya sangat cantik hari ini.
Isteri Jingjing, awak sangat cantik.
- Jingjing.
- Sangat baik.
Sangat baik.
Jingjing.
- Adakah awak wartawan media?
- Jingjing?
Terlalu kecil awak
mengambil gambar orang di sini.
Muka Jingjing nampak tidak jelas.
Selepas awak memuat naik ke Internet,
pasti tidak boleh
merampas kadar klik-tayang.
Ya.
Tidak mengapa.
Saya ambil gambar sembarangan saja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tolong ambil gambar Jingjing
dari sudut yang lebih cantik.
Baik. Usah risau.
Da Mao.
- Da Mao.
- Kenapa?
Media lain
mengambil gambar satu orang.
Kita mengambil dua orang.
Selepas ini, kita memuat naik gambar itu
ke Internet.
Semua rakan bidang di sini
pasti tabik kepada kita.
Saya berasa lokasi saya ini
memang terlalu hebat.
Awak melihat.
Gambar ini dan komposisi ini.
Sempurna.
Lelaki ini memang kacak.
Selepas ini kita tidak perlu
memberi petunjuk dengan melukis bulatan.
Penonton yang tidak hebohkan urusan
orang lain pun tidak akan salah tengok.
Ambil lebih banyak gambarnya.
- Jarang ada peluang ini.
- Cepat sikit. Cepat, cepat, cepat.
(Jingjing terbaik. Jingjing.)
(Jingjing. Qiao Jingjing)
Baik. Mempersilakan
tetamu kami
menghadap semua penonton,
marilah kita bersulang
untuk meraikan aktiviti ini.
Sekian saja aktiviti ini.
Aktiviti hari ini pun tamat.
Mempersilakan Jingjing
dan kawan media bergerak
ke belakang pentas.
Terima kasih kepada semua.
Jingjing, Jingjing.
Jingjing, jangan pergi.
(Jingjing. Qiao Jingjing)
Saya tak nak masuk.
Awak menukar pakaian dahulu, Jingjing.
Saya pergi membeli makan malam.
Kak Ling berkata mahu
makan bersama di sini.
Baik.
Ini pertama kali awak
melihat aktiviti langsung saya.
Adakah awak berasa saya sangat cantik?
Cantik.
Sangat cantik.
Saya ingat awak agak cemerlang
dalam subjek bahasa.
Kenapa kata adjektif awak begitu kurang?
Melihat dari jauh.
Matahari yang terang terbit pada cahaya pagi.
Dah mula main bunga-bunga bahasa ya?
Tetapi ini boleh tahan.
Hanya ada sedikit sengaja memalsukan saya.
Ini pertama kali
saya menyertai aktiviti awak.
Ada satu masalah.
Kenapa dengan peminat awak?
Tidak kira lelaki atau perempuan
pun suka memanggil awak sebagai isteri.
Mereka hanya bergurau.
Adakah awak cemburu?
Taklah sampai cemburu.
Bagaimanapun,
akhirnya awak pulang bersama saya.
Pulang bersama awak?
Kemudian?
Melihat awak menterjemah tesis?
♪Saya berjalan berseorangan
di tempat yang jauh dan sunyi♪
Minta maaf, Jingjing.
Saya macam terlupa mengetuk pintu.
Saya…
Adakah saya
mengganggu kalian?
Jingjing.
Di manakah mereka?
Dah habis menterjemah.
Hari ini, adakah awak
tidak perlu
melihat garis besar wawancara?
Saya perlu baca skrip.
Awak juga boleh menterjemah lagi.
Tiada masa.
Saya mahu mempertahankan hak saya.
Saya dapati saya dah rugi.
Pertemuan jodoh dijalankan
selama tiga hari,
tetapi jodoh saya
balik pada pukul tujuh semalam
dan akan naiki kapal terbang
pada pukul lapan esok pagi.
Masa sebenar hanya ada sehari setengah.
Adakah program kecil kini
menipu begini?
Bagaimana pula?
Sudah menipu.
Saya tidak akan membayar balik wang.
Secara amnya,
jika munculnya keadaan ini,
pembangun program kecil
akan memberi sedikit pampasan.
Contohnya,
membuka peta baru.
Bak kata orang, air yang tenang
jangan disangka tiada buaya.
Tidak sangka awak begitu keji.
Apakah yang awak berfikir?
Saya mengatakan bilik utama saya.
Adakah ini budiman baik?
Bukan.
Boleh?
Awak berlari terlalu lama.
Saya ada sedikit cemas.
Selain bantal di atas katil,
ada apa lagi yang awak tidak biasa?
Awak…
Ini tiada cara penyelesaian.
Awak akan biasa dengannya.
Cuba ketinggian bantal.
Bagaimana dengan begini?
Jangan bergerak.
Tinggi macam mana yang awak suka?
Ini?
Bukan.
Saya lebih rendah sedikit.
♪Saya mimpi sinaran bintang
pada lengan baju♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh
setelah bertahun-tahun♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Menoleh ke belakang
di bawah cahaya lampu♪
♪Cintai mata awak yang
melihat langit berbintang♪
♪Juga mencintai alam semesta
di hati awak♪
♪Jam tidak berhenti,
ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi,
tiada orang yang menunggu♪
♪Saya juga bermimpi
mengelilingi planet ini♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Laluan keluar mimpi adakah
berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪ Saya melayang di galaksi mana ♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak ♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Masa tidak menahan musim yang berlalu♪
♪Angin idamkan kebebasan,
saya mendengar masa yang lembut♪