♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
(Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episod 26=
Eh, cepat bangun. Cepat bangun.
Dah berpeluk, dah berpeluk.
Dah pergi, dia dah pergi.
Dah pergi.
Tunjuk hati sayang pula.
Dah tangkap gambar
selama dua hari,
saya rasa saya dah muda.
Benar.
Nanti edit gambar cantik sikit.
Tak boleh merosakkan.
Ya.
Betul kan?
Perlu edit betul-betul.
Tak boleh rosakkan nama mereka.
Setelah pemerhatian beberapa hari,
mereka sepatutnya ialah cinta sejati.
Agak jarang ada artis
macam Qiao Jingjing ya.
Eh.
Saya ada satu idea.
Nanti
kita carikan maklumat latar belakang
dan identiti lelaki ini dulu.
Nanti kita bongkar dulu percintaan ini.
Mesti ramai yang ingin tahu
apa pekerjaan lelaki ini.
En.
Kemudian,
baru kita mendedahkan identiti
teman lelaki ini.
Kandungan hangat minggu ini
adalah milik kita.
Saya rasa boleh.
Beginilah.
Jom,
kita balik tidur elok-elok dulu.
Esok hari Isnin,
dia mesti bekerja.
En.
- Jom.
Gaya hidup sangat sihat ya.
Agak baik.
Cuma bangun terlalu awal.
Hampir tak sempat tangkap gambar.
Ikut, ikut.
Dah keluar.
Bos,
satu penkek.
(Penkek Buah Wang Xiaomo)
Si kacak ini agak sederhana,
lebih kurang sahaja dengan kita.
Yogurt ini agak sedap juga.
Kecur air liur saya.
Nanti saya pun nak satu.
(Bilik kajian pertama)
Helo, Pengarah Hu.
Yu Tu,
segera datang ke pejabat saya.
Baik, saya datang segera.
Minum teh.
Baik.
Pengurus Zhang, Pengarah Hu.
Tutupkan pintu.
Yu Tu,
dua orang saudara ini ialah
staf dari Jabatan Keselamatan Negara,
ingin bertanya awak sesetengah soalan.
Jawab dengan jujur.
Sila duduk.
Baik.
Awak tak perlu begitu gementar.
Kami bertanya beberapa soalan sahaja.
Jumaat lepas sehingga Ahad,
awak bersama siapa?
Teman wanita saya.
Nama teman wanita awak ialah?
Qiao Jingjing.
Artis Qiao Jingjing itu?
Betul.
Tiga hari ini,
dia berada di rumah awak?
Ya.
Dalam tempoh ini,
dia hanya keluar hadir
aktiviti promosi jenama sekali.
Kami bersama-sama.
Kalian tidak perasan
ada orang mengekori kalian?
Menurut mereka,
mereka telah mengekori kalian dan
mengambil gambar selama tiga hari.
Isnin pagi
ikut awak ke tempat kerja,
banyak video yang dirakam.
Kemudian,
ditangkap kerana disalah anggap
sebagai pengintip.
Pusat Penyelidikan Teknologi Aeroangkasa China?
Lelaki ini buat penyelidikankah?
Oh ya, saya patut dah terfikir.
Sebelum ini dah dengar kata
orang-orang yang tinggal di kawasan itu
ialah pekerja penyelidikan aeroangkasa.
Unit sulit.
Kita tak dapat masuk.
Hanya boleh ambil gambar di luar sahaja.
Ambil gambar untuk bahan rujukan sahaja.
Saya tengok gambar cukup tak.
En.
Nanti buat episod kedua.
Encik,
nak tanya anda sesuatu.
Di sekitar ini...
(Polis)
Jabatan Keselamatan Negara.
Sila ikut saya.
Turun kereta.
Jadi macam mana mereka selesaikan
perkara ini?
Memandangkan apa yang mereka katakan
sama seperti yang awak kata,
mungkin kami masih perlu buat siasatan.
Setelah memastikan
tiada apa-apa masalah,
kami tegur sekejap
boleh dibebaskan dah.
Video-video itu
kami telah rampas.
Anak muda bercinta
jangan keterlaluan.
Sia-sia sahaja awak hadiri
kelas-kelas sulit ini.
Langsung tidak berhati-hati.
Kami akan berjaga kelak.
Kami juga akan tegur mereka,
biar mereka menjaga batasan.
Di luar tempat kerja sulit ini
mana boleh lepak dan ambil gambar
sesuka hati?
Baiklah,
kami akan pergi dulu.
Ketua-ketua,
kami pergi dulu.
Tak payah hantar kami.
Saya pergi kerja.
Anda buat kerja.
Mari.
Perkara baik.
Mesti perkara baik.
Apa-apa pun
perlu rendah diri sikit.
Jangan terlalu hebahkan.
Apa-apa pun,
ini juga perkara biasa.
Tak perlu sengaja sembunyikan.
Faham.
Pergi buat kerja.
Baiklah, saya letakkan telefon ya.
Saya beritahu Kak Ling kejap.
En.
Dah tetapkan ya.
Gaya baju pula?
Tiga set.
Sediakan 15 set baju.
Pilihan ganti jika perlu.
Baik, betul, betul, betul.
Label betul-betul tulisan biru.
Helo? Jingjing.
Eh, saya beritahu awak suatu perkara.
Awak cakaplah.
Kali lepas saya tinggal di rumah Cikgu Yu,
diambil gambar oleh wartawan hiburan.
Apa? Diambil gambar?
Terlalu baik!
Siapa suruh kalian
begitu berterang-terangan?
Sekarang macam mana?
Kalau terbongkar nak mengaku
atau tidak memberi respons?
Saya beritahu awak,
pelan perhubungan awam saya
dah siap disediakan.
Pelbagai pelan ABCD
boleh digunakan ikut keadaan.
Rasanya tidak akan terbongkar.
Kenapa?
Mereka ditangkap kerana
dianggap sebagai pengintip.
Apa?
Lucu tak?
Tak tahu wartawan hiburan syarikat mana
begitu bernasib malang.
Ambil gambar di luar
unit sulit.
Bolehkah ambil gambar di luar
institut penyelidikan aeroangkasa
sesuka hati?
Rasanya mereka juga keliru.
Biar saya masak.
Awak tolong saya masak.
Helo, siapa ini?
Helo, Pengarah Qiu.
Maaf sangat menelefon anda secara
tiba-tiba.
Mungkin anda tak kenal saya.
Saya Ah Dou,
biasanya trek
berita kecil di industri hiburan.
Sangat berterima kasih kepada
jagaan kalian semua.
Ah, Pengarah Dou ya? Salam sejahtera.
Jangan, Pengarah Qiu.
Anda jangan berkata demikian.
Kali ini kami
menelefon anda,
yang utamanya adalah ingin
meminta maaf dan berterima kasih
kepada kalian.
Minggu lepas Cikgu Qiao kembali ke Shanghai
bertemu dengan kawan,
kami
tidak patut berbuat demikian.
Tak sangka
kawan Cikgu Qiao yang baik hati
menolong kita jelaskan perkara ini.
Kami faham,
bidang ini mementingkan kesetiakawanan.
Anda jangan risau,
perkara ini akan berakhir di sini sahaja.
Tidak akan bongkar.
Kelak nanti juga tidak akan
ambil gambar Cikgu Qiao lagi.
Terima kasih ya.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Saya tidak ganggu anda lagi dah.
Pengarah Qiu,
lain kali anda ada apa-apa masalah
boleh cari saya.
Terima kasih, terima kasih.
Selamat tinggal ya.
Kenapa dengan ini?
Bilakah pelan perhubungan awam saya
boleh digunakan?
Duit pun dah digunakan.
(Dua tahun kemudian)
Baiklah.
Betul. D itu tak boleh, senget.
Kak Ling,
Jingjing masuk topik hangat lagi.
Dia membuat penggambaran di tanah pasir,
macam mana boleh masuk topik hangat?
Saya buat, saya buat.
Bukan, semasa tahun baru cina
Cikgu Yu asyik berada di Beijing.
Adakah pusat kawalan perlepasan situ
ada kerja tak?
Mereka berdating tonton wayang
diambil gambar oleh orang jalan.
Bukankah itu hal beberapa bulan
yang lalu?
Saya tengok.
Awak tengok.
Baiklah, beginilah.
Terima kasih.
(Tulisan Weibo)
Beberapa bulan yang lalu
terserempak
Qiao dan teman lelakinya.
Teman lelakinya benar sangat tinggi.
Qiao memakai pelitup muka,
dia juga memakai pelitup muka.
Macam ialah set pasangan itu,
agak comel punya.
Adakah Qiao yang memaksanya pakai?
Hebat betul, hebat betul.
(Weibo)
Saya penakut,
hanya berani ambil gambar dari sisi
dan belakang.
(Kalau bukan diumumkan secara rasmi,
tidak akan percaya, terima kasih!!!)
Awak cakaplah.
Jingjing dan Cikgu Yu
dah banyak kali diambil gambar
dalam dua tahun ini.
Apa kata umumkan secara rasmi sahaja?
Saya tengok dia tidak bercadang untuk
mengumumkan secara rasmi.
Saya rasa tidak umumkan secara rasmi
juga agak baik.
Draf yang ditulis sebelum ini juga dah
ketinggalan zaman.
Jika nak umumkan secara rasmi,
perlu belanjakan wang lagi.
Sudahlah, sudahlah.
(Video muat turun A)
Teruknya Internet di sini.
Apa yang awak tengok?
Ingat guna akaun peribadi.
Saya bukannya tengok gosip,
tak perlu guna akaun peribadi.
Saya sedang layari
Weibo mesin perayau Cikgu Yu.
Bukankah
dah lama mendarat?
Tetapi mereka juga akan
muat naik serba sedikit gambar.
Sudahlah.
Kak Ling.
Sekarang tiada penggambarankah?
Tiada,
sedang tunggu matahari terbenam.
Adakah signal awak situ tak baik,
tak dapat melayari Internet?
Sudahlah.
Masih boleh menelefon.
WeChat kalau bersabar sikit bolehlah.
Kalau melayari Internet memanglah susah.
Jadi,
saya menelefon beritahu awak,
awak dan Cikgu Yu naik topik hangat dah.
Ah?
Cikgu Yu dah kerja di luar.
Kami dah tidak berjumpa
hampir sebulan.
Ini pun boleh naik carian hangat?
Beberapa bulan yang lalu
kalian menonton wayang di Beijing
diambil gambar oleh orang lain.
Tak tahu kenapa
hari ini didedahkan.
Kemudian?
Peminat awak seperti biasa
tidak percaya selagi awak tidak umumkan
secara rasmi.
Orang-orang awam seperti biasa juga,
marah wartawan hiburan tak guna.
Saya pula,
seperti biasa keluarkannya dari topik hangat.
Kita semua dah biasa ya.
Selama kalian bercinta dua tahun ini
dah berapa kali saya buat kerja ini?
Saya kata,
kalian ini
apa kata umumkan sudahlah.
Jangan.
Kerja Cikgu Yu
tak sesuai diumumkan.
Lagipun, jika dah umumkan,
topik hangat tak semestinya
akan menurun.
Malah sekarang kami begini
sekurang-kurangnya
boleh biar orang awam tahu
kami benar tak mahu menonjol.
Kelak nanti mereka akan merasainya.
Cikgu Qiao,
pengarah dan cikgu skrip
akan bermesyuarat nanti.
Anda sila hadir sekejap.
Baik, saya akan datang.
Baiklah, awak pergilah.
Oh ya,
Zhou Xiaoqi dah nak datang
penggambaran kan?
Lagi dua hari saya akan berlakon
dengannya.
Awak jangan sesekali
berkonflik dengan orang lain.
Awak anggap saya budak umur tiga tahun
cakap semua ini dengan sayakah?
Selamat tinggal.
Letakkan telefon dah.
Awak juga sapukan sikit.
Saya tak takut gelap.
Mari pindahkan barang dah.
Eh, baik!
Rasanya Zhou Xiaoqi dah datang.
Dia datang hari inikah?
Jom, kita pergi menyambut mereka.
Perlukah?
Satu dunia tahu hubungan kalian
tak baik.
Lalu sahaja, lalu sahaja.
Saya tengok awak terlalu lapang
kerana Internet tak baik.
Nanti ikut saya jalan.
Mata jangan pandang sembarangan.
Hari ini saya datang
adalah untuk biasa dengan persekitaran.
Agar penggambaran nanti
ada persediaan.
Cikgu Zhou,
anda benar terlalu berdedikasi.
Oh ya,
saya telah bawakan
sedikit air dan makanan.
Agihkanlah kepada semua.
Cepat berterima kasih kepada Cikgu Zhou.
Mari, terima kasih Cikgu Zhou.
Terima kasih Cikgu Zhou.
Mari, pindahkan barang,
pindahkan barang.
Adakah Cikgu Qiao juga
sering kali belanja semua?
Langkah berjaga-jaga nombor satu,
Qiao Jingjing dan Zhou Xiaoqi
memang hubungan tidak baik,
perlu berhati-hati dengan
perhubungan antara mereka berdua.
Itu,
Cikgu Qiao juga pernah belanja.
Begini,
saya bawa awak berjumpa dengan
pengarah filem.
Baik, baik.
Baik, mari.
Jingjing.
Qi.
(Pusingan 1)
Jingjing.
Amboi.
Lama tak jumpa, rindu sangat!!
Maaf, maaf.
Tak apa, tak apa.
Saya tengok awak sangat teruja.
Keadaan awak begitu baik.
Datang padang pasir begitu lama,
kulit awak masih lembut.
Sepuluh ribu tahun baru tumbuh
sebiji jerawat
pun awak boleh nampak
dengan sekali pandang.
Sayang, saya terlalu rindui awak.
Akhirnya awak datang.
Eh, adakah awak dah kurus baru-baru ini?
Pinggang awak dah kurus.
Saya baru gemuk 2kg,
pinggang lebih besar 2cm.
Macam ini pun Qiao JIngjing perasan?
(Pusingan 2)
Awak bunuh saya,
nanti akan ada askar yang datang.
Serahkan barang,
mungkin
awak masih boleh hidup.
Jangan ikut saya lagi.
Berhenti!
Dah bersusah payah.
Pandangan mata Jingjing juga
sangat baik.
Xiao Qi juga agak baik.
Qiao Jingjing ini
kenapa begitu besar kemajuan?
Biasanya begitu lemah.
Saya ingat
dia tidak dapat lakonkan watak ini.
Tak sangka dalam penggambaran,
begitu dominan.
Hampir dikawal olehnya.
Bukankah tidak mengawal kita?
Lagipun,
saya rasa lakonan awak
lebih baik daripadanya.
Kak, nak tengok skrip
dan mengaji tak?
En.
Kak,
Pengarah Chen kata nak datang tengok.
Benarkah?
Awak nak datang tengokkah?
En. Sedap.
Cikgu Xiaoqi,
anda benar sangat ikhlas.
Tengok mereka makan dengan
begitu gembira.
Asalkan semua gembira, saya juga gembira.
Banyak makanan enak ini,
adakah kita patut
berterima kasih kepada Cikgu Xiaoqi?
Agak baik.
Mari kita sama-sama berterima kasih kepada
Cikgu Xiaoqi. Mari.
Agak bermuka juga.
Terima kasih, Cikgu Xiaoqi.
Sama-sama,
kalian makan banyak sikit.
Pengarah filem,
awak kata...
Awak nak pergi makan sikit tak?
Pergi, pergi, pergi. Pergi.
Jingjing.
Pembantu Zhou Xiaoqi
hantarkan makanan ke sini.
Adakah berterima kasih kepada mereka?
Tentulah.
Saya seorang yang berbudi bahasa.
Begitu banyak ya?
Semuanya berminyak dan bergaram.
Saya tak boleh makan semua ini
pada waktu malam.
Awak masih nak makan ya?
Awak langsung tidak risaukah?
Apa yang perlu dirisaukan?
Cikgu Yu nak datang tengok dah.
Apa yang saya bimbang?
Filem ini saya tiada babak bercium.
Saya bukan katakan ini.
Teman lelaki Zhou Xiaoqi
datang sebelum Cikgu Yu
dan bawa begitu banyak makanan.
Barbeku, sup mala, makanan ringan.
Malah jemput tukang masak.
Cikgu Yu tak boleh
dikalahkan dengan begini.
Kalau awak nak makan,
makanlah sahaja.
Makanan Zhou Xiaoqi,
Sia-sia sahaja kalau tidak makan.
Siapa yang nak makan?
Saya sedang bimbang.
Apa kata
suruh Cikgu Yu
bawakan sesuatu kepada pasukan rakaman?
Cari Kak Ling untuk bayar balik.
Perihal ini tak bolehlah
kalah kepada Zhou Xiaoqi.
Xiao Zhu,
awak begitu muda
kenapa begitu suka berbanding?
Awaklah yang selalu kata
nak lebih cantik daripada Zhou Xiaoqi.
Hari ini teman lelaki Zhou Xiaoqi
memang melebih-lebih.
Awak tak perasan
pengarah filem dah tak gembira?
Dia melengahkan penggambaran.
Kalau buat lagi benda yang sama,
pengarah filem mesti sangat marah.
Jadi Cikgu Yu kita
lebih baik datang senyap-senyap
dan tinggalkan senyap-senyap.
Lagipun,
selalu saya tanya awak
saya dengan Zhou Xiaoqi,
siapa lebih cantik,
semua ini
saya main-main sahaja.
Awak jangan serius.
Apa bandingkan teman lelaki?
Apa trend ini?
Kalau nak banding, bandingkan karya.
Lagipun,
Cikgu Yu
begitu bijak dan cemerlang,
tampan dan menawan,
adakah saya gunakannya untuk
membandingkan orang lain?
Tiada.
Kerana
sendiri cemerlang
barulah yang paling penting.
Jadi, saya lebih cantik daripadanya
sudah memandai.
Awak tidak menggunakan
begitu banyak kata adjektif
dan ayat terakhir,
saya hampir nak percaya dah.
Awak kata dengan betul.
sia-sia sahaja kalau tidak makan.
Jingjing,
bila Cikgu Yu datang?
Dua hari nanti
lebih kurang pukul 11 pagi.
Dia datang dari mana? Shanghaikah?
Tak tahu.
Kali ini dia tak beritahu di mana dia bekerja,
mungkin kerana ini sulit.
Mereka yang kerja aeroangkasa
bukankah selalu
buat eksperimen di tempat seperti
Gurun Gobi?
Semasa dia datang nanti,
rasanya saya sedang membuat rakaman.
Awak tolong saya menyambutnya.
Tak tahu pun
dia datang dari mana.
Saya tetap agak risau.
(Saya tetap agak risau)
Kenapa?
Hari ini Cikgu Yu datang tengok saya kerja,
saya sedang tunggunya.
Bukankah itu perkara baik?
Jingjing dan Cikgu Yu
dah lama tak jumpa.
Tetapi beberapa hari yang lalu
teman lelaki Zhou Xiaoqi datang
melawatnya,
sangat terlebih-lebih.
Kalau Cikgu Yu datang dengan tangan kosong
mesti akan dikutuk diam-diam.
Benar tak nak tengok
rupa pembantu Zhou Xiaoqi
yang angkuh itu.
Xiao Zhu,
lama tak jumpa.
Cikgu Yu, lama tak jumpa!
Saya bawa awak pergi situ.
Ah!
Mungkin awak sekarang masih
tak dapat mesej saya,
tetapi saya mesti beritahu awak.
Betapa besar aksi teman lelaki Zhou Xiaoqi
pun tidak berguna.
Kita dah menang.
Kaki Cikgu Yu yang panjang dengan
kasut but askar itu telah menang.
Jingjing, saya rasa
kita ulang lagi
penggambaran itu
yang awak bangun dari pasir.
Kita ulang sekali lagi, okey?
Pandangan mata ini dah cukup.
Tetapi saya harap
keseluruhan tingkah laku awak
bertenaga lagi, ok?
Baik.
Telah bersusah payah.
Awak telah bersusah payah, pengarah.
Baiklah.
(Nama filem: “Sha”)
Babak ke-38, rakaman ketiga, kali kedua.
Berhenti!
Babak ini dah lepas.
Pengarah dah kata,
rehat satu jam.
Awak semua relaks ya.
Pengarah filem,
kali ini dah boleh?
Boleh. Tengok macam mana.
Macam mana? Puas hati tak?
Boleh tahan. Agak puas hati.
Baiklah.
- Boleh tahan.
- Telah bersusah payah.
- Awak...
- Baiklah.
- Awak rehat sekejap. Ok?
- Baik.
Saya sangat merindui awak.
Wah, kak,
itu teman lelaki Qiao JIngjing ya?
Langsung tak kisah dilihat orang.
Rupanya agak...
Boleh tahan lah.
Bukankah dia yang
kerja di institut penyelidikan aeroangkasa?
Dah bercinta dua tahun
dan diambil gambar banyak kali?
Saya tengok.
Sakit tak?
Semuanya pasir.
Tak apa.
Jom, kita pergi ke bilik rehat.
Awak tengok apa rupa mereka.
Begitu terang-terangan,
langsung tiada sikap ada pada
artis wanita.
Semasa teman lelaki saya datang,
adakah saya begitu?
Mesti tiada.
Duduk di bilik rehat.
Berlagak betul.
Bukankah awak sedang bekerja?
Kenapa boleh datang jenguk saya?
Adakah dekat-dekat sini?
Kalau awak tak boleh jawab,
boleh tidak jawab.
Sekarang boleh kata sudah.
Semalam baru tamatkan tugasan,
pagi tadi balik.
Benar kerja di padang pasir inikah?
Lagi 200 kilometer.
200 kilometer?
Begitu dekatkah?
Tak apa.
Hari ini awak datang pada masa
yang tak betul.
Hari ini saya ada rakaman seharian.
Malam nanti ada rakaman malam.
Tetapi pagi esok
saya boleh rehat.
Kita boleh bermain di sini.
Anggaplah sebagai
pelancongan percuma.
Jingjing.
Pukul enam malam nanti,
saya perlu sampai di lapangan terbang
balik Shanghai bersama rakan sekerja.
Esok pagi ada mesyuarat.
Hari ini perlu pergi ah?
Betul.
Minta maaf.
Kenapa minta maaf?
Saya juga sedang sibuk.
Tunggu rakaman ini habis,
saya akan rehat dua bulan.
Baik.
Nanti
saya juga akan ada masa lapang sikit.
Benar?
Sekurang-kurangnya tak payah keluar kerja.
Awak belum makan tengah hari kan?
Saya suruh Xiao Zhu
bawa dua set makanan tengah hari.
Tak sibuk,
kita buat dulu urusan rasmi.
Urusan rasmi?
Apa urusan rasmi?
Saya...
Petang nanti ada dua adegan.
Solekan saya tak boleh calar.
Saya seorang diri sudah ok.
Jingjing.
Eh.
Ini ialah kawan awak ya?
Bukan.
Tukang baiki yang saya minta datang.
Pengarah filem.
Awak teruskan.
Apa yang awak berpura-pura?
Tak tahu.
Alat penerima signal.
Oh, saya dah tahu.
Huang, bukankah kita pernah pasang itu?
Dah pasang. Inilah dia.
Tetapi tak boleh.
Tetap tak berguna.
En.
Jingjing dah beritahu saya
penetapan ini
agak baik.
Kalian yang beli ini
mungkin tidak berkualiti.
Nanti boleh keluarkan.
Alat utama yang tak baik,
tidaklah berguna.
Ia akan hasilkan gangguan besar
pada pangkalan.
Adakah ini berkesan?
Mungkin boleh.
Saya telah khas menempah
dengan kawan yang mahir.
Nanti
apabila kalian pindah ke tempat lain
untuk penggambaran
juga boleh bawa sekali.
Senang dipasang.
(Ujian kelancaran Internet)
(Yu Tu)
Saya juga merindui awak.
Sudah okey.
Pengarah, sudah okey.
Benar?
Memang sudah okey.
Terima kasih banyak!
Telah menyelesaikan
masalah besar kumpulan rakaman kami.
Sama-sama.
Saya juga buat demi kebaikan diri.
Tak dapat berhubung
lebih sepuluh jam sehari,
terlalu lama.
Ya, betul. Agak panjang.
Betul.
Jingjing beritahu saya,
dia ada banyak adegan malam seterusnya.
Betul, betul, betul.
Ya.
Eh.
Habis kerja hari ini?
Belum. Sedang merakam.
Awak lihatlah,
kami ada banyak adegan malam hari ini.
Tidak dapat tidur tanpa melihat saya?
Ya.
Tidak dapat tidur dengan lena.
Mulut manis.
Makan satu lagi?
Huang.
Eh.
Cepat aturkan orang.
Baik.
Malam ini, jemput Jingjing
dan teman lelakinya
makan bersama.
Terima kasih kepadanya.
Baiklah.
Terima kasih, pengarah.
Tetapi, pukul enam malam ini
saya perlu bergegas ke lapangan terbang.
Paling lewat kena bertolak
pada pukul dua setengah.
Begitu gegas?
Bukan.
Anda bertolak pada pukul dua setengah?
Cikgu Jingjing
masih ada rakaman pada pukul satu.
Awak datang ke sini...
Begini.
Undurkan sejam untuk kerja waktu petang.
Tidak perlu, pengarah. Tiada masalah.
Rakaman tidak akan tertangguh.
Saya boleh uruskan.
Ini takkan menangguhkan rakaman.
Beginilah.
Terima kasih.
Biar begini.
♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
Saya telah dapatkan masa sejam.
Adakah boleh melakukan apa-apa saja?
♪Tertawakan diri padan muka♪
Apa yang awak mahu lakukan?
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan♪
♪Saya mimpi sinaran bintang
pada lengan baju♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh
setelah bertahun-tahun♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪Persimpangan yang sibuk ♪
♪Menoleh ke belakang
di bawah cahaya lampu♪
♪Cintai mata awak yang
melihat langit berbintang♪
♪Juga mencintai alam semesta
di hati awak♪
♪Jam tidak berhenti,
ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi,
tiada orang yang menunggu♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Laluan keluar mimpi adakah
berhubung ke hujung langit bintang♪
♪ Saya melayang di galaksi mana ♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak ♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Masa tidak menahan
musim yang berlalu♪
♪Angin idamkan kebebasan,
saya mendengar masa yang lembut♪