♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว
มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น
ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร
ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล
เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ
แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪ฉันใจสั่น♪
♪แต่กลัวว่าฉันจะให้อนาคต
ที่เธอต้องการไม่ได้♪
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=ตอนที่ 25=
นี่กี่โมงแล้ว
ทำไมเฉียวจิงจิง
ถึงยังไม่ออกมา
วันนี้ก็ตื่นแต่เช้า
ฉันชักจะง่วงแล้ว
ม่านในห้องก็ดึงปิดหมดแล้ว
แล้ววันนี้พวกเรา
จะถ่ายอะไรได้อีกไหมเนี่ย
รออีกสักพัก
เมื่อกี้ได้ภาพที่พวกเขาลงจากรถ
แล้วเดินเข้าไปในตึกด้วยกัน
ตอนนี้ก็รอดูว่าจะถ่ายภาพที่
พวกเขาเดินออกมาด้วยกันได้ไหม
จับตาไว้
ก่อนหน้านี้เธอใช้ฮีโร่ตัวใหม่
แกล้งฉันใช่ไหม
ใครแกล้งล่ะ
ดูสิสามเกมแรกแพ้หมด
แต่ทุกเกมที่แพ้
ก็ได้เอ็มวีพีของทีมแพ้
ใครแกล้งใครกันแน่
ยังไงฉันก็รู้สึกว่าเธอกำลังแกล้งฉันอยู่
ที่จริงแล้วเมื่อกี้
ช่างเถอะ
คราวหน้า
ฉันจะแนะนำแฟนฉันให้เธอรู้จักนะ
ให้เขาแบกเธอ
เขาเล่นจังเกิ้ลเก่งมาก
แค่สิบนาทีก็เผด็จศึกได้เรียบร้อย
อะไรนะ
เธอมีแฟน
แต่ไม่ยอมบอกฉัน
ใคร ต้วนอู๋เหรอ
ไปไกล ๆ เลย
จริงจังหน่อยได้ไหม
คนนอกวงการ
หล่อมาก
เล่นเกมก็สุดยอด
หลอกคนเก่ง แกล้งทำเป็นน่าสงสาร
เจ้าเล่ห์มาก
เพื่อน
มีบางเรื่อง
ไม่รู้ว่าควรจะพูดดีไหม
พูดมาสิ
คนคนนี้
ฟังดูเหมือนแล้วเหมือนเป็นพวกสารเลว
ออกมาแล้ว ออกมาแล้ว รีบถ่ายเร็ว
ทำไมถึงมีคนเดียวล่ะ
เฉียวจิงจิงล่ะ
แม่โว้ย
เฉียว เฉียวจิงจิงจะค้างคืน
มีหลักฐานแล้ว
นี่กระเป๋าเดินทางของเฉียวจิงจิง
คืนนี้เธอจะต้องค้างที่นี่แน่ ๆ
เมื่อก่อนอาจจะแก้ตัวว่า
ไปค้างบ้านเพื่อน
ตอนนี้ชัดเลย
เอากระเป๋าเดินทางขึ้นไปแล้ว
หลักฐานชัดเจน
คืนนี้พวกเรา
ก็เฝ้ารออยู่ที่นี่
ผลัดกันเฝ้าเอาไว้
พรุ่งนี้เช้าจะต้องถ่าย
พวกเขาออกมาด้วยกันให้ได้
รวยแล้ว พวกเรา
รวยแล้ว รวยแล้ว
เข้าไปได้ไหม
รอเดี๋ยวนะ
เข้ามาสิ
ฉันมาเอาหมอนกับผ้าห่ม
ราตรีสวัสดิ์
(วันนี้ฉันนอนอยู่ที่บ้านแฟน)
(จะนอนหลับไหมนะ)
(งานวันพรุ่งนี้)
(ถ้าไม่พร้อมจะทำยังไงดี)
(คึกคักขนาดนี้เชียว)
(จะเหนื่อยถึงพรุ่งนี้เลยเหรอ)
(ทั้งคืนเลยรึไง)
(ฉันเข้าใจแล้ว)
(ตำแหน่งเมื่อกี้)
(สามเกมแรกเธอเป็นคนเล่น)
(สามเกมหลังแฟนเธอเป็นคนเล่น)
(ใช่ไหม)
(ราตรีสวัสดิ์)
(คึกคักขนาดนี้เชียว)
(จะเหนื่อยถึงพรุ่งนี้เลยเหรอ)
(ทั้งคืนเลยรึไง)
(ทำไมเธอถึงนิสัยไม่ดีอย่างนี้)
(จบเร็วแบบนี้เชียว)
(มาโทษฉันอีก)
(พวกเราเพิ่งจะเริ่มคบกัน)
(แยกห้องนอน)
(จะมาโทษฉันไม่ได้)
(เพราะเขาไม่เอาไหน)
(เฉินเสวี่ยเรียกคืนหนึ่งข้อความ)
(เพราะเขาไม่เข้าใจ)
(บ๊ายบาย)
ยังไม่นอนอีกเหรอ
หนาวหรือเปล่า
ไม่หนาว
ฉันเอาผ้าห่มให้ดีกว่า
ทำไมยังต้องทำงานอีกล่ะ
งานของสถาบันเอากลับมาไม่ได้
ฉันก็แค่แปลข้อมูลบางอย่างเท่านั้น
เกี่ยวกับเรื่องอะไรเหรอ
เกี่ยวกับเครื่องสำรวจอวกาศ
วิธีการออกแบบแรงผลักดันเล็ก ๆ
ให้เกิดประโยชน์
นายทำงานต่อเถอะ
ไปนอนเถอะ
พรุ่งนี้เธอ
ยังต้องทำงานอีกไม่ใช่เหรอ
นายก็ยังไม่นอนเหมือนกัน
นายบอกว่า
หลายวันก่อนพักผ่อนไม่พอ
แต่วันนี้
ฉันต้องอ่านงานวิจัย
สงบอารมณ์หน่อย
ฉันไปนอนแล้ว
ห้ามออกมาแล้วนะ
ไม่อย่างนั้น
รีบไปนอน
ไม่อย่างนั้นแล้วยังไง
(ส่งสคริปต์ที่จะสัมภาษณ์พรุ่งนี้)
(มาให้ฉันดูหน่อย)
(นี่ยังไม่นอนเหรอ)
(ดูตอนแต่งหน้าพรุ่งนี้)
(ก็ยังทัน)
(เธอรีบนอนให้เต็มที่ก่อน)
(ส่งมาเถอะ)
(ฉันต้องอ่านเพื่อสงบอารมณ์)
ตื่นแล้วเหรอ
ยังง่วงอยู่อีก
ทำไมถึงดูเอ๋อ ๆ ล่ะ
นายสิเอ๋อ
หมอนสูงไปน่ะ
นอนหลับไม่ค่อยสบาย
เมื่อวานทำไมไม่บอกล่ะ
วันนี้เปลี่ยนใบใหม่ให้นะ
เมื่อวานนาย
ไม่ให้ฉันออกมาไม่ใช่เหรอ
ดูเหมือนจะใช่นะ
ก็โทรศัพท์หาฉันได้นี่
หิวแล้ว มื้อเช้าล่ะ
ไป กินมื้อเช้ากัน
เดี๋ยวเราจะออกกันกี่โมง
เที่ยงถึงโรงแรมแต่งหน้า
ฉันยังไม่ได้บอกพวกเสี่ยวจูเลย
ว่าฉันอยู่กับนาย
(ไม่ต้องไปรับฉัน)
(ที่ลู่เจียจุ่ยแล้วนะ)
(ฉันอยู่ที่บ้านอาจารย์อวี๋)
(อีกเดี๋ยวจะไปโรงแรมเอง)
เฉียวจิงจิง
นี่เธอค้างที่บ้านอาจารย์อวี๋เลยเหรอ
ไม่ต้องตกอกตกใจ
ขนาดนั้นได้ไหม
ฉันเปิดลำโพงอยู่นะ
อาจารย์อวี๋ได้ยินหมดแล้ว
ยังจะหาว่าฉันทำเป็นตกอกตกใจ
เมื่อคืนดึกดื่นค่อนคืน
ตอนเธอมาถามหาสคริปต์สัมภาษณ์
แล้วพูดแปลก ๆ ว่า
สงบจิตสงบใจ
ทำไมไม่บอกว่าอยู่บ้านคนอื่นเขา
ฉันก็กำลังจะบอก
ก่อนพี่จะออกจากบ้านไง
ฉันก็บอกเสี่ยวจูไปแล้ว
ให้ตรงไปที่โรงแรมเลย
ฉันกับอาจารย์อวี๋กินมื้อเช้าเสร็จ
จะตามไป
แค่พวกเธอสองคน
ไม่ได้
ฉันต้องไปรับเธอ
ยังพอมีเวลา
ส่งที่อยู่มาให้ฉัน
ที่อยู่บ้านนาย
ฉันส่งให้เอง
นายก็ยังไม่ได้กินอาหารเช้าเหรอ
รอเธอไง
จริง ๆ แล้วก็ไม่ได้ผลอะไร
ที่แปลงานวิจัยน่ะ
ทีมงานก็พากันมารับเธอถึงที่นี่
ดูท่าทางจะเปิดเผยแล้ว
แฟนหนุ่มของเธอ
ก็ตามไปที่งานอีเว้นท์ด้วย
ช่วงสวีทน่ะ
ตามไป
ไป
ประมาณเที่ยง
พวกเราก็จะถึงโรงแรม
แต่งหน้าก่อน
แล้วก็มีสัมภาษณ์ของนิตยสาร
งานคืนนี้
เริ่มตอนหกโมงครึ่ง
คืนนี้
เธอยังจะพักที่บ้านอาจารย์อวี๋ไหม
ดูจราจรก่อน
เพราะเมื่อวาน
ถนนทางลู่เจียจุ่ย
รถติดหนักมาก
ฉันก็เลยไปที่บ้านของอาจารย์อวี๋
นั่งคุยอะไรกัน
แล้วก็ขี้เกียจเดินทางแล้ว
เสี่ยวจู เรียนรู้เอาไว้นะ
ที่เซี่ยงไฮ้รถมันติด
รถติด
อีกสักพักถึงโรงแรมเธอก็แต่งหน้า
แล้วอาจารย์อวี๋จะทำยังไง
ก็เข้าไปกับพวกเราสิ
ทำเป็นพนักงานคนหนึ่งก็ได้แล้ว
แฟนเธอรูปร่างหน้าตาเป็นยังไง
ไม่รู้หรือไง
จะให้ปลอมเป็นพนักงาน
ฉันต้องรู้อยู่แล้ว
แล้วยังเสนอความคิดบ๊อง ๆ ออกมาอีก
ฉันก็อยากได้ยินพี่ชมน่ะ
อาจารย์อวี๋
อีกสักพักถึงโรงแรมแล้ว
คุณก็ไปหาที่นั่ง
รอพวกเราสักพัก
ครับ
จริง ๆ แล้วอาจารย์อวี๋
ปลอมตัวได้ไม่ยาก
เปลี่ยนทรงผมซะหน่อย
ใส่แว่นกันแดดเข้าไป
เปลี่ยนเสื้อผ้าอีกนิด
ปลอมเป็นสไตลิสต์ของฉัน
ก็ไม่มีปัญหา
ข้างหน้านั่น
ก็ถึงสตูดิโอของอีวานแล้วนี่
ยังไงซะตอนนี้ก็ยังมีเวลา
แวะเข้าไปหน่อยไหม
ไป
วันนี้
คือวันที่อาชีพผู้จัดการของฉันขึ้นสู่จุดสูงสุด
ทั้งสองคนข้างหน้า
เป็นศิลปินเบอร์หนึ่งของฉัน
อาจารย์อวี๋
เขาไม่ยอมเข้าวงการบันเทิงนี่
เงียบไปเลย
ให้ฉันฝันหน่อยจะเป็นไรไป
พี่คะ พ่อรูปหล่อที่นั่งอยู่ทางโน้น
เป็นศิลปินคนใหม่ของพี่หรือเปล่า
เป็นพนักงานใหม่
ของสตูดิโอเรา
พนักงาน
พี่ ทำไมถึงทำเสียของแบบนี้
งานดีแบบนี้ไม่เข้าวงการ
น่าเสียดายมาก
นี่ก็กำลังคิดอยู่น่ะ
เธอคิดว่ายังไงล่ะ
จะดังไหม
แน่นอน
หล่อซะขนาดนี้
แล้วออร่ากระจายแบบนี้
พี่ พี่ไปหาที่ไหนมา
ก็ให้จิงจิง
พาเปิดตัวสักหน่อย
ผู้จัดทั้งหนังทั้งละคร
จะต้องแย่งกันแน่นอน
ขอให้สมพรปาก
เสี่ยวอวี๋ ว่ายังไง
ฉันปั้นให้เป็นดาราเอาไหม
ให้จิงจิงเป็นคนพาเข้าวงการ
ไม่นานก็ดังแน่
จะได้ยังไง
ฉันจะพาใครเข้าวงการง่าย ๆ ได้ไง
ถ้าให้ฉันเป็นคนพาเข้า
อย่างน้อยก็จะต้อง
เซ็นสัญญากับฉันสักสิบปี
คุณเฉียว ผมเซ็นนานกว่านั้นก็ได้
แล้วรายได้จะแบ่งกันยังไง
คุณก็เหลือให้ผมใช้
ส่วนตัวสักหน่อยก็พอ
งั้นก็ได้
งั้นฉันคิดดูก่อนนะ
ขอบคุณครับ คุณเฉียว
พี่
บริษัทพี่เซ็นสัญญา
โหดแบบนี้เลยเหรอ
อย่าพูดออกไปนะ
จิงจิง
ครั้งนี้เตรียมชุดไว้ให้
สามชุด
ดูว่าชุดไหน
เข้ากับเครื่องประดับมากกว่ากัน
แต่งหน้าเสร็จแล้วใช่ไหม
งั้นเสี่ยวจู
พาทุกคนลงไป
ดื่มน้ำชากันที่ชั้นล่างก่อน
พักผ่อนกันสักพัก
รอถึงเวลาออกเดินทาง
พวกเราค่อยไปพร้อมกัน ดีไหม
ขอบคุณนะคะ รบกวนด้วยค่ะ
ดูแลทุกคนให้ดีด้วยล่ะ
บ๊ายบาย บ๊ายบาย
อีกสักพักค่อยเปลี่ยนชุด
มาสัมภาษณ์ก่อน
แต่พวกสื่อ
ค่อนข้างจะเซ็นซิทีฟ
อาจารย์อวี๋อยู่ที่นี่
ผมจะไปหาที่นั่ง
รองานเริ่ม
ต้องมีสัมภาษณ์ด้วยเหรอ
ไม่นานหรอก
อวี๋ถู
นายช่วยฉันเลือกชุดให้หน่อยสิ
ฉันใส่ชุดไหนสวย
สวยทุกชุด
ตั้งใจหน่อยสิ
มานี่
มาเลือกสิ
ชุดนี้ดูจะหนักหน่อย
ชุดนี้เบาหน่อยไหม
ไม่ ๆ ไม่มีอะไร
พวกเธอคุยกันไปนะ
คุยกันไปก่อน
เหตุผลที่นายเลือก
มันพิเศษมากจริง ๆ
ชุดพวกนี้มันโป๊ไปหน่อย
นายไม่ถือสานะ
ฉันเป็นคนใจแคบอย่างนั้นเหรอ
งั้นก็ดี
แต่ฉันเป็นคนใจแคบมาก ๆ
อันนี้ห้ามใส่
ฉันริบเลยนะ
เรียกแขกเหลือเกิน
ชุดนี้น่ะ
เปลี่ยนได้ไหม
ใส่อีกวัน
วันเดียว
เรียกแขกเหลือเกิน
ถึงยังไงก็ของฉัน
ใช่
ของเธอ
แฟนเธอ
ออกจากโรงแรมมาคนเดียวแล้ว
น่าจะไม่พาเข้าร่วมงานด้วยละมั้ง
งั้นแยกกันตามหรือยังไง
ตามผู้ชายแล้วกัน
เช็กดูแล้ว
วันนี้เป็นงานของจิวเวอรรี่แสงดาว
เฉียวจิงจิงเป็นพรีเซนเตอร์
แบรนด์นี้โคตรแพง
ของเหมือนกันแท้ ๆ
แต่ราคาต่างกันหลายเท่า
พวกผู้หญิงก็ยังชอบซื้อ
นายว่าหนุ่มคนนี้
จะซื้อเพชรของแบรนด์นี้
ให้เฉียวจิงจิงไหวไหม
น่าจะซื้อไม่ไหวแน่
แต่ว่าพ่อหนุ่มคนนี้
จะต้องขอบใจพวกเรา
ตอนนี้คบกันแบบลับ ๆ
รอให้เราเปิดโปงออกมาก่อน
ยังไงเฉียวจิงจิงก็ต้องยอมรับ
แต่ฉันว่าไม่แน่
ถ้าเฉียวจิงจิงไม่ยอมรับขึ้นมา
ก็อาจจะเลิกกันเพื่อสยบข่าวก็ได้
ก็ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้
นี่
ก็ถือว่าช่วยผู้ชาย
ไม่ให้สูญเงินไปมากกว่านี้
ถือว่าพวกเราก็ทำความดี
สวัสดีค่ะ
ขอแอดวีแชทได้ไหมคะ
ขอโทษครับ
หมอนี่ไม่ใช่ย่อยนะ
ท่าทางนิ่ง ๆ
ดูคล่องแคล่วมากเลย
ทำอะไรน่ะ
ที่นี่ไม่มีอะไรให้ถ่ายสักหน่อย
ฉันมันคันไม้คันมือน่ะ
นายมาดูสิ
เป็นยังไงบ้าง
ส่งเป็นของขวัญ
ให้ทีมงานเฉียวจิงจิง
คงดีมาก ๆ
เขามีแฟนแล้วใช่ไหม
พูดจริง ๆ หล่อกว่าดาราซะอีก
ไม่รู้สิ
ดูเหมือนเขาจะไปแล้ว
งานอีเวนท์ของเฉียวจิงจิง
กำลังจะเริ่มแล้ว
ไปเถอะ
สวัสดีครับ
(ไดมอนด์)
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
และเพื่อน ๆ สื่อมวลชนทุกคน
สวัสดีครับ
(จิงจิง คุณสุดยอด)
ขอต้อนรับทุกท่านที่มาที่นี่
เพื่อมาชื่นชมแสงดาวร่วมกับพวกเรา
ก่อนอื่นขอเชิญ
พรีเซนเตอร์ของเรา
เฉียวจิงจิง
(จิงจิง สุดยอด)
เฉียวจิงจิงมาแล้ว
เฉียวจิงจิง
จิงจิง ผมรักคุณ
เมียจ๋า ผมรักคุณ
(จิงจิง สุดยอด)
สวัสดีค่ะทุกคน ฉันเฉียวจิงจิง
ยินดีเป็นอย่างยิ่ง
ที่ได้เจอทุกท่านที่นี่
ในฐานะตัวแทนของแสงดาว
จิงจิง ผมรักคุณ
(เฉียวจิงจิง)
ฉันจะตายอยู่แล้ว
เมียฉันสวยขนาดนี้
จิงจิง เมียจ๋า สวยที่สุดเลย
จิงจิง
คุณเป็นสื่อหรือเปล่า
คุณอยู่ตรงนี้ถ่ายคนน่ะมันเล็กไป
หน้าของเฉียวจิงจิงก็เห็นไม่ชัด
ไปโพสต์ออนไลน์
ไม่เด่นแน่นอน
จริงด้วย
ไม่เป็นไร
ผมก็แค่ถ่ายไปเรื่อย
ขอบคุณนะ
ไม่ต้องเกรงใจ
ช่วยถ่ายจิงจิงของเรา
ให้สวย ๆ หน่อยนะ
ได้ ไม่ต้องห่วง
ต้าเหมา
มีอะไร
สื่อที่อื่น
ถ่ายแค่คนเดียว
ที่เราถ่ายน่ะมีสองคน
กลับไปเอารูปพวกนี้
โพสต์ลงบนอินเทอร์เน็ต
คนวงการสื่อต้องยอมสยบให้แน่
ฉันว่าตำแหน่งของฉันตรงนี้
มันสุดยอดจริง ๆ
ไหนดูสิ
รูปภาพ องค์ประกอบ
สมบูรณ์แบบจริง ๆ
หมอนี่มันหล่อจริง ๆ
กลับไปก็ไม่ต้องชี้เป้าแล้ว
พวกที่ชอบเผือกก็ไม่มีทางพลาด
ถ่ายไว้เยอะ ๆ หน่อย ถ่ายไว้เยอะ ๆ เลย
โอกาสไม่ได้มีบ่อย ๆ รีบถ่ายเข้าเร็ว
(จิงจิง สุดยอด)
(เฉียวจิงจิง)
ครับ และขอเชิญ
แขกผู้มีเกียรติที่อยู่ในงาน
ยืนด้านหน้าผู้ชมของเรา
แล้วพวกเรายกแก้วขึ้น
ร่วมดื่มฉลองด้วยกัน
งานของเราในวันนี้
คงต้องจบลงเพียงเท่านี้
ขอเชิญคุณจิงจิงของพวกเรา
และเพื่อน ๆ สื่อทุกท่านกลับไปหลังเวที
ขอบคุณทุกท่านครับ
จิงจิง จิงจิง
จิงจิง อย่าเพิ่งไป
ฉันไม่เข้าไปแล้วนะ
จิงจิง เธอเข้าไปเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
ฉันจะไปซื้ออาหารเย็น
พี่หลิงบอกว่าจะกินด้วยกันที่นี่
ได้
ครั้งแรกที่เห็นฉันอยู่ในงาน
รู้สึกว่าฉันสวยเป็นพิเศษรึเปล่า
สวย
สวยมาก ๆ
ฉันจำได้ว่าวิชาภาษาจีนของ
อาจารย์อวี๋เก่งมากนี่
ทำไมคำชมมันถึงธรรมดานักล่ะ
มองจากไกล ๆ
สุกสกาวดั่งแสงตะวันยามเช้า
จะดึงเข้าไปโลกวรรณกรรมใช่ไหม
แต่ก็ยังโอเค
รู้สึกเหมือนจะเอาเปรียบนางฟ้าอย่างฉัน
ครั้งแรกที่มางานของเธอ
ก็มีปัญหาแล้ว
แฟนคลับเธอนี่
ไม่ว่าผู้ชายหรือผู้หญิง
ก็ชอบเรียกเธอว่าเมียจ๋า
เขาก็เรียกกันเล่น ๆ เท่านั้นแหละ
หึงเหรอ
ก็ไม่ถึงขนาดนั้น
ยังไงซะ
สุดท้ายก็กลับบ้านไปกับฉันอยู่ดี
กลับบ้านไปกับนาย
แล้วไงต่อ
ดูนายแปลงานวิจัยเหรอ
♪ฉันเดินเข้าไปในที่อันแสนไกลและอ้างว้างตามลำพัง♪
ขอโทษนะ จิงจิง
ดูเหมือนฉันจะลืมเคาะประตู
ฉัน
ฉันคงไม่ได้
ขัดจังหวะอะไรพวกเธอใช่ไหม
จิงจิง
อยู่ไหนแล้ว
แปลเสร็จแล้ว
วันนี้เธอ
ไม่ต้อง
ดูสคริปต์สัมภาษณ์ใช่ไหม
ฉันต้องดูสคริปต์ละคร
นายจะแปลอีกรอบก็ได้
ไม่มีเวลา
ฉันต้องรักษาสิทธิ์
ฉันรู้สึกว่าฉันกำลังถูกต้ม
ตกลงกันแล้วว่างานดูตัวน่ะ สามวัน
แต่คนที่ฉันจะดูตัว
เมื่อคืนกว่าจะกลับมาก็หนึ่งทุ่ม
พรุ่งนี้แปดโมงเช้าก็ต้องไปแล้ว
มีเวลาจริง ๆ แค่วันครึ่ง
เดี๋ยวนี้มินิโปรแกรม
หลอกกันอย่างนี้เหรอ
แล้วจะยังไง
หลอกก็หลอกไปแล้ว
ฉันไม่มีทางคืนเงินให้หรอก
จะว่าไปแล้ว
ถ้าเกิดเหตุการณ์อย่างนี้
ผู้พัฒนามินิโปรแกรม
ก็จะต้องชดเชยอะไรสักหน่อย
อย่างเช่น
เปิดแผนที่ใหม่ ๆ
คนเราดูแต่หน้าไม่ได้จริง ๆ
คิดไม่ถึงว่านายจะลามกอย่างนี้
เธอคิดไปถึงไหนเนี่ย
ฉันหมายถึงห้องนอนของฉัน
นี่เป็นสุภาพบุรุษแล้วเหรอ
ไม่ใช่
ได้ไหม
เธอหายไปนานแล้ว
ฉันก็เลยร้อนใจ
นอกจากหมอนที่อยู่บนเตียง
มีอะไรที่ไม่คุ้นอีก
นาย
อันนี้ช่วยไม่ได้
เดี๋ยวเธอก็จะชิน
ลองดูความสูงของหมอน
แบบนี้
อย่าขยับสิ
ชอบสูงแค่ไหน
แค่นี้
ไม่ใช่
งั้นต่ำอีกหน่อย
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ
บนชายแขนเสื้อ♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า
นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง
ในจักรวาล♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ
เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง
ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪ทางออกแห่งฝัน
อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪ดาวระยิบระยับ
เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน
สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ
ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪