♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว
มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น
ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร
ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล
เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ
แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪ฉันใจสั่น♪
♪แต่กลัวว่าฉันจะให้อนาคต
ที่เธอต้องการไม่ได้♪
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=ตอนที่ 26=
ตื่นเร็ว ๆ
กอดกันแล้ว กอดกันแล้ว
ไปแล้ว เธอไปแล้ว
ไปแล้ว
ทำรูปหัวใจด้วย
ตามถ่ายมาสองวัน
ฉันรู้สึกเหมือนตกหลุมรักไปด้วย
จริง ๆ นะ
เดี๋ยวฉันจะแต่งภาพให้สวย ๆ เลย
ห้ามทำทุเรศนะ
เห็นด้วย
ใช่ไหมล่ะ
ต้องแต่งภาพให้สวย ๆ
อย่าทำให้พวกเขาเสียหาย
จากที่ตามดูมาหลายวันนี้
พวกเขาน่าจะรักกันจริง
แบบเฉียวจิงจิงไม่ได้หาได้ง่าย ๆ นะ
ฉันคิดอะไรได้แล้ว
เดี๋ยวพวกเรา
ต้องไปตามขุดผู้ชายคนนี้
ว่าเป็นใครมาจากไหน
ชุดแรกเราปล่อยเรื่องมีแฟนก่อน
ทุกคนจะต้องสงสัยแน่
ว่าผู้ชายคนนี้เป็นใคร
ชุดที่สอง
เราค่อยเปิดเผยตัวตนของแฟนหนุ่ม
ความฮอตของทั้งสัปดาห์นี้
ก็เป็นของพวกเราหมดเลย
เยี่ยมไปเลย
เอาแบบนี้แหละ
ทุกคน
เดี๋ยวพวกเรากลับไปนอนให้เต็มตื่นก่อน
พรุ่งนี้วันจันทร์
เขาต้องไปทำงานแน่
ไป
รักษาสุขภาพด้วยนะเนี่ย
ไม่เลว
แต่ว่าตื่นเช้าไปหน่อย
เกือบถ่ายไม่ทันแล้ว
ตามไป ๆ
ออกมาแล้ว
เถ้าแก่ครับ
ขอเจียนปิ่งอันหนึ่งครับ
[*เครปจีน]
(เครปเจียนปิ่ง)
หนุ่มหล่อดูเรียบง่ายจัง
ไม่ต่างกับพวกเราเลย
นมเปรี้ยวนี่ดูน่าอร่อยมากเลยนะ
ทำฉันอยากกินไปด้วยเลย
เดี๋ยวต้องจัดสักหนึ่งขวด
(ห้องวิจัย 1)
หัวหน้าหูครับ
อวี๋ถู
รีบมาที่ห้องทำงานผมหน่อย
ครับ ไปเดี๋ยวนี้ครับ
ดื่มชาครับ
ครับ
(รักษาความลับ หนักแน่นดุจภูผา)
ผอ.จาง หัวหน้าหู
ปิดประตูก่อน
อวี๋ถู
สองท่านนี้เป็นเจ้าหน้าที่
จากสภาความมั่นคงแห่งชาติ
พวกเขามีคำถามจะถามคุณ
ตอบไปตามความจริง
เชิญนั่งครับ
ครับ
(ท้องฟ้าไม่เคยหยุดหมุน
กายใจเพียรหมั่นศึกษา)
เอาล่ะ
คุณไม่ต้องตื่นเต้นนะครับ
พวกเรามีคำถามแค่ไม่กี่ข้อ
วันศุกร์ที่แล้วถึงวันอาทิตย์
คุณอยู่กับใครครับ
แฟนผมครับ
แฟนของคุณชื่อ...
เฉียวจิงจิง
เฉียวจิงจิงที่เป็นดาราเหรอครับ
ครับ
ทั้งสามวันนี้
เธออยู่ที่บ้านคุณตลอด
ใช่ครับ
ระหว่างนั้น
เธอออกไปร่วมงานประชาสัมพันธ์
ของแบรนด์ครั้งหนึ่ง
เราไปด้วยกันครับ
พวกคุณไม่รู้เลยเหรอว่า
มีคนตามพวกคุณอยู่
ตามที่พวกเขาให้ข้อมูล
พวกเขาตามถ่ายพวกคุณมาสามวัน
เช้าวันจันทร์
ก็ตามคุณมาถึงที่ทำงาน
ถ่ายภาพเคลื่อนไหวไปหลายภาพ
แล้วพวกเขา
ก็ถูกจับข้อหาสายลับ
สถาบันเทคโนโลยีอวกาศแห่งชาติ
นี่เขาเป็นนักวิทยาศาสตร์เหรอเนี่ย
นั่นสิ ฉันน่าจะรู้แต่แรกนะเนี่ย
มีคนบอกว่า
หมู่บ้านที่เขาอยู่
มีแต่คนทำงานสถาบันวิจัยอวกาศ
เป็นหน่วยงานลับ
งั้นเราก็เข้าไม่ได้สิ
ถ่ายได้แต่ข้างนอก
ถ่าย ๆ ไปก่อนเถอะ
ขอดูก่อนนะว่าใช้ได้หรือยัง
เอาไว้ทำชุดที่สอง
คุณครับ
ขอถามอะไรหน่อยครับ
แถวนี้
สมช.
รบกวนพวกคุณไปกับผมหน่อย
ลงจากรถด้วย
แล้วพวกเขาจัดการยังไงครับ
ในเมื่อพวกเขาพูดความจริง
ตรงตามที่คุณบอก
พวกเราอาจต้องสอบสวนอีกหน่อย
ให้มั่นใจว่า
ไม่มีปัญหาอะไร
อบรมกันสักหน่อย
ก็ปล่อยตัวได้
ภาพถ่ายและข้อมูล
พวกเรายึดไว้หมดแล้ว
จะมีแฟน
ก็ต้องมีสติหน่อยสิ
อบรมเรื่องการรักษาความลับ
ไปตั้งเท่าไหร่
จำไม่ได้เลยหรือไง
ไม่ระวังตัวเลยสักนิด
ผมจะระวังตัวครับ
พวกเราก็จะสั่งสอนพวกเขาด้วย
ให้รู้จักขอบเขตบ้าง
หน้าประตูหน่วยงานลับ
จะมาเตร็ดเตร่ เที่ยวถ่ายรูปได้ยังไง
ครับ
พวกผมขอตัวก่อน
ทั้งสองท่าน
ไปก่อนนะครับ
ไม่ต้องส่งหรอกครับ
ผมไปทำงานก่อนนะ
เชิญครับ
(รักษาความลับ หนักแน่นดุจภูผา)
มา
เป็นเรื่องดี
เรื่องดีจริง ๆ
แต่ว่า
ให้มันเงียบ ๆ ก็ดี
อย่าทำเอิกเกริก
แต่มันก็
เป็นเรื่องธรรมชาติ
ไม่ต้องจงใจปกปิด
ครับผม
ไปทำงานเถอะ
โอเค งั้นแค่นี้ก่อนนะ
เดี๋ยวฉันจะบอกพี่หลิง
คอนเฟิร์มนะ
ชุดล่ะคะ
สามชุด
เตรียมไว้สิบห้าชุด
เผื่อเอาไว้
ค่ะ ได้ค่ะ
โลโก้สีฟ้าสวยดี
ฮัลโหล จิงจิง
ฉันมีเรื่องจะบอกค่ะ
ว่ามาเลย
ตอนฉันกลับเซี่ยงไฮ้ไปอยู่บ้านอาจารย์อวี๋
ถูกนักข่าวบันเทิงถ่ายรูป
อะไรนะ โดนถ่ายเหรอ
เยี่ยมไปเลย
ก็ใครให้พวกเธอ
ทำเปิดเผยขนาดนั้น
แล้วตอนนี้พวกเราจะเอายังไงดี
ถ้าเป็นข่าวจะยอมรับไหม
หรือว่าไม่ยอมรับแต่ก็ไม่ปฏิเสธ
จะบอกให้นะฉันเตรียมแผนพีอาร์
เอาไว้ตั้งนานแล้ว
มีทั้งแผน A B C D
แล้วแต่สถานการณ์เลย
คงไม่เป็นข่าวหรอกค่ะ
ทำไมล่ะ
พวกเขาถูกจับข้อหาสายลับ
อะไรนะ
คุณว่าตลกไหมล่ะ
ไม่รู้เหมือนกันว่ามาจากสำนักไหน
โชคร้ายขนาดนี้
หน้าประตูหน่วยงานลับ
ดันถ่ายไปเรื่อย
สถาบันวิจัยอวกาศนะ
คิดจะถ่ายก็ถ่ายได้เหรอ
พวกเขาคงจะลืมตัว
ผมเอง ผมเอง ๆ
ทำต่อทีนะ
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
ฮัลโหล คุณชิว
คือว่า ขออนุญาตรบกวนนะครับ
คุณอาจจะไม่รู้จักผม
ผมชื่ออาโต้ว
ปกติผมก็
วิ่งงานข่าวบันเทิง
ที่พวกคุณคอยดูแลมาตลอด
คุณโต้วเหรอคะ ได้ยินชื่อมานาน
อย่าซิครับ คุณชิว
อย่าพูดอย่างนั้นสิครับ
ที่พวกผม
โทรมาหาคุณครั้งนี้
ต้องการจะขอโทษ
และขอบคุณพวกคุณด้วย
ที่คุณเฉียวกลับเซี่ยงไฮ้อาทิตย์ก่อน
ไป ไปเจอเพื่อน
พวกเราเนี่ย
อาจทำอะไรไม่เหมาะสม
นึกไม่ถึงว่า
เพื่อนคุณเฉียวจะมีน้ำใจ
ช่วยอบรมให้พวกเรารู้ตัว
พวกเราเข้าใจดีแล้วครับ
อาชีพอย่างเรารักเกียรติที่สุด
ไม่ต้องห่วงนะครับ
เรื่องนี้พวกเราจะหยุดแค่นี้
ไม่เป็นข่าวแน่นอน
ต่อไปนี้พวกเรา
จะไม่ตามถ่ายคุณเฉียวแล้ว
งั้นก็ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณมาก ๆ เลย
งั้นผมไม่รบกวนคุณแล้วนะครับ
คุณชิว
ถ้ามีเรื่องอะไร
คุณโทรหาผมได้เลยนะครับ
ได้ค่ะ ไม่เป็นไรค่ะ
แค่นี้นะคะ บ๊ายบาย
อะไรอีกเนี่ย
แผนพีอาร์ของฉัน
เมื่อไหร่จะได้ใช้เนี่ย
อุตส่าห์เสียเงิน
(สองปีต่อมา)
โอเค
ตัว D ยังเบี้ยวอยู่
พี่หลิงคะ
จิงจิงขึ้นฮอตเสิร์ชแล้วค่ะ
เขาถ่ายหนังอยู่ในทะเลทราย
จะขึ้นฮอตเสิร์ชได้ไง
ฉันเอง ๆ
ก็ช่วงตรุษจีน
อาจารย์อวี๋เขาก็อยู่ปักกิ่ง
ที่ศูนย์ควบคุมการบินอวกาศ
พวกเขานัดกันไปดูหนัง
แล้วถูกคนอื่นถ่ายไว้น่ะสิ
เรื่องมันตั้งหลายเดือนแล้วไม่ใช่เหรอ
ดูหน่อยซิ
นี่ค่ะ
โอเค อย่างนี้แหละ
ขอบคุณนะคะ
(บทความเวยป๋อ)
(หลายเดือนก่อน)
(บังเอิญไปเจอ)
(ฉ.กับแฟนหนุ่ม)
(แฟนหนุ่มเขาสูงมาก)
(ฉ.ใส่หน้ากาก)
(เขาก็ใส่)
(เหมือนจะเป็นลายคู่รักด้วย)
(แบบน่ารัก ๆ)
(ถูกฉ.บังคับหรือเปล่าเนี่ย)
(555555)
(ฉันเองก็ไม่กล้า)
(เลยได้แต่ถ่ายด้านข้างกับด้านหลัง)
(ไม่เปิดตัวอย่างเป็นทางการไม่นับ
ขอบคุณ)
ดูสิ
จิงจิงกับอาจารย์อวี๋
สองปีมานี้ถูกแอบถ่าย
ตั้งหลายครั้งแล้ว
ทำไมไม่ประกาศไปเลยล่ะคะ
ฉันว่าเขาไม่ประกาศหรอก
ไม่ประกาศก็ดีแล้ว
บทความที่ฉันเตรียมไว้
มันไม่ทันเหตุการณ์ตั้งนานแล้ว
ถ้าจะประกาศ
ก็ต้องเสียเงินกันใหม่
ช่างเถอะ ๆ
(คลิปวิดีโอ)
เน็ตเป็นอะไรเนี่ย
ดูอะไรอยู่เหรอ
อย่าลืมใช้แอคเค้าท์หลุมล่ะ
ฉันไม่ได้ดูพวกเม้าท์มอยซะหน่อย
จะใช้แอคเค้าท์หลุมไปทำไม
ฉันจะดูเวยป๋อ
ยานไร้มนุษย์ของอาจารย์อวี๋
ลงจอดสำเร็จ
ตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ
แต่ว่าพวกเขา
ก็โพสต์รูปอยู่เรื่อย ๆ
ช่างเถอะ
พี่หลิงคะ
พี่หลิง
ตอนนี้ไม่มีคิวถ่ายเหรอ
ยังไม่มี
รอพระอาทิตย์ตก
ที่นู่นสัญญาณไม่ดี
เล่นเน็ตไม่ได้ใช่ไหม
อย่าพูดถึงเลย
โทรศัพท์ยังพอได้
ทน ๆ เอาหน่อย วีแชทก็พอไหว
แต่เข้าเน็ตแทบไม่ได้เลย
นั่นน่ะสิ
ฉันก็เลยโทรศัพท์มาบอกเธอ
เธอกับอาจารย์อวี๋ขึ้นฮอตเสิร์ชแล้วนะ
อาจารย์อวี๋ไปทำงานที่อื่นนี่
พวกเราไม่เจอกัน
จะหนึ่งเดือนแล้ว
ยังขึ้นฮอตเสิร์ชได้อีกเหรอ
ก็หลายเดือนก่อน
ที่พวกเธอไปดูหนังตอนอยู่ปักกิ่ง
ถูกคนถ่ายไว้น่ะสิ
ไม่รู้ทำไม
เพิ่งปล่อยออกมาวันนี้
แล้วก็
แฟนคลับของเธอ
ออกมาบอกว่า
ถ้าไม่ประกาศเองไม่นับ
ชาวเน็ตก็หาว่านักข่าวไร้น้ำยา
ส่วนฉัน
ก็เตรียมทำให้ข่าวเงียบ
เก่ง ๆ กันทั้งนั้นเลยนะเนี่ย
ก็พวกเธอน่ะสิสองปีมานี้
ต้องให้ฉันทำเรื่องพวกนี้
ตั้งกี่ครั้งแล้ว
ฉันว่านะ
พวกเธอสองคน
ประกาศไปเลยดีกว่า
ไม่ได้
งานของอาจารย์อวี๋
ไม่เหมาะที่จะประกาศ
อีกอย่างต่อให้ประกาศไป
ความฮอตก็ใช่ว่าน้อยลง
แล้วก็อย่างพวกเราตอนนี้
อย่างน้อยให้ทุกคนรู้ว่า
พวกเราไม่ได้อยากเป็นข่าว
ต่อไปพวกเขาจะต้องเข้าใจแน่
คุณเฉียวครับ
ผู้กำกับและผู้เขียนบท
กำลังจะมีประชุม
ขอเชิญคุณด้วยครับ
ได้ค่ะ เดี๋ยวจะรีบไป
โอเค เธอไปเถอะ
จริงสิ
โจวเสี่ยวฉีจะเข้ากองแล้วใช่ไหม
อีกสองวันฉันจะมีฉากบู๊กับเขา
ห้ามไปมีเรื่อง
กับคนอื่นเขานะ
เห็นฉันเป็นเด็กสามขวบหรือไง
ถึงพูดกับฉันอย่างนี้
บ๊ายบาย
วางแล้วนะ
เธอทาด้วยสิ
ฉันไม่กลัวดำซะหน่อย
มายกของกันหน่อย
เหมือนว่าโจวเสี่ยวฉีจะมาแล้ว
มาวันนี้เลยเหรอ
ไป ไปต้อนรับกันหน่อย
ไม่ต้องก็ได้มั้ง
ใคร ๆ ก็รู้ว่าพวกเธอไม่ถูกกัน
ทำเป็นเดินผ่าน
ไม่มีเน็ตแล้วว่างจัดหรือไง
คอยเดินตามฉันนะ
อย่ามองโน่นมองนี่
ที่ฉันมาวันนี้
ก็เพื่อจะปรับตัวให้ชิน
อีกสองวันต้องเข้ากล้อง
จะได้คุ้นเคยค่ะ
คุณโจวนี่
มืออาชีพมากเลยนะคะ
จริงสิ
ฉันเอาน้ำกับของกิน
มาให้ทุกคนด้วยค่ะ
เอาไปแจกให้ทั่วเลย
เร็ว ขอบคุณคุณโจว
มา ขอบคุณคุณโจว
ขอบคุณคุณโจว
มา ยกของ ๆ
คุณเฉียวเขาก็
เลี้ยงทุกคนบ่อย ๆ ใช่ไหม
(ข้อควรระวังเวลาเข้ากอง กฎข้อที่หนึ่ง)
(เฉียวจิงจิงกับโจวเสี่ยวฉี
ไม่ถูกกันมาหลายปีแล้ว)
(จะต้องระวังเรื่องความสัมพันธ์)
(ของทั้งสองคนมาก ๆ)
คือว่า
อาจารย์เฉียวก็เคยเอาของมาให้ค่ะ
คืออย่างนี้
ฉันจะพาคุณไปหาผู้กำกับ
ไปทักทายหน่อย
ได้ค่ะ ๆ
- ได้ค่ะ
- มา
จิงจิง
ฉีฉี
(ยกที่หนึ่ง)
จิงจิง
ไม่เจอตั้งนาน คิดถึงจังเลย
ขอโทษนะ ๆ
ไม่เป็นไร ๆ
ตื่นเต้นมากเลย
ยังดูดีอยู่เลยนะเนี่ย
อยู่ในทะเลทรายตั้งหลายวัน
ผิวยังเนียนนุ่มอยู่เลย
(หมื่นปีเพิ่งจะมีสิวเม็ดเดียว)
(ยังอุตส่าห์มองเห็น)
ที่รัก ฉันคิดถึงเธอจังเลย
ในที่สุดก็มาสักที
ช่วงนี้ผอมลงหรือเปล่าเนี่ย
เอวเล็กจังเลย
(อีแม่เพิ่งอ้วนขึ้นสองโล)
(รอบเอวเพิ่มขึ้นสองเซน)
(เฉียวจิงจิงดูออกด้วยเหรอ)
(ยกที่สอง)
ถ้าฆ่าข้า
ก็ยังมีทหารตามล่าเจ้า
เอาของมาซะ
ไม่แน่
เจ้าอาจจะมีชีวิตรอด
อย่าตามข้ามาอีก
คัท
ขอบคุณมาก
สายตาของจิงจิงดีเลย
เสี่ยวฉีก็ใช้ได้
เฉียวจิงจิงนี่นะ
ทำไมก้าวหน้าเร็วขนาดนี้
ปกติบอบบางจะตาย
ฉันนึกว่า
เธอจะเล่นบทนี้ไม่ได้
คิดไม่ถึงว่าพอเข้ากล้อง
อารมณ์มาเต็ม
เกือบถูกแย่งซีนซะแล้ว
แต่ก็ยังแย่งไม่ได้อยู่ดี
อีกอย่างนะ
ฉันคิดว่าพี่
แสดงดีกว่าเธอตั้งเยอะ
พี่ ดูบทอีกหน่อยไหม
จะได้ยิ่งเข้าใจ
พี่คะ
คุณเฉินบอกว่าจะมาเยี่ยมกอง
จริงเหรอ
นายจะมาเยี่ยมกองเหรอ
คุณเสี่ยวฉี
ใจดีจังเลยครับ
ดูสิทุกคนกินกันอร่อยเลย
พวกเขาดีใจฉันก็ดีใจ
ของอร่อยทั้งนั้นเลย
ทุกคนควรจะขอบคุณ
คุณเสี่ยวฉีกันหน่อยไหม
ไม่เลวนะ
ขอบคุณคุณเสี่ยวฉี
พร้อมกันหน่อย
มีหน้ามีตาเลย
ขอบคุณ คุณเสี่ยวฉี
ไม่ต้องเกรงใจค่ะ
ทุกคนทานให้เต็มที่นะคะ
ผู้กำกับ
คือว่า
คุณจะเข้าไป กินอะไรหน่อยไหม
ไปเถอะ ๆ ไป
จิงจิง
ผู้ช่วยโจวเสี่ยวฉี
เอาของกินมาให้
ขอบคุณเขาหรือยัง
แน่นอนอยู่แล้ว
ฉันรู้มารยาทหรอกน่า
เยอะขนาดนี้เชียว
มีแต่มัน ๆ เค็ม ๆ
ดึกแล้วฉันก็กินไม่ได้
ยังคิดถึงเรื่องกินอยู่อีก
เธอไม่กังวลสักนิดเลยเหรอ
มีอะไรน่ากังวล
ก็อาจารย์อวี๋จะมาเยี่ยมกองแล้ว
ฉันต้องกังวลอะไร
เรื่องนี้ฉันไม่มีบทจูบสักหน่อย
ไม่ได้หมายถึงเรื่องนั้น
แฟนของโจวเสี่ยวฉี
มาถึงก่อนอาจารย์อวี๋
แถมยังเอาของกินมาฝากตั้งเยอะ
ทั้งปิ้งย่าง ซุปหมาล่า ขนม
พาพ่อครัวมาด้วยอีก
จะปล่อยให้อาจารย์อวี๋
แพ้ไปอย่างนี้เหรอ
ถ้าเธออยากกิน
ก็กินสิ
ของของโจวเสี่ยวฉี
ไม่กินก็เสียของ
เปล่าสักหน่อย
ฉันเป็นห่วงต่างหาก
ฉันว่า
ให้อาจารย์อวี๋
เอาของมาฝากกองหน่อยไหม
เก็บเงินกับพี่หลิง
จะปล่อยให้โจวเสี่ยวฉี
ชนะเรื่องนี้ไม่ได้
เสี่ยวจู
เธอเพิ่งอายุไม่เท่าไหร่
ทำไมถึงชอบแข่งขันเนี่ย
ก็เธอชอบพูดว่า
ต้องให้สวยกว่าโจวเสี่ยวฉี
วันนี้แฟนของโจวเสี่ยวฉี
เล่นใหญ่ไปหน่อย
เธอไม่เห็นเหรอ
ว่าผู้กำกับไม่พอใจ
เขาทำให้เสียเวลาถ่าย
ถ้ามีแบบนี้อีกนะ
ผู้กำกับระเบิดลงแน่
เพราะฉะนั้นอาจารย์อวี๋ของเรา
มาเงียบ ๆ ไปเงียบ ๆ
ดีที่สุด
อีกอย่างนะ
ที่ฉันชอบพูดกับเธอ
ว่าฉันกับโจวเสี่ยวฉีใครสวยกว่ากัน
อะไรพวกนั้น
ฉันพูดเล่นกับเธอหรอกน่า
อย่าคิดจริงจังไปเชียว
แข่งกันว่าแฟนใครเจ๋งกว่า
นี่มันสมัยไหนแล้ว
ถ้าจะแข่งก็แข่งที่ผลงาน
แล้วอีกอย่าง
อาจารย์อวี๋ของฉัน
ทั้งฉลาดทั้งเก่ง
หล่อเพรียวมาดเท่
ฉันเคยเอาเขาไปอวดคนอื่นที่ไหน
ไม่เคย
เพราะว่า
ตัวเองดีเลิศ
นั้นสำคัญที่สุด
เพราะฉะนั้นแค่ฉันสวยกว่าก็พอแล้ว
ถ้าเธอไม่พูดอะไรเยอะแยะ
แถมยังมีประโยคทิ้งท้ายอีก
ฉันเกือบจะเชื่อแล้วเนี่ย
ที่เธอว่าก็ถูก
ไม่กินก็เสียของ
จิงจิง
อาจารย์อวี๋จะมาเมื่อไหร่
อีกสามวัน
น่าจะประมาณสิบเอ็ดโมง
แล้วเขามาจากไหน จากเซี่ยงไฮ้เหรอ
ไม่รู้
ออกไปทำงานครั้งนี้เขาไม่ได้บอก
ก็น่าจะบอกไม่ได้แหละ
ถึงยังไงงานอวกาศของพวกเขา
ก็คงอยู่แถว ๆ
ทะเลทรายโกบี
ทดลองอะไรอยู่มั้ง
เดี๋ยวตอนที่เขามา
ฉันน่าจะกำลังถ่ายอยู่
เธอช่วยไปรับเขาหน่อยนะ
ไม่รู้เลยว่า
จะมาจากทางไหน
(ฉันยังกังวลอยู่ดี)
(มีอะไรเหรอ)
(วันนี้อาจารย์อวี๋จะมาเยี่ยมกอง)
(ฉันรอเขาอยู่)
(ก็ดีแล้วนี่)
(จิงจิงกับอาจารย์อวี๋)
(ไม่ได้เจอกันตั้งนานแล้ว)
(แต่ว่าวันก่อน)
(แฟนของโจวเสี่ยวฉีก็มาเยี่ยมกอง)
(จัดขบวนมาเว่อร์วังมาก)
(ถ้าอาจารย์อวี๋มามือเปล่า)
(คงต้องโดนว่าลับหลังแน่)
(ฉันไม่อยากเห็น)
(ผู้ช่วยโจวเสี่ยวฉี
เอาไปเม้าท์สนุกปาก)
เสี่ยวจู
ไม่เจอกันนานเลยนะ
อาจารย์อวี๋ สวัสดีค่ะ
เดี๋ยวฉันพาไปค่ะ
(ถึงตอนนี้เธอจะไม่เห็นข้อความ)
(แต่ฉันต้องบอกเธอว่า)
(แฟนโจวเสี่ยวฉีจัดขบวนมาเว่อร์วังแค่ไหน
ก็เปล่าประโยชน์)
(พวกเราชนะแล้ว)
(อาจารย์อวี๋กับรองเท้าคอมแบท
สะกดทุกสายตา)
นี่จิงจิง ผมคิดว่า
จะให้คุณ
ลุกขึ้นมาจากทรายอีกครั้ง
มุมกล้องตอนเงยหน้า
ผมขออีกรอบนะ
สายตาใช้ได้แล้ว
แต่ผมอยากให้คุณ
ให้ทั้งตัว
ดูมีพลังหน่อย นะ
ได้ค่ะ
รบกวนด้วยนะ
รบกวนด้วยค่ะ ผู้กำกับ
ทุกคนพร้อม
(ชื่อเรื่อง "ทราย")
ซีนสามสิบแปดช็อตสามเทคสอง
คัท
ซีนนี้ผ่านได้
ผู้กำกับบอกว่า
พักหนึ่งชั่วโมง
ทุกคนเบรกกันหน่อย
ผู้กำกับคะ
รอบนี้ใช้ได้ไหมคะ
ใช้ได้ ดูสิ
เป็นยังไง พอใจไหม
พอได้ค่ะ ใช้ได้เลย
โอเค
- ขอบคุณนะ งั้นเธอ
- ได้ค่ะ
- ไปพักสักหน่อย
- ค่ะ
คิดถึงจังเลย
พี่
แฟนของเฉียวจิงจิงนี่
ไม่แคร์สายตาคนอื่นเลย
หน้าตาเขา...
ก็พอใช้ได้นะ
คนนี้ที่อยู่
สถาบันวิจัยอวกาศใช่ไหม
คบกันมาสองปี
ถูกแอบถ่ายไปหลายครั้งแล้ว
ดูหน่อยซิ
เจ็บหรือเปล่า
ทรายทั้งนั้นเลย
ไม่เป็นไร
ไปเถอะ ไปห้องพักกัน
ดูพวกเขาสิ
คนตั้งเยอะแยะ
ไม่มีมาดดารา
สักนิดเลย
ตอนแฟนฉันมา
ฉันเป็นอย่างนี้หรือเปล่า
ไม่เลยค่ะ
พี่นั่งอยู่ในห้องพัก
วางมาดเต็มที่
นายไปทำงานที่อื่นไม่ใช่เหรอ
แล้วมาเยี่ยมกองได้ยังไง
อยู่ใกล้ ๆ นี้เหรอ
ถ้าไม่อยากตอบ
ก็ไม่เป็นไรนะ
ตอนนี้บอกได้แล้ว
เมื่อวานเพิ่งจบภารกิจ
เมื่อเช้าถอนตัวกันแล้ว
อยู่ทะเลทรายแถวนี้จริง ๆ เหรอ
ลึกเข้าไปอีกสองร้อยกิโลเมตร
สองร้อยกิโลเมตร
ใกล้ขนาดนั้นเชียว
ไม่มีอะไร
แค่วันนี้จังหวะไม่เหมาะ
ฉันมีถ่ายทั้งวัน
คืนนี้ยังมีซีนกลางคืนอีก
แต่ว่าพรุ่งนี้เช้า
ฉันพักได้
เราค่อยไปเที่ยวใกล้ ๆ กันนะ
ถือซะว่า
เอาเงินกองกลาง
มาเที่ยวทะเลทราย
จิงจิง
หกโมงเย็น
ฉันต้องถึงสนามบิน
กลับเซี่ยงไฮ้พร้อมที่ทำงาน
พรุ่งนี้มีประชุมแต่เช้า
จะไปวันนี้เลยเหรอ
ใช่
ขอโทษนะ
ขอโทษอะไร
ฉันเองก็ยุ่งอยู่เหมือนกัน
ไว้ถ่ายเรื่องนี้จบแล้ว
ฉันจะพักสักสองเดือน
ก็ดีสิ
ช่วงนั้น
ฉันก็น่าจะว่างอยู่
จริงเหรอ
อย่างน้อยไม่ต้องไปทำงานที่อื่น
ยังไม่ได้กินข้าวเที่ยงใช่ไหม
ฉันจะให้เสี่ยวจู
เอาข้าวเที่ยงมาสองชุด
ไม่เป็นไร
เราทำธุระกันก่อนเถอะ
ธุระ
ธุระอะไรเหรอ
ฉัน
ยังต้องถ่ายช่วงบ่ายอีกสองซีน
หน้าก็เปื้อนไม่ได้
ฉันทำคนเดียวก็ได้
จิงจิง
นี่เพื่อนคุณเหรอ
ไม่ใช่
เป็นช่างที่ฉันจ้างมา
ผู้กำกับครับ
ผู้กำกับคะ
ต่อเลย ๆ
นี่เขาติดตั้งอะไรเหรอ
ไม่รู้ครับ
เครื่องขยายสัญญาณครับ
ผมรู้แล้ว
เสี่ยวหวง เราติดไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ติดแล้วครับ ๆ นั่นไง
แต่ว่าก็ใช้ไม่ได้
ใช้ไม่ค่อยได้
จิงจิงบอกผมแล้วครับ
อุปกรณ์พวกนี้
ที่ขายกันมีทั้งของดีและไม่ดี
ที่พวกคุณซื้อมา
คุณภาพอาจใช้ไม่ค่อยได้
เดี๋ยวถอดออกได้เลยครับ
เครื่องเมนที่คุณภาพไม่ดี
ไม่มีประโยชน์อะไร
สัญญาณรบกวนมาก
แล้วของคุณใช้ได้เหรอ
น่าจะใช้ได้ครับ
ผมให้เพื่อนที่เชี่ยวชาญเรื่องนี้
สั่งทำพิเศษ
เดี๋ยวถ้าพวกคุณ
จะไปถ่ายทำที่อื่น
ก็เอาไปใช้ได้เลย
ติดตั้งไม่ยากครับ
ฉันก็คิดถึงเธอ
เสร็จแล้วครับ
ผู้กำกับครับ ใช้ได้แล้ว
จริงอะ
ใช้ได้จริงด้วย
ขอบคุณมากนะ
ช่วยจัดการปัญหาใหญ่
ให้กองถ่ายเราได้เลย
ไม่เป็นไรครับ
ผมทำเพื่อตัวเองด้วย
ติดต่อไม่ได้ตั้งสิบกว่าชั่วโมง
มันนานเกินไป
ใช่ ๆ ๆ นานเกินไป
นั่นสิครับ
แล้วจิงจิงก็บอกผมด้วยว่า
เดี๋ยวต้องถ่ายซีนกลางคืนอีกเยอะ
ใช่ ๆ จริงด้วย
วันนี้เสร็จงานแล้วเหรอ
ยังเลย ยังถ่ายอยู่เลย
ดูสิวันนี้พวกเรา
ซีนกลางคืนแล้วทำไมเหรอ
ไม่เห็นหน้าฉันนอนไม่หลับหรือไง
นอนไม่หลับ
ปากหวานจริงนะ
เอาอีกไหม
เสี่ยวหวง
เร็วเข้า เตรียมคนไว้ด้วย
เดี๋ยวคืนนี้ให้จิงจิง
กับแฟนของเธอ
มากินข้าวด้วยกัน
ขอบคุณพวกเขาหน่อย
ได้ครับ
ขอบคุณครับผู้กำกับ
แต่เดี๋ยวหกโมงเย็น
ผมต้องถึงสนามบินแล้ว
เดี๋ยวบ่ายสองครึ่งก็ต้องไปแล้วครับ
รีบขนาดนั้นเชียว
แต่
บ่ายสองครึ่งก็ต้องไปแล้วเหรอ
อาจารย์จิงจิง
มีถ่ายตอนบ่ายโมงนี่
นี่คุณอุตส่าห์มาถึงนี่
เอาอย่างนี้
ช่วงบ่ายเลื่อนไปอีกหนึ่งชั่วโมง
ไม่เป็นไรค่ะ ผู้กำกับ ไม่เป็นไร
อย่ารบกวนการถ่ายเลย
ผมรู้น่า ไม่รบกวนเลย
เอาอย่างนี้นะ
อย่างนี้แหละ
ขอบคุณนะครับ
ตามนี้นะ
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว
มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น
ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร
ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล
เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ
แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
ฉันได้เวลามาหนึ่งชั่วโมง
ขอโชว์ลีลาหน่อยได้ไหม
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
จะโชว์อะไรเหรอ
♪ฉันใจสั่น♪
♪แต่กลัวว่าฉันจะให้อนาคต
ที่เธอต้องการไม่ได้♪
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ
บนชายแขนเสื้อ♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า
นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง
ในจักรวาล♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ
เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง
ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪ทางออกแห่งฝัน
อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪ดาวระยิบระยับ
เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน
สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ
ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪