"Golchindl.net"
ដោយសារទីក្រុងប៉ារីសមិនចង់បានយើងយើងនឹងទៅឋានព្រះចន្ទ
ដូចនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ Jules Verne!
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកនឹងដកដង្ហើមនៅក្នុងលំហនិងបក្សី?
សូមអញ្ជើញមកសត្វព្រាបជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
នៅក្នុងលំហរគ្មាននរណាម្នាក់អាចលឺអ្នកសហការបានទេ!
(ហ្គាស) ខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រើឡាក់គីឆាមរបស់ខ្ញុំ!
តោះនាំគាត់ត្រលប់មកផែនដីវិញមុនពេលគាត់ធ្វើបាបខ្លួនឯង!
លេខឆ្មា: ថាមពលឡើង!
អាល់យ៉ា: អូ! ពិនិត្យមើល Cosmobug និង Astrocat
ហោះហើរក្នុងឈុតថ្មីទាំងនោះ!
អូ, ភីវីស! នេះគឺជាអាលីកាសេសៀដែល មកពីប៉ារីស
ដែលវីរបុរសរបស់យើងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ លោក Pigeon ជាលើកទី ៥១!
ពួកគេពិតជាអព្ភូតហេតុ មែនទេ? (ហ្គាស)
- មានអ្នកទៅ! - ឆ្មាគ្មាន - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អូ! អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
ឆ្មា Noir ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់យកផ្កាមកខ្ញុំ!
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមផ្តល់ជូនអ្នកនូវផ្កាកុលាបក្រហម
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាពណ៌ក្រហមជានិមិត្តរូបនៃ "ចំណង់ចំណូលចិត្ត" ដូច្នេះអ្នកបានបដិសេធ។
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាកុលាបពណ៌ស
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាសតំណាងឱ្យ“ សេចក្តីស្រឡាញ់សុទ្ធ” ហើយអ្នកក៏បដិសេធដែរ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវផ្កាកុលាបពណ៌លឿង។
ខ្ញុំបានមើលវាឡើងហើយពណ៌លឿងតំណាងឱ្យមិត្តភាព។
នេះគឺជាភាពជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាផ្កាកុលាបពណ៌លឿងមិនតំណាងឱ្យការច្រណែនទេ?
មិនអីទេ។ នោះគឺជាផ្កាកុលាបពណ៌ខៀវ។
ព្យួរមិនអីទេ! ឬវាជាពណ៌ទឹកក្រូច?
(ច្របាច់ក) អ្នកមិនចាំបាច់អោយផ្កាដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានគឺឆ្មា Noir ។
វាពិតជាមានក្លិនណាស់។ សូមអរគុណ, kitty!
(Sighs) នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែអោយផ្កាដល់ខ្ញុំ!
បិទ!
(ចុមភីង)
(ហ្គាស) អូ! ផ្ទាំងរូបភាពថ្មីរបស់អាឌ្រីន!
ម៉ារីណាតអ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់សាលា។
អា! គាត់ល្អឥតខ្ចោះណាស់!
I thought you'd stopped collecting photos of Adrien.
Ah, but it's different this time, Tikki!
This is... uh, for work!
It's, um, research for my future designs!
Adrien and I are done!
See? I can even look into his eyes
without being mesmerized!
‐ Ah... ‐ Marinette!
Yes! Let's get going!
And that's how the friendship between George Washington
and Frenchman Marquis de Lafayette was born,
between two men who believed that freedom
should have no boundaries.
Congratulations, that truly was a sensational student film!
And completed just in time for our departure
to French‐American Friendship Week... in New York!
(Cheering)
Ah! Good thing my parents aren't letting me go with you!
Not seeing you all for a week will feel like a vacation!
But, Miss Bourgeois,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតរួចហើយ។
អ្នក កំពុង មកជាមួយអ្នករាល់គ្នា!
អ្វី? អ្នកនឹង hear ពី Daddikins!
ម៉្យាងវិញទៀតខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានជូនដំណឹងដល់អ្នក
ដែលខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
- អូ​ទេ! តែ​ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែមាន
ការត្រួតពិនិត្យសុខភាពពីរបីដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលបានទេព្រោះ ...
ខ្ញុំនឹងឆាប់មានកូន!
(លើកទឹកចិត្ត)
បវរកញ្ញា Mendeleiev នឹងជំនួសកញ្ញា Bustier ។
- អូ ... - នាងមិនត្រជាក់ទេ។
ទីក្រុងញូវយ៉កជាមួយនាងនឹងមានភាពពិការយ៉ាងខ្លាំង។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើអ្វីទេ!
មានអ្វីខុស, សម្លាញ់?
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ដូច​សព្វមួយដង។
ខ្ញុំក៏ជាប់នៅប៉ារីសដែរ។
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចដោយសារតែការងារសប្បុរសធម៌របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងអាចមើលឃើញគ្នាប្រសិនបើអ្នកចង់។
- អូអរគុណលីឡា! - ទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេទេយើងបានផលិតខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នា
យើងទាំងអស់គ្នាដែលមានន័យថាអាឌ្រីនត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើង! គាត់ជាមិត្តរបស់យើងហើយអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តភក្តិចុះ!
ដូចគ្នានឹងខ្សែភាពយន្តដែរនៅពេលដែលស្រោមជើង ‐ Lafayette
មកជួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់ so វ៉ាស៊ីនតោនរកសេរីភាព។
Adrien, អ្នកគឺជាស្រោមជើងរបស់យើង - វ៉ាស៊ីនតោន!
អ្នកជាមិត្តរបស់យើងនិងជាមិត្តរបស់អ្នក
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទៅជួបឪពុករបស់អ្នក
និងបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកជាមួយយើង!
មែន! ហើយយើងកំពុងមកជាមួយអ្នក!
អរគុណម៉ារីណាត។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំជាបុរសពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិធ្លាក់ចុះទេ!
- Adrien, មិត្តរបស់អ្នក? - ពិតជា!
វាជាពេលវេលាដែលខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលមិនអាចប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើឆ្កួតទាំងស្រុង!
(ក្អក) អត់និយាយលេងទេ!
អូ! វាពិតជាមានសេរីភាពណាស់ទីបំផុតគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ Adrien
ជំនួសឱ្យ "ក្មេងស្រីដែលស្រលាញ់ Adrien!"
ខ្ញុំលែងចាញ់ភ្នែកពណ៌បៃតងស្រស់ស្អាតរបស់គាត់ទៀតហើយ
ខ្ញុំលែងបាញ់ថ្នាំកូឡាជែន Adrien n.4 របស់គាត់លើខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំឈប់ខ្ជិលមើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីអំពីការប្រមូលផ្ទាំងរូបភាពរបស់អ្នក?
នោះ ... នោះគឺតឹងរឹងសម្រាប់គោលបំណងស្រាវជ្រាវ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ
ចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ជាមួយគាត់? តើមិនរ៉ូមែនទិកពេកទេឬ?
ទេ! ជាការពិតមិនមែនទេ!
យើងនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ!
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់គាត់។
កាលពីយប់មិញសារមន្ទីរញូវយ៉ក បានចាប់ផ្តើម
សប្តាហ៍មិត្តភាពបារាំងអាមេរិក ជាមួយនឹងការតាំងពិពណ៌ពិសេស!
អ្នកយកព័ត៌មាន Clara Contard នៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយណាដចា។
ជាលើកដំបូងហើយមិនធ្លាប់ មានរហូតដល់ថ្ងៃអាទិត្យ
សារមន្ទីរកំពុងដាក់ ផ្ទាំងបង្ហាញរបស់ឡាហ្វៃette
ក៏ដូចជា ខ្សែកខ្សែកឥន្ទ្រី agle
- គាត់បានអោយចចវ៉ាស៊ីនតោន។ - នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រឿងអលង្ការទេ។
រឿងនិទានឥន្ទ្រីគឺគ្មានការសង្ស័យទេដែលជាអព្ភូតហេតុបាត់បង់។
(ចិញ្ចៀនដូដូហ្គោល)
សូម ឲ្យ យន្តហោះរបស់ខ្ញុំត្រៀមសម្រាប់ហោះឡើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមិត្តភាពរបស់យើងមានតម្លៃខ្លាំងណាស់!
ហើយចាប់តាំងពីកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមានន័យថា មិត្ត របស់យើង
នោះមានន័យថាគាត់ត្រូវតែមកញូវយ៉កជាមួយយើង!
- ស្ត្រីវ័យក្មេងខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ
- រហូតដល់អ្នក ‐‐ - ខ្ញុំសំរេចចិត្តអោយអាឌ្រីនទៅ
រួមជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
- អូ ... អ្នកមាន? ប៉ុន្តែជាធម្មតា ... - អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិត្តល្អនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(លើកទឹកចិត្ត)
នាងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ត្រូវហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យអាឌីរីនទៅញូវយ៉កនឹងកាន់តែសាមញ្ញ
ជាងលាក់អវត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះពីគាត់។
ក្រៅពីនេះវានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តតាមដានគាត់។
(ហ្គ្រេនស៍)
តើមានអ្វីខុស?
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងទៅញូវយ៉កនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែរីករាយសម្រាប់ពួកយើង។
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីអនុវត្ត។
នៅពេលអ្នកខ្សោយដូចអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ភាពរីករាយនៃការវាយដំអ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ - ជួបអ្នកថ្ងៃស្អែកខាហ្គី។
♪ញូវយ៉កញូវយ៉កខ្ញុំនឹងទៅញូវយ៉ក ...
ជាមួយ Adrien Agreste!
អូ ... ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ! ហេហេហេ!
និយាយអញ្ចឹងម៉ារីណាតដែលនឹងការពារប៉ារីស
ខណៈពេលដែលយើងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ?
ទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់, Tikki របស់ខ្ញុំ!
- អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ? - មានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីសំខាន់ទេ kittycat!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកទៀតទេ។ - ដើម្បីការពារអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
- ខ្ញុំស្គាល់សមយុទ្ធមីលឌី។ - ប៉ុន្តែក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង
នៅទីក្រុងប៉ារីសមនុស្សខ្ជិលច្រអូសអ្នកស៊ីឈ្នួលនិមិត្មអ្វីមួយ ...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុចត្រង់នេះ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាច!
សម្រាប់តែភាពអាសន្នប៉ុណ្ណោះពិតណាស់!
ពិតប្រាកដ​ណាស់! គ្រាន់តែទៅហើយសម្រាកស្រួល។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាណាព្យាបាលជំនួសប៉ារីស!
តើខ្ញុំមិនមែនជាដៃគូល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។ គ្មានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចទេមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់វាយអ្នកថាជាប្រភេទកំប្លែងទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរដូចគេទទួល!
(ហ្គ្រោន)
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចទៅញូវយ៉កបានទេ? ពិតឬ?
អ្នកអាចអរគុណមិត្តភក្តិរបស់អ្នកម៉ារីណាតដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមិនបានគ្រោងទុកទេ ...
តើមានអ្វីអំពីមេរៀនហ៊ុមព័ទ្ធរបស់ខ្ញុំ? និងចិន?
ណាតាលីបានខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នករួចហើយ។
អង្គរក្សរបស់អ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នក។ អ្នកនឹងឈប់នៅរសៀលនេះ។
អូ ... មែនហើយ!
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីរឿងនេះ
ចាប់តាំងពី ឈីស សុភាពនារី បានចេញមក។
ស្បែកជើងខៀវម៉ាឃិកពណ៌ខៀវ Cougar Gold ដែលជារឿងព្រេងនិទាន Monterrey …
ឈីសអាមេរិចដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នោះ
កំពុងរង់ចាំយើងភ្លក្សរសជាតិពួកគេ!
យើងមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំបានសន្យាថា Ladybug ខ្ញុំនឹងមើលនៅប៉ារីស
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទេ។ អ្នកចង់បានសេរីភាពបន្ថែមទៀត
ហើយសម្រាប់ពេលតែមួយឪពុករបស់អ្នកកំពុងអោយអ្នកសប្បាយ!
សូមរីករាយ! អ្នកនឹងនៅញូវយ៉កជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក!
នាងនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ជាការពិតមិនមែនទេ! នាងមិនអាចទេប្រសិនបើនាងមិនដឹង!
ក្រៅពីនេះនាងបានប្រាប់អ្នកកុំទូរស័ព្ទទៅលុះត្រាតែមានមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់បង្ហាញខ្លួន។
ឃើញមាននៅក្នុងផ្ទះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលយើងបាត់ទៅ?
តើអ្នកមិនមានសញ្ញាអាសន្នអាគីម៉ានៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្នុងករណីបន្ទាន់ខ្ញុំអាចប្តូរទៅជា Astrocat
- ដើម្បីហោះហើរត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿន! - ល្អឥតខ្ចោះ!
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ Ladybug!
តាមវិធីនេះនាងនឹងមិនខកចិត្តឡើយ!
ផោនវា!
ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក
នឹងមិនមានអ្វីខ្លីនៃការធ្វើទារុណកម្ម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាបានរកឃើញគ្រឿងអលង្ការមួយដុំនៅញូវយ៉ក
ដែលអាចឱ្យខ្ញុំផ្តួល Ladybug និង Cat Noir
ដើម្បីទទួលបានអព្ភូតហេតុរបស់ពួកគេនិងដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នា
ដែលនឹងនាំអ្នកមករកខ្ញុំវិញ។
អូខ្ញុំសុំទោស Luka ។ យើងនឹងមិនចាប់ឡានក្រុងទេ!
យើង​នឹង។ ខ្ញុំដឹងថាការធ្វើដំណើរនេះសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយថាវាសំខាន់ណាស់ដោយសារតែអាឌ្រីន។
ប៉ុន្តែការនៅទីនោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាសំខាន់ចំពោះអាឌ្រីន
ពីព្រោះវាជាដំណើរដ៏សំខាន់មួយប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តប៉ុណ្ណោះ!
(ដកដង្ហើមធំ)
មើល! ម៉ារីណាត!
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់?
ថាដំណើរនេះជួយអ្នកឱ្យមានភាពច្បាស់លាស់ខ្លះ។
សូមអរគុណ Luka ។
អ៊ូ ...
បាទ / ចាសប្រែថាអ្នកមានសំណាងខ្ញុំនឹងមក។
តែដោយសារតែខ្ញុំសំរេចចិត្ត។
អូប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅថ្នាក់ដំបូង។
(ហ្គ្រោន)
ហេម៉ារីធី! តើកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកលេខប៉ុន្មាន?
អូ ... ទារក ... ប៊ី ... 32 ប៊ី។
អូអស្ចារ្យណាស់! អ្នកកំពុងអង្គុយក្បែរខ្ញុំ!
(ហ្គាស)
អស្ចារ្យមែនម៉ារីទីត។ ទៅហើយអង្គុយក្បែរ មិត្ត របស់អ្នក !
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយនឹងការហោះហើរដ៏ល្អជាមួយគ្នា។
ការហោះហើរវែងឆ្ងាយ។
អូប្រាកដ! នៅជាប់ខ្ទមរបស់ខ្ញុំ ... មិត្តរបស់ខ្ញុំ ... គ្មានបញ្ហាទេ!
គាត់ជាមិត្តម្នាក់។ គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត។ គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- អូ ... អ្វីៗមិនអីទេ? - អូ! មែនហើយអ្នកអស្ចារ្យ!
អូហូហូ! វាក្តៅបន្តិចនៅទីនេះហh?
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អូ!
- អូសូមទោស! - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ជាងមុនទេ? - ហ្គី! ទេ! មិនមែនទាល់តែសោះ!
វាត្រូវតែជាកៅអី! វាជាកៅអីកំដៅមែនទេ?
អូ! វាកំពុងក្តៅ!
អូ ... ទេ ... វាជាកៅអីធម្មតា។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ សូមអញ្ជើញមកប្តូរ!
(សំឡេងរោទិ៍)
ជួយផងអាលី! ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយក្បែរគាត់ទេ!
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀតដើម្បីគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់គាត់។
នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីចុះពីយន្តហោះ។
ដោយសារតែញូវយ៉កជាការ បាន ទីក្រុងរ៉ូមែនទិចបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក,
បន្ទាប់ពីទីក្រុងប៉ារីសជាក់ស្តែង។
ញូវយ៉កដូចជាការជិះរទេះសេះជាមួយសេះសស្អាត។
ឆ្កែនិងកូនក្មេងនៅលើភ្លៅរបស់អ្នក
ការកំណត់ព្រះអាទិត្យនៅលើឧទ្យានកណ្តាល,
- សាឡាងទៅកោះលីបឺរី! - អាអា!
- ខ្ញុំត្រូវចេញក្រៅទីនេះ! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម៉ារីណាតចាក់ខ្យល់។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើនាងអាចអង្គុយនៅកណ្តាល។
ក្រៅពីសំណួរ។
សិស្សម្នាក់ៗត្រូវរក្សាកៅអីដែលពួកគេបានទទួល!
អូ! កញ្ញា Bustier ពិតជាបាននិយាយថាមែន!
សូមបវរកញ្ញាមីឌែលឡី
នេះជាយន្ដហោះមិនមែនជាថ្នាក់រៀនទេ!
អូ ... មិនអីទេ។
អ្នកអាចមានកៅអីខ្ញុំម៉ារីណាត។
ស្មានខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ?
ត្រូវហើយ! យឺត​ខ្លាំង​ណាស់! ខ្ញុំមានន័យថាជួបគ្នាពេលក្រោយ!
យើងហៀបនឹងដោះចេញហើយ។ សូមដាក់កៅអីអង្គុយរបស់អ្នក។
សំឡេងរោទិ៍ៈ នៅលើមាត្រដ្ឋានពីមួយទៅដប់,
តើអ្នកវាយតម្លៃ ការភ័យខ្លាចនៃការហោះហើរយ៉ាងដូចម្តេច?
ជ្រើសរើសកំរិតសំរាកដែល អ្នកត្រូវការ។
អ្នកគឺជាសត្វផ្សោត លោតពីរលកមួយទៅរលក
នៅក្នុងមហាសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់។
(ហ្គាស)
យើងហៀបនឹងដោះចេញហើយ។ សូមដាក់កៅអីអង្គុយរបស់អ្នក។
(ស្រមុក)
(តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង)
(ហ្គ្រេនស៍)
(ដកដង្ហើមធំ)
ម៉ារីនថេត៖ អូ! អូ! បាញ់!
ADRIEN: វាស្អាតណាស់មែនទេ?
អាអា! បំភ្លេចខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានន័យថាសុំទោស!
- សូមអភ័យទោសម៉ារីណាត។ - (Chuckles)
ADRIEN: ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរីករាយនឹងថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតនេះគឺអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេប៉ុន្តែអ្នកជឿលើវា។
អ្នកតែងតែមានឱកាសចាប់យកអ្វីមួយឬនរណាម្នាក់
សូម្បីតែនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺ។
អ្នកមានអ្វីមួយម៉ារីនណិត។
សោម ... ​​អី?
- មែនហើយនៅទីនោះ។ នៅក្នុងសក់របស់អ្នក។ - (ហ្គាស)
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាតើពួកគេជាមនុស្សដែលខ្ជិលបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ
- ឬគួរឱ្យអាម៉ាស់បំផុត។ - យាយ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ Adrien
ប៉ុន្តែគាត់ដូចជាកូនមាន់
ដែលទើបតែចាប់ផ្តើមបំបែកចេញពីពងរបស់គាត់។
គាត់មានការលំបាកក្នុងការស្វែងយល់ពីសញ្ញា។
តើសញ្ញាអ្វី? Marinette ពិតជាមិនបានបញ្ជូនពួកគេអោយច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅ។ តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងដៃរបស់នាង?
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើក្នុងករណីចុះចតបន្ទាន់?
(ការមិនចេះរីងស្ងួត)
(គ្រហស្ថ) បើមានតែដំណើរកម្សាន្តនេះទេ
អាចជួយ Adrien ទីបំផុតចេញពីសំបករបស់គាត់។
ហើយប្រសិនបើមានតែវាទេដែលអាចជួយឱ្យម៉ារីណាតមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនឯង
និងច្បាស់អំពីអារម្មណ៍របស់នាង!
- ប្រតិបត្តិការញូវយ៉ក? - ប្រតិបត្តិការញូវយ៉ក!
- សូមជួយពួកគេបន្ធូរបន្ថយ! - បន្ទាប់ពីទាំងអស់
តើសហរដ្ឋអាមេរិកមិនមែនជាទឹកដីនៃសេរីភាពទេឬ?
យល់ព្រមបន្ទាប់មក ... ដូច្នេះ ...
យល់ព្រម។
ADRIEN: មែនហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
សូមអរគុណសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំ។
(តន្ត្រីរស់រវើក)
អូ! រឿង​ប្រាកដ​ថា! ហិហិហិ! កុំនិយាយពីវា!
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់! សម្រាប់ការកាន់គ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងតឹងរឹង
មានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៃកូឡាជែន!
(សើចចុកពោះ)
អូ​ទេ! នោះហើយជា Techno ‐ Pirate,
អ្នកត្រួតពិនិត្យដែលលួចបច្ចេកវិទ្យា!
កុំបារម្ភ, សង្សារ។ យើងមានការគ្រប់គ្រងនេះ។
អ្នកដំណើរជាទីស្រឡាញ់ វីរបុរស សហរដ្ឋអាមេរិក នៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
(ហ្គាស) ជ្រលងភ្នំមិនច្បាស់!
កំពូលវីរៈបុរសដំបូងគេដែលមានអាយអេសអាយបង្កើតដោយម៉ាជេស្យា!
(ហ្គាស) ដែលមានន័យថា ...
(តន្ត្រីវីរៈបុរស)
(សំឡេងរោទិ៍)
វ៉ោ​វ! Majestia ដោយផ្ទាល់!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញវីរបុរសជនជាតិអាមេរិកទាំងនោះ
របៀបដែលវីរៈបុរសកំពូលបារាំងធ្វើវា! ហូ - ហូ!
(ហ្គ្រោន)
តិចណូ - ចោរសមុទ្រអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
មើលហើយរៀន!
រឿងព្រេងនិទានអាន់ឌូនិងចាបពូក!
ការរត់ចេញរបស់អ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេសង្សារ?
ខ្ញុំជាប្រតិបត្ដិការ ១០០%, ម៉ាក់!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សហរដ្ឋអាមេរិកនិងរីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក!
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយនៃសត្វទីទុយ! ហូ, ហូ!
ឌឺ? អូ ...
វ៉ោ​វ! រឿងទាំងអស់នោះបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរឬជួយចេញទេ!
រឿងល្អដែលជនជាតិអាមេរិកកាំងកំពូលវីរៈបុរសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។ ខ្ញុំស្មានថានឹងនៅប៉ារីស!
សម្រាក! សូមឱ្យកំពូលវីរបុរសក្នុងស្រុកដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
រហូតមកដល់ពេលនេះគ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ពីទីក្រុងប៉ារីសទេ។
(តន្ត្រីរស់រវើក)
ហេ! តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
អូវាគ្រាន់តែជាប្រធានក្រុម Redlight ដែលរៀបចំចរាចរណ៍។
អ្នកដឹងទេមានកំពូលវីរៈបុរសសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើយន្ដហោះជាមួយមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអាឌ្រីន?
គ្មានអ្វីទេ! យើងគ្រាន់តែមើលពពកនិងថ្ងៃលិច។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ! វាជារឿងធម្មតាដែលត្រូវធ្វើ!
ហ្គ្រេស!
ទីក្រុងប៉ារីសមានសុវត្ថិភាព ពីអ្នកត្រួតពិនិត្យ!
មាន Ladybug និងឆ្មា Noir
បញ្ចប់ហុកម៉ាតមែនទេ?
- ផ្នែកមួយដោយ Clara Contard ។ - ភ្លេចអំពីប៉ារីស, ឌឺដង!
ឥឡូវអ្នកនៅញូវយ៉កហើយ! បុរសចំណាស់របស់អ្នកមិននៅទីនេះ
ហើយនៅពេលឆ្មានៅឆ្ងាយសត្វកណ្តុរនឹងលេង!
បើកភ្នែកអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ?
យកទាំងអស់ចូល!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
The Croissants តូចកំពុងធ្វើដំណើរ។
- ល្អ។ កុំទុកវាចោល។ - Roger ថា។
ជួបអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
- ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេកំពុងបាត់ខ្លួន។ - (បាង)
អូ! ពួកគេនៅទីនោះ!
(Bang)
ហេ! អ្នកគឺជាក្មេងបារាំងត្រជាក់
ដែលផលិតរឿងនោះ! យើងមកពី Armstrong ខ្ពស់នៅឃ្វីន!
ទារកអង្គុយភ្ញៀវទេសចរនិងស្រោមជើងខ្លះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើពួកគេមិនមានអ្វីប្រសើរជាងសម្រាប់យើងដើម្បីធ្វើទេឬ?
ទាំងពីរនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នា។
ធ្ងន់ធ្ងរអីអូន? មិនម្ដងទៀតទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកម្មវិធីជួយដល់ជេស។
គ្រាន់តែឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតឯកជនរបស់មនុស្ស!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តោះធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ
- និងការពារភ្ញៀវទេសចរ។ - (ទះដៃ) ស្តាប់សិស្ស!
អ្នកនឹងទៅបន្ទប់របស់អ្នកដោយក្រុមបួន។
អ្នករាល់គ្នាមកធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលខ្ញុំឡើងពីរនាទី
អ្នកបានល្អប្រសើរនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកជាមួយនឹងពន្លឺភ្លើង!
- ឆាប់​ឡើង! - តើយើងអាចនៅបានបន្តិចទេ?
ហេ! សម្លាញ់!
យើងកំពុងជប់លៀងតិចតួចនៅលើដំបូល។
ព្យួរជាមួយពួកយើងប៉ុន្តែស្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានក្មេងប្រុសជនជាតិអាមេរិកម្នាក់ដែលចង់ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ហើយអ្នកអាចធ្វើ ... មិត្តម្នាក់។
(ញាក់)
- អ្នក ... អ្នកគិតដូច្នេះ? - ពិធីជប់លៀងលើដំបូលនៅតំបន់អនាធិបតេយ្យនេះ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍និងល្អ? នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Sabrina! វ៉ា​លី!
ក្រុមឃល្អមែនទែន! យ៉ាងហោចណាស់យើងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
(ហ្គាស) ក្នុងនាមជាក្លូ!
សេសៀនិងឌូបាំង ain ចេង? នោះគឺជាចំបើងចុងក្រោយ!
ចាសៈអូទេនេះអាចទៅជាខុស។
តើអូនគិតយ៉ាងណាដែរ? តើយើងគួរធ្វើអ្វីខ្លះ?
- អ្នកគិតថាយើងគួរតែ? - ទេ! ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
(តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង)
MISS MENDELEIEV: សំលេងរំខាននោះគឺជាអ្វី?
ADRIEN: អូ។ សុំទោស។ យើងសូមទោស។
អូ ... សួស្តី! ខ្ញុំជាម៉ារីណាតហើយនេះជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអាឌីរីន
អ្នកណាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ!
ឃើញទេ? ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
(ហ្គ្រោន) វិចិត្រ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ឡើងទៅលើដំបូល
ដោយមិនទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់មានជណ្តើរនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវបានបង្កប់?
ប្រសិនបើយើងនឹងឃ្លាំមើលពួកគេ
វាក៏អាចមានអ្វីត្រូវមើលដែរ!
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
(សើច)
(តន្ត្រីរស់រវើក)
(បង្អួចបើក)
- តើវាជាបក្សីមែនទេ? - តើវាជាយន្តហោះទេ?
ទេវាក្តៅដាន់!
ហេហេហេ! Hot Dog Dan នៅទីនេះដូច្នេះសូមចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍!
ខ្ញុំជាវីរបុរសនៃអាហារនិងអាហារហ៊ាន!
ហឹម។ ជាធម្មតាគាត់ចាប់ដៃគូជាមួយ Ketchup Boy និង Mustard យុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែគាត់បានល្បាតទោលនៅយប់នេះ។
អ្នកគួរប្រញាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងមួយនៃឆ្កែក្តៅវេទមន្តរបស់គាត់។
សូមអភ័យទោសបងប្អូនខ្ញុំនៅសល់តែក្រដាស់ពីរទៀតប៉ុណ្ណោះ
- សម្រាប់អ្នកទាំងបួន។ - មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
ក្មេងស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងយកមួយហើយអ្នកពីរនាក់ទៀតយកមួយផ្សេងទៀត!
- រវាងមិត្តភក្តិ ... - (ឆាក់)
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់គឺអាឌីរីន។ សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក។
ទេអ្នកយកវាម៉ារីណាត។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះឆ្កែក្តៅមួយសម្រាប់ពីរកំពុងឡើងមក!
(សំលេងខ្ពស់)) អូ!
ស្លាបមាន់របស់ខ្ញុំកំពុងតែរីកដុះដាល!
(សើច)
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ពួកគេហាក់ដូចជាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នា។
ត្រូវហើយ។ ជាមួយអ្នកទាំងពីរស្ថានភាពគឺនៅឆ្ងាយពីសាមញ្ញ។
ហេអ្នកលេងហ្គីតា! ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃ!
តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងនេះទេ?
អូ! នោះហើយជាបទចម្រៀងដែលយើងបានរាំនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ក្លូលនៅចាំទេ?
អូហូ! (ញាក់)
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង?
(តន្ត្រីរ៉ូមែនទិក)
សូមស្រមៃគិតថាខ្លួនអ្នក មានផ្កាឈូករ័ត្នស្រស់ស្អាត។
(តន្ត្រីរស់រវើក)
ពិតជារ៉ូមែនទិកខ្លាំងណាស់អ្នកទាំងពីររាំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
- មែនទេ? - យាយ ... អញ្ចឹងរ៉ូ ...
រួសរាយ! រួសរាយ! វាជារបាំរាក់ទាក់ណាស់!
ហេមើល! គ្រូនោះ!
នោះហើយជាព្រឹទ្ធបុរសច្រកទ្វារហៅថា "បុរសទ្វារ"!
គាត់អាចប្រែក្លាយទ្វារមួយទៅជាផ្លូវទូរគមនាគមន៍!
Superheroes មិនចាំបាច់លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេនៅអាមេរិកទេ!
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំនឹងសួរគាត់សម្រាប់ការដកស្រង់សម្រាប់ឌីសប៊្លុក!
(Bang)
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាបង្ហាញអាកប្បកិរិយាច្រំដែល។
សំណាងណាស់មែនទេ? យើងតែងតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំចង់និយាយថាជាប់គ្នា។ ហិហិហិ! (ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ចិត្តនឹងមិត្តភក្តិដូចអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ! ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ! ល្អទាំងអស់!
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។ ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូររវាងពួកគេ
ពួកគេនឹងត្រូវស្វែងរកខ្លួនឯងនៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
អ្វី? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
និយាយស្ថិតិ
មនុស្សប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ជារឿយៗបណ្តាលឱ្យអារម្មណ៍របស់ពួកគេកាន់តែរឹងមាំ។
ពួកគេត្រូវតែជឿថាពួកគេនឹងលែងជួបគ្នាម្តងទៀត
ហើយវាជាឱកាសចុងក្រោយដែលពួកគេនឹងនិយាយពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។ ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ
ឱ្យពួកគេទៅបន្ទប់ Lafayette តែម្នាក់ឯង។
រីកហើយ! នោះហើយជាពេលដែលការគ្រប់គ្រងរបស់ Solitude Solitude បង្ហាញខ្លួន
ហើយគំរាមចាប់ជំរិតមនុស្សណាម្នាក់ដែលគ្មានអ្នកណាស្រឡាញ់។
គាត់គំរាមអាឌីអាឡែនហើយដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់ ...
"ទេកុំចាប់ជំរិតគាត់ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់!"
យល់ព្រម ... ​​វាជាការឆោតល្ងង់ណាស់វាពិតជាអាចដំណើរការបាន។
វ៉ោ​វ! ចំណាប់អារម្មណ៍ត្រជាក់!
ហេ, កាន់! អ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់? ម៉េច ... ?
(Bang)
- ទុកចិត្តយើង។ - (ទះដៃ)
យកពួកគេទៅបន្ទប់ហើយយើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនចង់ឱ្យខ្ញុំអោន,
អ្នកហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធយ៉ាងខ្លាំង។
នេះសប្បាយជាងស្រោមជើងទារក!
នេះគឺជា saber ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Marquis de Lafayette ។
ហើយខ្សែកដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យចចវ៉ាស៊ីនតោនជានិមិត្តរូប
នៃមិត្តភាពរវាងប្រជាជាតិរបស់ពួកគេ។
ប្រយ័ត្ន! ប្រព័ន្ធសន្តិសុខគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់!
អ្នកមិនចង់បិទសំឡេងរោទិ៍ទេ។
តោះទៅបន្ទប់បន្ទាប់ដែលយើងនឹងឃើញរូបសំណាកសេរីភាព!
Marquis de Lafayette មានអាយុ ១៩ ឆ្នាំនៅពេលគាត់ចូលរួម
នៅក្នុងសង្គ្រាមឯករាជ្យ។
ក្មេងណាស់ហើយមានអំណោយទានរួចទៅហើយជាមួយនឹងសមត្ថភាពមិនគួរឱ្យជឿ
ដើម្បី galvanize ប្រជាជន។ គាត់បានជួយកងទ័ពវ៉ាស៊ីនតោនឈ្នះ
សមរភូមិយ៉កថោន។
អ្នករាល់គ្នាគិតថាវាទាំងអស់ដោយសារតែសក្តានុពលរបស់ Lafayette ។
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ដោយសារតែអ្វីដែលពិសេស។
អព្ភូតហេតុ។
ណាតាលីអ្នកថែរក្សាប៉ារីស
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាញូវយ៉ក។
ណូណូ, ស្លាបងងឹតកើនឡើង!
(តន្រ្តីអូមីង)
តិចនិចខ្ញុំជាហុកម៉ាត។
អ្នកត្រូវបានគេប្លន់ពីឃ្លាំងបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក
ដោយវីរបុរសដ៏សាហាវឃោរឃៅទាំងនោះ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលដើម្បីលួចនិងក្លូនបច្ចេកវិទ្យាណាមួយ
ដូច្នេះអ្នកអាចសងសឹកពួកគេបាន!
ជាថ្នូរអ្នកនឹងនាំ saber របស់ Lafayette មកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់មានគ្រាប់បែកបរមាណូទេឬ?
HAWK MOTH: អត់ទេខ្ញុំចង់បាន Saber ។
បារាំងបានប្រគល់រូបសំណាកសេរីភាពដល់អាមេរិកនៅឆ្នាំ ១៨៨៦ ។
Gustave Eiffel បានកសាងដៃអាវ
សម្រាប់ផ្នែកខាងក្នុងនៃរូបសំណាក!
តើអ្នកអាចថតរូបរបស់ saber Lafayette បានទេ?
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងហើយខ្ញុំត្រូវតែថតរឿង Dean Gate!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
រូបសំណាកពិតប្រាកដមានដុំថ្មប្រហោងមួយនៅក្នុងមូលដ្ឋានរបស់វា
មានសេចក្តីប្រកាសឯករាជ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចរកកាសរបស់ខ្ញុំបានទេ។ តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបន្ទប់ផ្សេងទៀតបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនេះ។ - គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំនៅលើវា!
នៅក្នុងថ្មប្រហោងនេះក៏មានសុវត្ថិភាពផងដែរ
វត្ថុបុរាណបន្សល់ទុកដោយប្រជាជនដែលបានដាក់បង្ហាញរូបសំណាកនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់បើកវាតាំងពីពេលនោះមក។ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្នុង។
សូមអភ័យទោសដល់ខ្ញុំប៉ុន្តែលោក ... ហេតុអ្វីមិនប្រើមហាអំណាចរបស់អ្នក
ចូលទៅទ្វារដែលនាំទៅដល់ទីនោះ?
មហាអំណាចមិនគួរត្រូវបានប្រើដើម្បីជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ
សម្រាប់តែការល្អប្រសើរជាងមុន! ក្រៅពីនេះសូម្បីតែខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបើកសុវត្ថភាពបានទេព្រោះសោរបស់វាគឺនៅប៉ារីស
- នៅខាងក្នុងអគារ Eiffel Tower ។ - វ៉ោ​វ!
- អូ ... អា - អាទ្រីន? - ម៉ារីណាត?
(ហ្គាស) តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ចំលែកណាស់។ - (ការដាស់តឿនតាមទូរស័ព្ទ)
មនុស្សកំណាចអាហ្គូសេតរ៉ូប៊ូស កំពុងរីករាលដាលភាពភ័យស្លន់ស្លោនៅប៉ារីស។
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ មិនមានសញ្ញារបស់ Ladybug និង Cat Noir ទេ!
Robostus? ប៉ុន្តែ Markov មិនអាចមានបញ្ហានៅប៉ារីសបានទេ
គាត់នៅទីនេះនៅញូវយ៉កជាមួយពួកយើង!
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែកម្រិតស្ត្រេសរបស់ពួកគេគឺខ្ពស់ល្មមដើម្បីភ្ជាប់ដំណាក់កាលទី ២ ។
យល់ព្រមទៅ!
ខ្ញុំនៅតែឯងហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់យកជាឈ្លើយ
នៃអ្នកដែលត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់!
(រដិបរដុប)
(តន្រ្តីអូមីង)
(សំណើចអាក្រក់)
តិចណូ - ចោរសមុទ្រ! គាត់បានរត់គេច?
គាត់ហាក់ដូចជាមានអំណាចជាង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអានបានពេញលេញដូចជាប្រសិនបើ ...
វេទមន្តបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយឧបករណ៍ស្កេនរបស់ខ្ញុំ!
(តន្ត្រីសកម្មភាព)
ហេ! ខ្ញុំគិតថារឿងរបស់អ្នកគឺជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មី?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី? ប្រើ saber ជាអង់តែន?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីលេងជាមួយក្មេងដែលរំខានទេ!
ឆ្មា Noir គួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា Robustus ត្រលប់មកវិញហើយ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនមានបញ្ហាទេ។ - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងមិនគួរត្រលប់ទៅអេអេសអេសដើម្បីព្រមាន Ladybug ទេ?
រត់ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
ចាបទៅវីរបុរសរបស់ United! បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងតិចណូ - ចោរសមុទ្រ ... អាអា!
វិធីនេះកូន ៗ ! សូមឱ្យមនុស្សពេញវ័យដោះស្រាយរឿងនេះ!
អំណាចរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
- ស្អី? - គ្មាននរណាម្នាក់គេចផុតពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទេ!
Marinette មានគ្រោះថ្នាក់! Plagg, ក្រញ៉ាំចេញ!
(តន្ត្រីសកម្មភាព)
វិស្សមកាលចប់ហើយ!
Tikki, ចំណុចនៅលើ!
(តន្ត្រីសកម្មភាព)
Ladybug?
ឆ្មា Noir?
ប៊ុត៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ... វាជារឿងវែងឆ្ងាយ! Marinette នៅឯណា?
ខ្ញុំឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាព។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកប៉ារីសវិញ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ!
ណាតាលីអ្នកអាចកម្ចាត់សឺមីណូម័រ។
យើងនឹងលែងត្រូវការវាទៀតហើយ!
ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចស្រូបយកអ្នកទាំងមូលបានទេ!
អាអា!
អ្នកមកពីប៉ារីសជួយយើងមែនទេ?
យាយ។ យើងគិតថាវាជាការរួសរាយរាក់ទាក់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃ
នៅក្នុងកិត្តិយសនៃសប្តាហ៍មិត្តភាព!
ឃើញទេ? ពួកគេមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតដើម្បីធ្វើសកម្មភាពទេ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់មិនដែលសុំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នក, ឆ្មា Noir?
Sparrow តើអ្នកបានព្រមាន Knight Owl និង Majestia ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែល?
យើងក៏មិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីនរណាម្នាក់ដែរ!
ប្រាកដថាអ្នកចង់ចាកចេញពីនីតិវិធីមែនទេ?
វាជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីបង្ហាញថាយើងដូចមនុស្សពីរនាក់នេះ
ស្វយ័ត, ភ្ជាប់ជាមួយគ្នាដោយការជឿទុកចិត្តនិងមានប្រសិទ្ធិភាពទំនើប!
"ទៅហើយសម្រាកស្រួល! ចាកចេញពីប៉ារីសជាមួយខ្ញុំ!"
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ!
វាជាការសំរេចចិត្តចុងក្រោយនាទីហើយនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់!
តើអ្នកដឹងទេថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅប៉ារីសការពារទីក្រុង?
LADYBUG: គាត់កំពុងរត់ចេញហើយ!
CAT NOIR: អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Captain သိသာ។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងចាកចេញ?
- ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខឹង! - ហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ព្រោះដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយខ្ញុំខឹង!
ស្វយ័ត, ភ្ជាប់ដោយការជឿទុកចិត្តនិងមានប្រសិទ្ធិភាពទំនើប?
មែនហើយខ្ញុំប្រហែលជាបានប៉ាន់ប្រមាណពួកគេ។
ការចុះចាញ់, តិចណូ - ចោរសមុទ្រ! មិនមានកន្លែងដើម្បីដំណើរការទេឥឡូវនេះ!
(តន្រ្តីអូមីង)
Cataclysm!
(តន្ត្រីវីរៈបុរស)
ទាក់ទាញសំណាង!
ម៉ាស៊ីនបូមកង់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតមួយប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហេតុអ្វីរត់ទៅណាពេលណាខ្ញុំអាចសងសឹកខ្ញុំ
ដោយលុបបំបាត់កូន ៗ របស់វីរបុរសជាទីស្រឡាញ់របស់អាមេរិក!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ការទុកចិត្តរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ?
ទេ!
HAWK MOTH: នោះហើយជាពេលនេះសម្រាប់អ្នកបច្ចេកវិទ្យា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលទៅ។ ទុកឱ្យ saber នៅពីក្រោយ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកយើង? ហើយអ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយបាន។ - អូពិតជាមែនទេ?
ជាមួយម៉ាស៊ីនបូមកង់វេទមន្តរបស់អ្នកទេ?
ច្បាស់ណាស់។
Ladybug អព្ភូតហេតុ!
- (សំឡេងកុំព្យូទ័រចាប់ផ្តើមឡើងវិញ) - ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
អូសូមអរគុណ Ladybug!
- អ្នកទាំងពីរមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។ - ទេពួកគេបានព្យាយាម ‐‐
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។ អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ!
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាហៅយើងហើយមិនបាន។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅអត្តសញ្ញាណស៊ីវិលរបស់អ្នក
ហើយប្រគល់អំណាចរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ យើងនឹងប្រគល់ពួកគេវិញពេលអ្នកចាកចេញ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ!
វាជាការពិតដែលយើងបានធ្វើខុសប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់!
ប្រសិនបើអំណាចរបស់អ្នកកំពុងកែកំហុសរបស់គាត់យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ!
វាល្អប្រសើរដូចនេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Uncanny មិនមែនជា Android?
យើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអព្ភូតហេតុរបស់យើងទេ។
ឈប់នៅទីនោះ! នោះជាការបញ្ជាទិញ!
(ខាន់ស្លា)
យល់ព្រម! តោះចិញ្ចឹមគីមវីរបស់យើងហើយត្រលប់ទៅប៉ារីសវិញ
ដើម្បីថែរក្សា Robostus ។
ទីក្រុងប៉ារីសត្រូវបានវាយប្រហារដោយមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ ដែលបានបាត់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
- Clara Contard កំពុងស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុ។ - ប្រជាជនប៉ារីសមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជា វីរបុរសវីរបុរសរបស់យើង មិនបាន ឈានជើងចូល?
ហើយតើ Ladybug នឹងជួសជុល ការខូចខាតដែលបណ្តាលមកពីមនុស្សអាក្រក់ដែរឬទេ?
យើងបានរង់ចាំយូរពេកដើម្បីត្រលប់ទៅប៉ារីសវិញ។
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទៀតទេ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែធ្វើការទាក់ទាញសំណាងនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញទេឬ?
អំណាចរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតវត្ថុវេទមន្ត
ដែលជួសជុលការខូចខាតដែលបង្កឡើងដោយមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែមនុស្សអាក្រក់បានបាត់ទៅហើយ។
បន្ទាប់មកមិនមានឱកាសជួសជុលទៀតទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកល្អឥតខ្ចោះដូចធម្មតា។
Knight Owl គឺត្រឹមត្រូវដែលចង់រឹបអូសអព្ភូតហេតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទីក្រុងប៉ារីសដោយមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយប្រសិនបើ Uncanny Valley មិនបានក្លាយជាមនុស្សយន្តទេ
ខ្ញុំនឹងបណ្តាលឱ្យមានះថាក់មិនអាចបំបែកបាន។
បិទចន្លោះ។
ក្រញ៉ាំនៅ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ! - ខ្ញុំបោះបង់អ្នក Plagg ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយធ្វើបាបអ្នកណាទៀតទេ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំ!
ឆ្មា Noir?
អា! វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីយើងលាតស្លាបរបស់យើងហ្គីលប៊ើរ!
- ហ្គីលប៊ឺរ? លោក Marquis? - ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
រតនភណ្ឌពិតជាអព្ភូតហេតុនៃឥន្ទ្រី!
- អ្នកមិនមែនហ្គីលប៊ឺរ។ - ខ្ញុំជាម្ចាស់ថ្មីរបស់អ្នក។
ដូចគ្នានឹងអតីតរបស់អ្នកដែរខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តដ៏អស្ចារ្យដើម្បីសម្រេចបាន។
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
អូអ្នកដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែលីរីរីវ៉ាគីម៉ានៃសេរីភាព។
អំណាចរបស់ខ្ញុំគឺដោះលែងមនុស្សពីអ្វីទាំងអស់
ដែលរារាំងពួកគេមិនឱ្យឈានដល់សក្តានុពលរបស់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេកទេ! (សើចចុកពោះ)
ល្អសក្តានុពលនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីចាប់យកអព្ភូតហេតុរបស់ Ladybug និង Cat Noir!
- Adrien Agreste ។ - គាត់មិននៅទីនេះទេម៉ា!
មិនមែនម៉ារីណាតទេ!
អ្នកមានបេសកកម្មតែមួយ ... ដើម្បីតាមដាននិស្សិតបារាំង!
យើងបានធ្វើ! នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានរកឃើញថានាងមិនច្បាស់អំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយអាឌ្រីន។ ដូច្នេះយើងបង្កើតមនុស្សអាក្រក់
- ដើម្បីបញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។ - អ្នកបានធ្វើអ្វី?
- បាបារ។ ទឹកឃ្មុំ។ - ម្តាយខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្វីដែលចាំបាច់
ដ្បិតជ័យជំនះនៃអំពើអាក្រក់គឺថាមនុស្សល្អមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំដោយព្យាយាមជួយពួកគេ
អ្នកបានធ្វើឱ្យនិស្សិតបារាំងនិងខ្លួនអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ការធ្វើល្អមិនចាំបាច់មានន័យថាការប្រយុទ្ធទេ។
យើងបានព្យាយាមជួយពីព្រោះយើងមិនមានអ្វីដែលប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើ!
យើងមិនមែនជាអ្នកមើលថែក្មេងទេយើងជាកំពូលវីរបុរស!
Superheroes ដែលមានបេសកកម្មឃ្លាំមើលសិស្ស
ហើយអ្នកបានបរាជ័យ! អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចូលរួម
នៅក្នុងការតាមប្រមាញ់ Techno ‐ Pirate ។ អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនយ៉ាងម៉េចបើអ្នកមិនដែលឱ្យខ្ញុំលាតស្លាប?
គ្មាននរណាហាមឃាត់ពួកគេមិនឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សអាក្រក់!
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកដោយសាររឿងនោះ។
សូមអញ្ជើញមកអូឡាំពិក។ យើងរំពឹងទុក។
(ការដាស់តឿនតាមទូរស័ព្ទ)
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់ពីការចាកចេញ!
គាត់បានធ្វើការជ្រើសរើស។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Mike Rochip, AKA Techno ‐ Pirate,
កំពុងដំណើរការនៅឡើយ!
ទាល់តែយើងចាប់គាត់
ពិធីមិត្តភាពបារាំង - អាមេរិកនឹងត្រូវពន្យារពេល។
លោកប្រធានាធិបតី Hombee និយាយត្រូវ។
ការប្រមូលផ្តុំដ៏ធំណាមួយនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
ដរាបណាតិចណូ - ចោរសមុទ្រឥតខ្សែយើងកំពុងស្នើសុំអ្នក
ញូវយ៉កជាទីគោរព, ភ្ញៀវជាទីស្រឡាញ់, ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាពគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកមាន!
ទន្ទឹមនឹងនេះយើងនឹងបន្តល្បាតទីក្រុង
ហើយយើងនឹងមិនសម្រាកទេដរាបណាយើងចាប់បានគាត់!
ដោះលែង​ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយខ្ញុំសងសឹកទេ!
កំហឹងទាំងអស់នោះ ... តើខ្ញុំជាអ្នកណាដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យចូលទៅក្នុងវា?
តិចនិចខ្ញុំនឹងប្រគល់អំណាចមកអ្នកវិញ!
ហើយជាប្រាក់រង្វាន់ដើម្បីបង្កើតវាឱ្យអ្នក
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើម្បីបំពេញ Fantasy របស់អ្នកសងសឹក,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធផ្សេងទៀត!
ដើម្បីទទួលបានអំណាចរបស់អ្នកនិយាយថា "លីរីស្លាបស្លាបរបស់" ។
- ម៉ារីណាត? - Adrien?
ចូលក្នុងឡាន។ ខ្ញុំមិនគួរ ស្តាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ។
ទីក្រុងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អត់ទេ! នៅ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំសុំទោសម៉ារីណាត។
អ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានគំនិតត្រូវបានជាប់នៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច
ជាមួយមិត្តភក្តិដូចអ្នក។
សិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនគួរមកញូវយ៉កទេ។
ម៉ារីណែតមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនអាចឃើញគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកប្រាប់គាត់ឱ្យស្នាក់នៅបានទេ?
អ្វី? ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... គាត់ ... គាត់បានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់គាត់។
- តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? - កុំចាំអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង!
តើអ្នកណាជា Adrien ចំពោះអ្នក? មិត្តម្នាក់ឬច្រើនជាងនេះ?
នឹងមិនមានពេលវេលាល្អប្រសើរជាងនេះដើម្បីឱ្យច្បាស់ទេ!
តើអ្នកចង់អោយគាត់ចាកចេញរឺតើអ្នកចង់អោយគាត់ស្នាក់នៅ?
អាឌី! នៅ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់សត្វឆ្មាឈ្មោះ Noir រួចហើយខ្ញុំក៏មិនអាចចាញ់អាដ្រេនដែរ!
ទេ!
ត្រលប់មកវិញ!
អ្នកត្រូវនៅ! អាអា!
អាឌ្រីន ... ខ្ញុំ ... ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ចុះចាញ់!
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ឈប់ពិធីបារាំងអាមេរិចទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបាត់បង់សេរីភាពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដើម្បីអបអរសាទរពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្តចុះចាញ់! ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក!
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ទោះបីគាត់មានអំណាចអ្វីក៏ដោយខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់មិនអាចធ្វើបាបបាន។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាចង់បានអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីសេរីភាពរបស់អ្នក! ការរំដោះខ្លួន!
Majestia អ្នកខ្លាចអំណាចផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំដោះលែងអ្នកពីការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក!
អា! រឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនដែលហ៊ានសាកល្បង!
វ៉ា - ហា - ងាយណាស់!
Knight Owl! សីលធម៌របស់អ្នករារាំងអ្នកមិនឱ្យនាំមកនូវយុត្តិធម៌
លឿនជាងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំដោះលែងអ្នកពីក្រមសីលធម៌របស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរបង្ហាញភាពទន់ភ្លន់ជាងមនុស្សដែលមិនបង្ហាញ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបចតទេហេ?
ជ័យជំនះអ្នកបានស្បថថាអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារសេរីភាពរបស់ប្រជាជន។ ខ្ញុំដោះលែងអ្នកពីការសន្យានោះ!
អ្នកនឹងឃើញអ្នកណាជាមេដឹកនាំពិភពលោកសេរី!
អ្នកនឹងគោរពតាមខ្ញុំ! គ្មានសេរីភាពទៀតទេ!
ទ្វារបុរសអ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែអ្នកទប់ទល់នឹងផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីភាពល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំដោះលែងអ្នកពីគុណវុឌ្ឍិរបស់អ្នក!
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅមើលបណ្ណសារសម្ងាត់ហូលី!
ទេ! ខ្ញុំ​ដឹង! បន្ទប់រតនសម្បត្តិរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីអង់គ្លេស
(សើចចុកពោះ)
ការងារល្អម៉ារ៉ាកុនសិន។ ឥឡូវចាប់ខ្ញុំឡើង!
Ladybug, ឆ្មា Noir ខ្ញុំក៏នៅញូវយ៉កដែរ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ អោយពិធីជប់លៀងត្រូវបានបំផ្លាញទេ
ជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺប្រគល់ អព្ភូតហេតុរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - ពួកគេបានប្រាប់យើងមិនឱ្យរើចេញ
- ចាំទេ? - បាទប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាការធ្វើជាមនុស្សមានន័យថារៀនពេលណាត្រូវពត់ច្បាប់។
តោះ​ទៅ!
យើងនៅសល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ! ចុះបើយើងបរាជ័យ?
មិន​ត្រឹមត្រូវ។ Ladybug និងឆ្មា Noir ក៏នៅទីនេះដែរ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ពួកគេស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកអសកម្មជាអចិន្ត្រៃយ៍!
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សអាក្រក់ជាមួយនឹងអំណាចបន្ថែម។
យើងមានប្រូបាប៊ីលីតេសូន្យនៃភាពជោគជ័យដោយគ្មានពួកគេ។
- ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់ប៉ុណ្ណោះ! - អញ្ចឹងយើងដែរ។
យល់ព្រម។ អ្នកដឹង​អ្វី? យើងត្រូវតែផ្តល់ឱកាសអោយខ្លួនឯង
ព្រោះយើងជាឱកាសចុងក្រោយ!
និយាយតាមស្ថិតិគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងស្វែងរក Ladybug និង Cat Noir យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេជាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំបានទេ។
យល់ព្រម។ នៅម្ខាងខ្ញុំមានការបណ្តុះបណ្តាលជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
និងអាវុធសូន្យ។
មួយវិញទៀតកងទ័ពនៃវីរបុរសដែលមានអំណាចបានវង្វេងស្មារតី។
សំឡេងដែលត្រូវគ្នា!
អ្នកមិនបានកែច្នៃហើយអ្នកមិនបានប្រគល់សៀវភៅរបស់អ្នកទេ!
- អ្នកទាំងពីរកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ! - នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកបណ្តុះបណ្តាលយើងទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ!
គោរពមេដឹកនាំរបស់អ្នក!
ម៉ារីណាតដាប់ផេង - ឆេងញូវយ៉កត្រូវការឡេឌីប៊រ
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
- ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ! - ការពាក់ម៉ាស់បរិមាណរបស់អ្នក
មានន័យដើម្បីបំភាន់ចិត្តរបស់មនុស្ស, Ladybug ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្វី?
Miraclonizer គឺជា Techno - Pirate ដែលកំពុងរីកចម្រើន។
ដែលមានន័យថាហុកម៉ាតក៏នៅញូវយ៉កដែរ។
យើងមិនអាចកម្ចាត់ពួកគេដោយគ្មានក្មេងស្រីដែលអាចជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃថានឹងក្លាយជា Ladybug បើគ្មានគាត់។
នេះខ្ញុំអាចជួសជុលបាន!
(តន្ត្រីវីរៈបុរស)
ឆ្មា Noir! ញូវយ៉កនិងឡេដបឺកត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំលែងជា Cat Noir ទៀតហើយ។
ការធ្វើខុសគឺជារបស់មនុស្សជាក់ស្តែង។
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺមិនអាចលើកលែងបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការខកចិត្តនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
LADYBUG: ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃថានឹងក្លាយជា Ladybug បើគ្មាន គាត់។
ស្ត្រីរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Plagg! - មិនចាំបាច់ទទួលបានការបន្លំទេ!
- អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? - គីវីរបស់ខ្ញុំ។
Kwamis មិនអាចត្រូវបានរកឃើញដោយបច្ចេកវិទ្យាទេ
ដែលមានន័យថារ៉ូបូតរបស់អ្នកមិនអាចមើលឃើញឬលឺខ្ញុំទេ។
(ធ្វើឱ្យសម្លេងសើចចំអក)
មិនមានពេលវេលាដើម្បីបាត់បង់ទេ។ យើងត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ!
Plagg, ក្រញ៉ាំចេញ!
(តន្ត្រីវីរៈបុរស)
យើងត្រូវតែបំបែកវត្ថុដែលអាកគូម៉ាស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វានៅក្នុងខ្នោះដៃរបស់គាត់។ នៅឯសារមន្ទីរ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតបានផ្លាស់ប្តូរ។ គាត់ពាក់ខ្សែក
- Lafayette អោយវ៉ាស៊ីនតោន។ - (ហ្គាស) អព្ភូតហេតុ!
នោះនឹងពន្យល់ពីការតំឡើងថាមពលរបស់គាត់។ ការយល់ដឹងទូលំទូលាយ, មីឌីឌី!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
ដែលខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកពីការពិត។ ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
Miraclonizer! ដល់ពេលត្រូវបន្តទៅជំហានបន្ទាប់ហើយ!
ឱ្យខ្ញុំថា!
Ladybug, ឆ្មា Noir, ប្រសិនបើរ៉ុក្កែត នឹងត្រូវបានយកចេញដោយសារតែអ្នក,
សង្គ្រាមពិភពលោកនឹងត្រូវប្រកាស!
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ អព្ភូតហេតុរបស់អ្នកទេ!
អ្នកមានប្រាំនាទី! ធីក ‐ ដាក់សញ្ញាធីក ‐ ចូល ...
យល់ព្រម។ រឿងដំបូងដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺចាប់យកអព្ភូតហេតុរបស់ Miraclonizer ។
វិធីនោះយើងនឹងបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធហើយដោះលែងមនុស្សពេញវ័យ
ហើយវេនពួកគេនឹងជួយយើងធ្វើឱ្យគាត់អន់ចិត្ត!
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ!
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ Ladybug ។
ឡូយឡូយ!
ដូច្នេះយើងស្មានថាអាចយកឈ្នះវីរៈបុរសជាមួយនឹងខ្សែសង្វាក់សំខាន់?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - ចាស។ ល្អ ...
ដរាបណាខ្ញុំគិតពីរបៀបប្រើវា។
បួននាទី ៣៥ ... ៤ នាទី ៣៤ ...
មិនច្បាស់, តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលរូបសំណាកសេរីភាពត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងដូចម្តេច?
មើល! មានកាំជណ្ដើរនៅខាងក្នុងដៃ
- ដែលនាំទៅរកវេទិកា។ - អស្ចារ្យ!
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងចូលទៅខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលមានកងទ័ពវាយប្រហារយើង?
ប៊ុត៖ ទ្វារបុរស!
សូមអរគុណដល់អំណាចតេស្តិតេសរបស់គាត់គាត់អាចទទួលបានយើង
នៅខាងក្នុងរូបសំណាកនេះគេមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែ Door Man ប្រើតែអំណាចរបស់គាត់ដើម្បីបំពេញនូវការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់គាត់។
- គាត់នឹងមិនយល់ព្រមជួយយើងទេ។ - ក្រៅពីនេះតើយើងនឹងរកគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់អាចនៅកន្លែងណាក៏បាន!
ដោយប្រើការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់គាត់ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង!
កូនចាបចាប់យកប្រអប់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសនិងកាសែតនោះ
និងធ្វើឱ្យប្រអប់អំណោយមួយ!
មិនច្បាស់!
សូមគោរពយើងទទួលបានអំណោយបន្តិចបន្តួចដើម្បីអរគុណ
សម្រាប់ថ្ងៃរបស់យើងនៅសារមន្ទីរ! យើងសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការភ្ញាក់ផ្អើល!
ជួបអ្នកនៅកោះលីបឺរី! សំណាងល្អ!
ក្មេង?
(សើច)
"យើងដឹងថាអ្នកគិតថាគ្រាប់ចុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះយើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដូចនេះ” ។
បានចុះហត្ថលេខា, ជេសនិងអេអន! ពិតប្រាកដ​ណាស់!
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម!
វា​នៅ​ទីនេះ! គន្លឹះ!
អ្នកដែលបើកសុវត្ថភាពលាក់នៅក្នុងរូបសំណាក!
ទេ! យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្វីដែលនៅខាងក្នុងមានសុវត្ថិភាព!
នៅសល់តែប៉ុន្មានវិនាទីទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងយកវា!
ចាប!
ជំរាបសួរ, ក្មេងខ្ចី! អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយគឺ
"លីរី, ស្លាបសេរីភាព!"
លីរី, ស្លាបនៃសេរីភាព!
ត្រជាក់​ចិត្ត!
ពួកគេមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានពួកគេទេ។
Ladybug, ឆ្មា Noir! នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអព្ភូតហេតុរបស់អ្នក!
ប៊ុត៖ អត់ទេ!
(តន្រ្តីអូមីង)
(តន្ត្រីវីរៈបុរស)
Cataclysm!
គ្មានអំពើអាក្រក់ទៀតទេសម្រាប់អ្នកអាគីម៉ាតិចតួច!
ដល់ពេលត្រូវធ្វើអាក្រក់ហើយ!
អេច!
លាហើយមេអំបៅតូច!
Ladybug អព្ភូតហេតុ!
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើង?
ទុក​វា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រើវាបានល្អ។
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់បង្គាប់ម្តងទៀតទេដែលមានន័យថា ...
ខ្ញុំនឹងមិនយកអាវុធរបស់ខ្ញុំមកវិញទេមែនទេ?
ជាមួយនឹងអំណាចនៃអព្ភូតហេតុ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំខុស។
កូនចាបតូចរបស់ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនក្លាយជាឥន្ទ្រីដែលគួរឱ្យខ្លាច។
អរគុណ​ម៉ាក់! ខ្ញុំចង់និយាយថាសូមអរគុណ ... លោក!
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ជាមួយនឹងឈុតថ្មីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថា Sparrow ជាមនុស្សស្រី។
មិនមែនជាបុរសទេហើយរឿងព្រេងនិទានដែលមានឈ្មោះថា Knight Owl
និង Sparrow ត្រូវបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជាវាជាសញ្ញាមួយ។
ថាពេលវេលាបានមកចាប់យកយើងជានរណា!
ហើយទោះបីជាវានៅតែធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភក៏ដោយវិធីតែមួយគត់សម្រាប់អ្នករីកចម្រើន
គឺសំរាប់ពួកយើងដើម្បីទុកឱកាសអោយអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការបំផុសគំនិតពួកគេ។
ហើយសូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការបំភាន់អ្នក។
ទាំងអស់: ផោនវា!
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។ មានអព្ភូតហេតុដែលបាត់បង់ផ្សេងទៀត។
ហើយគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេនៅលើពិភពលោកពួកគេនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
មិនច្បាស់, អំពីអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់របស់យើង?
កុំបារម្ភ។ នៅពេលដែលយើងបាននិយាយលា
ខ្ញុំនឹងលុបព័ត៌មាននេះចេញពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដែលបាននាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅប៉ារីសមីលឌីឌី!
ការិយាល័យអភិបាលក្រុង បានកំណត់ថានឹងធ្វើការ
ដើម្បីជួសជុលការខូចខាត Robostus បណ្តាលមកពីទីក្រុងប៉ារីស។
យើងពិតជានឹកវីរៈបុរសក្នុងស្រុករបស់យើងគឺ Ladybug និង Cat Noir ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលល្អ។
ក្នុងពេលតែមួយ ពួកគេរវល់សន្សំញូវយ៉ក!
Marinette អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ចាំទេ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អាឌ្រីន "មិត្ត" របស់អ្នក?
អូ! ខ្ញុំមិនដឹងទេអាលី។
យើងនឹងត្រលប់ទៅប៉ារីសវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកអាចសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរបន្ទាប់មក។ ឆាប់​ឡើង។
ហ៊ឺហា!
អូឡូឡូ! ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នកនៅទីបំផុតសប្បាយ!
ជាការពិតមិនមែនទេ! ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ព្រោះយើងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក!
ឥឡូវអ្នកគឺជាពពកដ៏ធំមួយ។
(តន្ត្រីវីរៈបុរស)
ឥឡូវអព្ភូតហេតុរបស់ឥន្ទ្រីត្រូវបានគេរកឃើញ
វាត្រូវតែត្រឡប់ទៅប្រអប់របស់វាវិញ។
ខ្ញុំបានមកជាយូរមកហើយដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យវាវិញដោយមិនរអាក់រអួល។
- ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។ - អវិជ្ជមាន!
ឥន្ទ្រីបានបង្ហាញថានាងគឺជាអ្នកកាន់អព្ភូតហេតុដ៏សក្តិសម!
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅទីនេះ?
យើងអាចបង្កើតវីរបុរសជំនាន់ថ្មីជាមួយគ្នា!
"Golchindl.net"