Diterjemahna nang:
NDASERUAG
--- Selamat Mendeleng ---
DUNIA KEAJAIBAN
NEW YORK, PAHLAWAN BERSATU
Karena Paris tak menginginkan kami,
kami pergi saja ke Bulan,
seperti dalam bukunya Jules Verne!
Memangnya kau bisa bernapas
di luar angkasa, otak burung?
Ayolah, merpati kasihku!
Di luar angkasa, tak ada yang bisa
mendengar kau mengoceh!
Aku tahu cara gunakan
Mantra Keberuntunganku!
Ayo kembalikan dia ke Bumi
sebelum dia melukai dirinya sendiri!
Tingkatkan Kekuatan!
Oh! Lihatlah Cosmobug dan Astrocat
terbang dengan setelan baru itu!
Yo, Pemirsa! Ini Alya Césaire,
langsung dari Paris,
dimana pahlawan kita bertempur dengan
Tuan Pigeon untuk ke-51 kalinya!
Mereka benar-benar ajaib, bukan?
Ini dia! / Ini dia.
Ups! Kau sudah mengatakannya.
Cat Noir, kubilang berhentilah
membawakanku bunga!
Ya aku tahu. Saat kucoba
menawarimu mawar merah,
kau bilang merah melambangkan
"gairah", jadi kau menolaknya.
Dan aku tawarkan mawar putih,
kau bilang putih artinya
"cinta murni", dan menolaknya juga.
Jadi sekarang aku menawarkanmu
mawar kuning,
karena aku sudah baca-baca dan kuning
melambangkan persahabatan.
Ini untuk kemitraan yang sempurna.
Kau yakin mawar kuning
bukan melambangkan kecemburuan?
Bukan. Itu pastinya mawar biru.
Tunggu, bukan, ungu!
Apa oranye, ya?
Kau tak perlu memberiku bunga.
Aku sudah tahu kau
mitra terbaik yang pernah ada, Cat Noir.
Lagipula baunya sangat harum.
Makasih, anak kucing!
Dia begitu luar biasa.
Dan aku juga, dong.
Aku mesti berikan diriku bunga!
Matikan tutul!
Oh! Poster baru Adrien!
Marinette, kau akan
terlambat ke sekolah.
Dia begitu sempurna!
Kupikir kau berhenti
mengoleksi fotonya Adrien.
Tapi kali ini beda, Tikki!
Ini... untuk pekerjaan!
Ini... penelitian untuk
desain-desain mendatang!
Adrien dan aku sudah selesai!
Aku bahkan bisa menatap
matanya tanpa terpesona!
Marinette!
Ya! Ayo berangkat!
Dan begitulah persahabatan
antara George Washington...
dan orang Prancis
Marquis de Lafayette lahir,
antara dua pria yang
percaya bahwa kebebasan...
sebaiknya tak ada batasan.
Selamat, itu benar-benar
film siswa yang sensasional!
Dan selesai tepat waktu
untuk keberangkatan kita..
ke Pekan Persahabatan Prancis-Amerika...
di New York!
Untung orang tuaku tak mengijinkanku
pergi bersama kalian!
Seminggu tak bertemu kalian
akan terasa seperti liburan!
Tapi, Nona Bourgeois,
orang tuamu
sudah memberikan otorisasi.
Kau ikut bersama
dengan yang lainnya!
Apa? Kau akan
dengar dari Ayahku!
Ibu, di sisi lain,
menyesal memberi tahu kalian...
ibu tak bisa ikut bersama kalian.
Tdak! Kenapa?
Ibu baru menjalani pemeriksaan medis
yang tak bisa ditunda, karena...
ibu akan segera punya bayi!
Nona Mendeleiev akan
menggantikan Nona Bustier.
Aw... / Dia tidak keren.
New York bersamanya
akan sangat payah.
Dia takkan membolehkan
kita melakukan apapun!
Ada yang salah, sobat?
Ayahku takkan mengijinkanku pergi.
Seperti biasa.
Aku terjebak di Paris juga.
Aku punya kewajiban
karena pekerjaan amalku,
tapi kita bisa saling bertemu,
jika kau mau.
Terima kasih, Lila! / Tidak!
Maksudku... tidak,
kita buat film itu bersama-sama,
kita semua, yang artinya
Adrien harus ikut bersamaku!
Maksudku, kita! Dia teman kita...
dan kau jangan kecewakan teman!
Seperti dalam film,
saat kaus kaki Lafayette...
datang membantu temannya
kaus kaki Washington menemukan kebebasan.
Adrien, kaulah kaus kaki
Washington kami!
Kau adalah teman kami,
dan sebagai temanmu,
adalah tugasku untuk pergi
dan menemui ayahmu...
dan meyakinkan dia untuk
membiarkanmu ikut bersama kami!
Ya! / Dan kami ikut bersamamu!
Terima kasih, Marinette.
Tapi ayahku orang yang
sulit diyakinkan.
Aku takan pernah
mengecewakan teman!
Adrien, temanmu? / Tentu!
Sudah waktunya aku move-on!
Sangat menyakitkan, tak bisa
memberitahunya bagaimana perasaanku.
Itu membuatku benar-benar gila!
Ember!
Sangat melegakan
akhirnya hanya jadi temannya Adrien...
bukannya "gadis yang jatuh cinta
dengan Adrien!"
Aku tak lagi tersesat
di mata hijau indahnya,
aku tak lagi menyemprotkan
parfum Adrien n.4 di bantalku,
dan aku berhenti menonton
montase iklan terbaiknya!
Bagaimana dengan
koleksi postermu?
Itu... itu cuma
untuk tujuan penelitian!
Tapi apa kau yakin akan baik saja...
seminggu bersamanya di New York?
Bukankah itu terlalu romantis?
Tidak! Tentu saja tidak!
Kami akan bersenang-senang
sebagai teman!
Tapi pertama-tama,
aku harus meyakinkan ayahnya.
Semalam Museum New York memulai...
Pekan Persahabatan Prancis Amerika
dengan pameran khusus!
Reporter Clara Contard ada di sana.
Benar, Nadja.
Untuk pertama kalinya,
dan hanya sampai hari Minggu,
museum memamerkan
pedang milik Lafayette,
serta kalung elang-talon...
hadiah untuk George Washington. /
Ini bukan perhiasan biasa.
Cakar elang tak diragukan lagi
adalah Keajaiban yang hilang.
Siapkan pesawatku
untuk lepas landas.
Itulah yang membuat
persahabatan kami sangat berharga!
Dan karena putramu adalah temanku,
maksudku, teman kami,
itu artinya dia harus ikut
ke New York bersama kami!
Nona muda, aku... / Aku takkan
meninggalkan tempat ini...
sampai kau... /
Aku putuskan ijinkan Adrien pergi...
bersama teman sekelasnya.
Sungguh? Tapi biasanya... /
Kau telah meyakinkanku.
Kau sungguh teman yang baik
bagi putraku.
Dia cuma tak sadar menawarkanmu
kesempatan tak terduga.
Ya. Membiarkan Adrien
pergi ke New York akan lebih mudah...
ketimbang menyembunyikan
ketidakhadiranku di sini darinya.
Lagipula, ini akan memungkinkan
aku untuk terus mengawasinya.
Ada apa, Adrien?
Seluruh kelasku
akan pergi ke New York besok.
Aku berharap bisa
pergi bersama mereka.
Aku turut sedih,
tapi bahagialah untuk kita.
Ini akan memberi kita
lebih banyak waktu berlatih.
Saat kau lemah seperti saat ini,
kenikmatan mengalahkanmu jadi berkurang.
Sampai jumpa besok. /
Sampai jumpa besok, Kagami.
New York, New York,
aku akan ke New York...
bersama Adrien Agreste!
Sebagai teman, tentunya!
Ngomong-ngomong, Marinette,
siapa yang melindungi Paris...
sementara kita seminggu di Amerika?
Semuanya tertangani, Tikki-ku!
Kau akan pergi? /
Cuma beberapa hari.
Tak ada yang penting, kittycat!
Tapi aku tak bisa memberitahumu lagi. /
Untuk melindungi identitas kita.
Aku tahu latihannya, Nyonya.
Tapi kalau-kalau terjadi sesuatu di Paris,
penjahat beraksi,
sentimonster, apapun...
yang harus kau lakukan
adalah tekan di sini,
dan aku akan kembali
secepat mungkin!
Hanya untuk kondisi darurat, tentunya!
Tentu saja!
Pergi dan rekreasilah yang tenang.
Aku akan jadi penjaga Paris pengganti!
Bukankah aku memang
pasangan yang sempurna?
Aku mengandalkanmu.
Tak ada lucu-ucuan, mengerti?
Pernah aku menganggapmu itu
orang yang lucu?
Aku juga tak main-main!
Aku... aku boleh pergi ke New York?
Sungguh?
Kau bisa berterima kasih pada temanmu
Marinette karena telah meyakinkan Ayah.
Tapi, sebenarnya,
aku belum merencanakan...
Bagaimana dengan pelajaran anggarku?
Dan Cina?
Nathalie sudah mengemasi tasmu.
Pengawalmu akan pergi denganmu.
Kamu berangkat sore ini.
Ya, baiklah, Ayah.
Aku telah memimpikan ini sejak
Keju Gentlemen edisi New York keluar.
Jack Gundu Biru, Puma Emas,
Monterrey yang legendaris...
Semua keju Amerika luar biasa itu
menunggu untuk kita cicipi!
Kita tak bisa pergi, Plagg. Aku berjanji
pada Ladybug akan menjaga Paris,
dan aku tak mau dia kecewa.
Tapi ayahmu takkan
membiarkanmu tinggal.
Kau ingin lebih bebas,
dan kini ayahmu membiarkanmu
bersenang-senang!
Nikmatilah! Kau akan di New York
bersama teman-temanmu!
Dia akan sangat kecewa.
Tentu tidak! Dia tak mungkin
kecewa jika dia tak tahu!
Lagipula, dia menyuruhmu jangan
menghubungi kecuali ada penjahat muncul.
Lihat ada penjahat super berkeliaran?
Bagaimana jika sesuatu terjadi
saat kita pergi?
Apa kau tak punya
sinyal akuma di ponselmu?
Tentu saja.
Saat keadaan darurat
aku bisa berubah jadi Astrocat...
untuk terbang pulang dengan cepat! /
Sempurna!
Lalu kau bisa beri tahu Ladybug!
Dengan begitu,
dia takkan pernah kecewa!
Tos!
Cintaku, jauh darimu
akan terasa menyiksa.
Tapi aku mungkin telah menemukan
perhiasan di New York,
yang memungkinkan aku
mengalahkan Ladybug dan Cat Noir,
untuk mendapatkan Keajaiban mereka
dan untuk membuat keinginan...
yang akan membawamu kembali padaku.
Maafkan aku, Luka.
Kita takkan bisa mengejar busnya!
Tentu bisa. Aku tahu
perjalanan ini penting bagimu.
Kau bilang itu penting karena Adrien, kan?
Tapi yang penting bukan
keberadaannya di sana.
Maksudku, penting bagiku dan Adrien,
karena ini perjalanan penting, tapi dia
tak penting karena dia cuma teman!
Lihat! Marinette!
Kau tahu yang penting, Marinette?
Bahwa perjalanan ini membantumu
mendapatkan kejelasan.
Terima kasih, Luka.
Ya, ternyata
kalian beruntung, aku ikut.
Tapi hanya karena aku memutuskannya.
Tapi tak mungkin aku bepergian
dengan kondisi seperti ini.
Aku akan duduk di kelas satu.
Hei, Marinette!
Berapa nomor kursimu?
Uh... Baby... BBB! 32B.
Oh, bagus!
Kau duduk di sebelahku!
Mantul, Marinette.
Pergi dan duduklah di sebelah 'teman'-mu!
Jadi kalian berdua bisa
nikmati penerbangan bersama.
Penerbangan yang lama.
Tentu! Di sebelah suamiku...
maksudku, temanku.
Tak masalah!
Dia teman. Cuma teman.
Dia cuma teman.
Semuanya baik-baik saja? /
Oh, ya, ya, bagus!
Sedikit gerah di sini, bukan?
Aku hanya...
Sini, biar kubantu.
Wah!
Oh, maaf! /
Tidak, aku baik saja!
Sudah merasa sejukan sekarang? /
Tidak! Tidak sama sekali!
Itu pasti kursinya!
Ini kursi penghangat, kan?
Ooh! Panas sekali!
Um... bukan... ini kursi biasa.
Tapi kau boleh duduk di kursiku jika mau.
Ayo, tukeran!
Tolong, Alya!
Aku tak bisa duduk di sebelahnya!
Aku mungkin perlu berlatih lagi
untuk jadi temannya.
Masih ada waktu
turun dari pesawat.
Karena New York adalah
kota paling romantis di dunia,
setelah Paris, tentunya.
New York itu seperti naik
kereta kuda putih yang cantik,
anjing dan anak kucing
di pangkuanmu,
matahari terbenam
di Central Park,
naik feri ke Liberty Island! /
Aaah!
Aku harus keluar dari sini! /
Ada apa ini?
Marinette mabuk udara.
Akan mendingan
jika dia bisa duduk di tengah.
Tidak bisa!
Setiap siswa harus tetap duduk
di tempat yang telah ditentukan!
Oh, Nona Bustier
pasti akan membolehkan!
Tolong, Nona Mendeleiev,
ini pesawat, bukan ruang kelas!
Baiklah.
Kau boleh duduk di kursiku, Marinette.
Kurasa sampai jumpa nanti?
Benar, nanti! Nanti yang lama!
Maksudku, sampai jumpa lagi!
Kita akan lepas landas.
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda.
Pada skala satu hingga sepuluh,
bagaimana kamu menilai
ketakutan terbangmu?
Pilih tingkat relaksasi yang dikehendaki.
Kamu adalah lumba-lumba,
melompat dari ombak ke ombak...
di lautan ketenangan.
Kita akan lepas landas.
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda.
Indah sekali, ya?
Aaah! Manis... Maksudku, maaf!
Maaf, Marinette.
Ayahku ceritakan semuanya.
Satu-satunya alasan aku bisa menikmati
matahari terbenam indah ini adalah kau.
Kukira itu mustahil,
tapi kau percaya akan hal itu.
Kau selalu bersedia mengambil
kesempatan pada sesuatu atau seseorang,
bahkan saat tak ada yang bersedia.
Kau punya sesuatu, Marinette.
Sesuatu?
Ya, disana. Di rambutmu.
Aku tak bisa menentukan apakah
mereka orang paling imut,
atau orang paling memalukan. /
Ya. Aku suka Adrien,
tapi dia seperti itik yang
baru mulai keluar dari telurnya.
Dia kesulitan memahami
isyarat yang orang berikan.
Isyarat apa? Marinette tak dengan
jelas mengirimkannya.
Lihatlah, sedang apa dia
dengan tangannya?
Memberitahunya harus bagaimana
jika terjadi pendaratan darurat?
Andai perjalanan ini...
bisa membantu Adrien
jadi lebih mudah bergaul.
Dan andai itu bisa membantu
Marinette jujur ​​pada dirinya sendiri...
dan lebih jujur akan perasaannya!
Operasi New York? /
Operasi New York!
Mari bantu mereka rileks! /
Lagipula,
bukankah Amerika
adalah negeri kebebasan?
Baiklah... Jadi...
Yang ingin kukatakan adalah...
terima kasih telah berhasil
meyakinkan ayahku.
Ooh! Tentu!
Tak usah sebutkan itu!
Itulah gunanya teman!
Untuk saling berpelukan erat
dalam aroma wangi cologne!
Oh tidak! Itu Techno Pirate,
penjahat super
pencuri teknologi!
Jangan khawatir, sayang.
Kami kendalikan ini.
Penumpang terhormat, United Heroes
hadir untuk melindungimu.
Uncanny Valley!
Pahlawan super pertama dengan
AI, buatan Majestia!
Yang artinya...
Wow! Majestia-nya sendiri!
Keren banget!
Saatnya menunjukkan pada
pahlawan super Amerika itu...
cara pahlawan super Prancis beraksi!
Hoo hoo!
Techno Pirate, kau ditahan.
Perhatikan dan pelajari!
Knight Owl dan Sparrow yang legendaris!
Pelarianmu berakhir di sini.
Apa kau terluka, sayang?
Aku 100% baik, Bu!
Selamat datang di Amerika Serikat,
dan nikmati masa tinggal kalian!
Kini saatnya burung hantu beraksi!
Hoo, hoo!
Kejadiannya begitu cepat!
Aku tak sempat berubah
atau membantu!
Untung pahlawan super Amerika
ada di sini.
Aku tak bisa berubah di sini.
Aku harusnya di Paris!
Tenang, Adrien! Biarkan pahlawan super lokal
menangani masalah mereka sendiri.
Sejauh ini, tak ada yang
perlu dilaporkan dari Paris.
Hei! Orang itu sedang apa?
Oh, itu cuma Kapten Redlight,
yang mengatur lalu lintas.
Ada pahlawan super
untuk segalanya di sini, kau tahu.
Jadi, apa yang terjadi di pesawat
dengan "teman" mu, Adrien?
Tak ada! Kami cuma melihat
awan dan matahari terbenam.
Tapi hanya sebagai teman!
Itu hal biasa dilakukan dipesawat!
Paris aman dari penjahat super!
Sudahkah Ladybug dan Cat Noir
mengakhiri ancaman Hawk Moth?
Sebuah segmen oleh Clara Contard. /
Lupakan Paris, bung!
Kau di New York sekarang!
Orang tuamu tak di sini,
dan saat kucing jauh,
tikus akan bermain!
Buka matamu, tahu maksudku?
Jangan sia-siakan!
Memang cantik!
Mereka dalam perjalanan.
Bagus. Jangan tinggalkan mereka.
Diterima. Bertemu di lobi.
Dua dari mereka hilang.
Oh! Itu mereka!
Hei! Kalian anak-anak Prancis
yang buat film boneka kaus kaki itu!
Kami dari SMA Armstrong Queens!
Mengurusi turis dan kaus kaki mereka?
Mereka tak punya pekerjaan
lebih baik untuk kita?
Keduanya diciptakan
untuk satu sama lain.
Serius, Aeon? Jangan lagi!
Tapi aku diprogram
untuk membantu orang, Jess.
Berhenti mencampuri
kehidupan pribadi orang!
Kau benar. Ikuti saja perintahnya...
dan lindungi turis dan
kaus kaki mereka.
Dengar, murid-murid!
Kalian akan pergi ke kamar kalian
dengan kelompok empat orang.
Semuanya ambil jadwal
perjalanan kalian.
Dan saat ibu muncul dalam
dua setengah menit,
sebaiknya kalian di kamar kalian,
dengan lampu mati!
Ayolah! /
Tak bisa kami begadang sedikit?
Hei! Teman kaus kaki!
Kami mengadakan
pesta kecil di atap.
Gabunglah,
tapi jangan berisik, oke?
Kurasa ada cowok Amerika
yang ingin melihatmu di sana, Sabrina.
Dan kau mungkin akan
ber-'teman'.
- Menurutmu begitu?
- Pesta atap di tempat kumuh ini?
Kau serius ingin aku menangkap
ketimpangan dan kuman? Ini konyol!
Sabrina! Koper!
Grup D. Asik!
Setidaknya kita seruangan.
Sebagaimana Chloé!
Césaire dan Dupain Cheng?
Ini sudah keterlaluan!
Oh, tidak, ini bisa salah.
Bagaimana menurutmu, Aeon?
Haruskah kita bertindak?
- Menurutmu harus?
- Tidak! Aku cuma bercanda.
Seluruh situasi ini benar-benar
membosankan.
Suara apa itu?
Oh. Maaf. Kami sungguh minta maaf.
Hai! Aku Marinette dan ini
teman sangat baik-ku, Adrien,
yang cuma teman!
Lihat?
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Baiklah. Kalau kalian mau ke atap...
tanpa menarik perhatian,
ada tangga di luar.
Kenapa begitu? Kupikir kita tak
dimaksudkan untuk ikut campur?
Jika kita mengawasi mereka, mungkin
juga ada sesuatu untuk diawasi!
Bukankah itu yang kau mau?
- Apa itu burung?
- Apa itu pesawat?
Bukan, itu Hot Dog Dan!
Hei, hei, hei! Hot Dog Dan di sini,
jadi bersiaplah!
Aku pahlawan piknik
dan makanan mak nyus!
Biasanya dia kerja bareng dengan
Ketchup Boy dan Mustard Justice,
tapi dia berpatroli
sendiri malam ini.
Kau harus bergegas jika ingin
mencoba hot dog ajaibnya.
Maaf teman-teman,
aku cuma punya sisa dua hotdog...
- untuk kalian berempat.
- Bukan masalah.
Gadisku dan aku akan ambil satu
dan kalian berdua ambil satunya!
Antara teman...
Silahkan, Adrien.
Dengan senang hati, sebagai temanmu.
Tidak, ambillah, Marinette.
Ayolah, satu hot dog untuk berdua!
Oh, akhirnya!
Sayap anak ayamku tumbuh!
Kau benar, mereka tampaknya
diciptakan untuk satu sama lain.
Ya tidak. Dengan keduanya,
situasinya jauh dari sederhana.
Hei, kau main gitar!
Mungkin kau bisa bantu mereka!
Kau tahu lagu ini?
Oh! Itu lagu yang kita pakai
dansa di pesta Chloé, ingat?
Ooh Ya!
Jadi, kau mau?
Bayangkan dirimu sebagai
bunga matahari yang indah.
Sangat romantis kalian berdua
dansa di bawah sinar bulan, bukan?
Ya... begitu...
Bersahabat! Bersahabat!
Dansa yang sangat bersahabat!
Hei, lihat, guru di sana!
Itu Dean Gate, alias "Door Man"!
Dia bisa mengubah pintu
jadi jalur teleportasi!
Pahlawan super tak perlu menyembunyikan
identitas mereka di Amerika!
Keren! Aku akan minta
kutipannya untuk Ladyblog!
Keduanya tampaknya menunjukkan
perilaku berulang.
Keberuntungan yang sulit, ya?
Kita selalu berakhir bersama!
Maksudku, terjebak bersama.
Aku tak keberatan terjebak
dengan teman sepertimu.
Benar! Sebagai teman!
Semua lancar!
Aku tahu harus bagaimana. Jika ada
yang akan merubah mereka,
mereka harus berada
dalam situasi berbahaya.
Apa? Kau sudah gila?
Secara statistik,
dua manusia dihadapkan
pada situasi ekstrim...
sering menyebabkan perasaan
mereka jadi lebih kuat.
Kita harus buat mereka percaya jika
mereka takkan bertemu lagi,
dan itu adalah kesempatan terakhir mereka
saling ungkapkan perasaan.
Jadi begini. Selama kunjungan,
kalian suruh mereka
ke ruang Lafayette sendirian.
Duar! Saat itulah
penjahat super Solitude muncul,
dan mengancam akan menculik
siapa pun yang tak dicintai siapapun.
Dia mengancam Adrien,
dan untuk menyelamatkannya...
"Tidak, jangan menculiknya,
aku mencintainya!"
Oke... Itu sangat bodoh,
itu sungguh bisa berhasil.
Wow! Kesan yang keren!
Hei, tunggu!
Penjahat super? Bagaimana ...?
Percaya kami.
Suruh mereka ke ruangan
dan kami akan urus sisanya.
Untuk seseorang
yang tak ingin aku ikut campur,
kau tampak sangat terlibat.
Ini lebih menyenangkan
ketimbang ngurus anak kaus kaki!
Ini adalah pedang terkenal
Marquis de Lafayette.
Dan ini kalung yang dia berikan
pada George Washington...
sebagai simbol persahabatan
antar rakyat Prancis - Amerika.
Hati-hati! Sistem keamanannya
sangat sensitif!
Kau tak ingin menyalakan alarmnya.
Mari ke ruangan sebelah, di mana
kita akan melihat Patung Liberty!
Marquis de Lafayette berusia 19 tahun
ketika dia berpartisipasi...
dalam Perang Kemerdekaan.
Sangat muda, dan sudah dikaruniai
kemampuan luar biasa...
menggembleng orang.
Dia membantu pasukan Washington
memenangkan pertempuran Yorktown.
Semua orang mengira itu semua
karena potensi Lafayette.
Kurasa itu juga karena
sesuatu yang istimewa.
Sebuah keajaiban.
Nathalie, kau urus Paris,
aku akan urus New York.
Nooroo, sayap gelap munculah!
Techlonizer, aku Hawk Moth.
Senjata teknologimu dirampok
oleh para pahlawan super keji itu.
Aku bisa memberimu kekuatan untuk
mencuri dan mengkloning teknologi apa pun...
agar kau bisa membalas
dendam pada mereka!
Sebagai gantinya, kau akan
bawakan aku pedang Lafayette.
Tidakkah kau lebih suka
memiliki bom atom?
Tidak. Aku inginkan pedang itu.
Prancis memberikan Patung
Liberty ke Amerika pada tahun 1886.
Gustave Eiffel membuat sendiri armatur
untuk bagian dalam patung!
Bisa kau foto pedang Lafayette-nya?
Aku benar-benar lupa,
dan aku harus merekam Dean Gate!
Tentu saja! / Patung asli memiliki
batu berlubang di dasarnya,
berisi Deklarasi Kemerdekaan.
Aku tak menemukan headphone-ku.
Bisa kau periksa ruangan lain
mungkin tertinggal disana?
Aku akan cari di sini. /
Tak masalah. Aku carikan.
Di batu berlubang ini
juga terdapat brankas berisi...
artefak yang ditinggalkan oleh orang-orang
yang membuka patung itu.
Tak ada yang membukanya sejak itu.
Saya tak tahu tentang kalian,
tapi saya pribadi ingin tahu
apa isi dalam brankas itu.
Permisi, Pak, tapi,... mengapa
tak gunakan kekuatan supermu...
untuk memasuki pintu
yang menuju ke batu lubang?
Kekuatan super tak boleh digunakan
untuk keuntungan pribadi,
hanya untuk kebaikan lebih besar!
Lagipula, meski saya bisa masuk,
saya tak bisa buka brankasnya,
karena kuncinya ada di Paris,
di dalam Menara Eiffel. / Wow!
Adrien? / Marinette?
Apa yang terjadi?
Itu aneh.
Penjahat Akumatik, Robostus,
menyebarkan kepanikan di Paris.
Dan sejauh ini, belum ada
tanda-tanda Ladybug dan Cat Noir!
Robostus? Tapi Markov tak
mungkin dijahatkan di Paris,
dia di sini bersama kita di New York!
- Mereka sedang apa?
- Aku tak yakin.
Tetapi tingkat stres mereka
cukup tinggi untuk menjalani Fase 2.
Oke, lakukan!
Aku Solitude,
dan aku di sini untuk menahan...
mereka yang tak
dicintai oleh siapa pun!
Techno Pirate! Dia melarikan diri?
Dia tampak lebih kuat. Tapi aku tak bisa
memindainya, seolah-olah...
sihir mengganggu
alat pemindaiku!
Hei! Aku kira alatmu
itu teknologi baru?
Apa rencanamu?
Gunakan pedangnya jadi antena?
Aku tak punya waktu bermain
dengan anak-anak perusuh!
Cat Noir seharusnya memberitahuku
jika Robustus kembali.
Kuharap dia tak dalam masalah. /
Apa yang kita lakukan, Marinette?
Bukankah kita harus kembali
secepatnya untuk memperingatkan Ladybug?
Lari! Lari! Cepat!
Sparrow ke Pahlawan Bersatu!
Techno-Pirate yang lebih kuat ...!
Lewat sini, anak-anak!
Biarkan orang dewasa atasi ini!
Kekuatanmu milikku!
Apa? /
Tak ada yang lolos dari pandanganku!
Marinette dalam bahaya!
Plagg, berubah!
Liburan berakhir!
Tikki, aktivkan bintik!
Ladybug?
Cat Noir?
Kau sedang apa di sini? /
Kau sedang apa di sini?
Ceritanya panjang!
Dimana Marinette?
Kuamankan. Tapi kenapa
kau tak kembali ke Paris?
Aku jelaskan nanti!
Nathalie, kau bisa singkirkan
sentimonster itu.
Kita tak lagi membutuhkannya!
Kita lihat apa aku bisa
menyerapmu habis!
Aaah!
Kau jauh-jauh dari Paris
untuk membantu kami?
Ya. Kami pikir akan
bersahabat membantu kalian...
untuk menghormati Pekan Persahabatan!
Lihat itu? Mereka tak butuh
ijin untuk bertindak!
Benar sekali.
Dia tak pernah meminta apapun.
Benar, kan, Cat Noir?
Sparrow, kau peringatkan
Knight Owl dan Majestia?
Aku tak bisa, tapi tahukah kau?
Kita juga tak butuh
izin siapa pun!
Yakin ingin keluar
dari prosedur?
Ini kesempatan membuktikan
jika kita seperti mereka berdua,
Otonom, terikat bersama
oleh kepercayaan dan super efisien!
"Pergilah yang tenang!
Tinggalkan Paris bersamaku!"
Aku tak tahu aku akan pergi!
Itu keputusan mendadak,
itu saja!
Apa kau sadar tak ada orang
di Paris yang melindungi kota?
Dia kabur!
Kau terdengar seperti Captain Obvious!
Kenapa tak bilang kalau
kau akan pergi?
Aku takut kau akan marah! /
Dan kau benar,
karena seperti yang kau lihat,
aku memang marah!
Otonom, terikat oleh kepercayaan
dan super efisien?
Ya, aku mungkin
melebih-lebihkan mereka.
Menyerahlah, Techno Pirate!
Tak ada tempat untuk lari sekarang!
Bencana alam!
Mantra keberuntungan!
Pompa sepeda?
Mau apa kau dengan itu?
Aku mungkin punya ide,
tapi kau takkan suka.
Kenapa lari saat aku
akhirnya bisa membalas dendam,
dengan menghabisi anak-anak
pahlawan Amerika yang paling dicinta!
Aku tak memberitahu karena
aku takut kehilangan kepercayaanmu.
Aku tak bisa
mempercayaimu lagi, bukan?
Tidak!
Cukup untuk saat ini, Techlonizer.
Apa... apa yang terjadi?
Masuk. Tinggalkan pedangnya.
Apa yang telah kau lakukan?
Ini salahku.
Mengapa tak menghubungi kami?
Dan kau, sedang apa kau di sini?
- Aku mungkin bisa membantu.
- Benarkah?
Dengan pompa sepeda ajaibmu?
Tepat.
Keajaiban Ladybug!
Reboot.
Oh, terima kasih, Ladybug!
- Kalian berdua terlalu berbahaya.
- Tidak, mereka mencoba...
Kau juga. Kau membangkang!
Kau seharusnya
menghubungi kami, tapi tidak.
Aku perintahkan kalian untuk kembali
ke identitas sipilmu...
dan berikan kekuatanmu. Kami akan
kembalikan saat kalian pergi.
Kami tak bisa!
Memang benar kami melakukan kesalahan,
tapi aku sudah perbaiki semuanya!
Jika kekuatanmu memperbaiki
kesalahannya, kami tak membutuhkanmu!
Lebih baik seperti ini.
Apa jadinya jika
kau tak bisa perbaiki Uncanny?
Atau jika dia bukan android?
Kita tak bisa berikan
Keajaiban kita.
Berhenti di sana! Itu perintah!
Oke! Ayo beri makan kwami ​​kita
dan kembali ke Paris...
untuk mengurus Robostus.
Paris diserang oleh penjahat
yang mampu menghilang sendiri.
- Clara Contard ada di tempat kejadian.
- Warga Paris terkejut.
Mengapa pahlawan super
kita tak muncul?
Dan akankah Ladybug memperbaiki
kerusakan yang disebabkan oleh si penjahat?
Kita menunggu terlalu lama
untuk kembali ke Paris.
Tak ada yang bisa kuperbuat lagi.
Tak bisakah kau gunakan mantra
keberuntungan saat kita tiba di Paris?
Kekuatanku memungkinkanku
membuat objek magis...
yang memperbaiki kerusakan yang
disebabkan oleh penjahat tertentu.
Tapi penjahatnya sudah pergi.
Jadi tak ada lagi
kesempatan untuk perbaikan?
Ini semua salah ku.
Kau sempurna, seperti biasa.
Knight Owl benar ingin
menyita Keajaibanku.
Aku meninggalkan Paris tanpa
memberitahumu.
Aku merusak segalanya.
Dan jika Uncanny Valley
bukan robot,
Aku akan menyebabkan
kerusakan yang tak dapat diperbaiki.
Matikan bintik.
Cakar masuk.
Tolong maafkan aku, temanku.
- Tidak!
- Aku meninggalkanmu, Plagg.
Apa?
Aku tak ingin ambil risiko
melukai siapa pun lagi.
Terutama kalian.
Tunggu!
Cat Noir?
Sudah lama sekali sejak
kita merentangkan sayap kita, Gilbert!
- Gilbert? Tuan Marquis?
- Aku benar.
Perhiasan itu memang
Keajaiban Elang!
- Kau bukan Gilbert.
- Aku majikan barumu.
Sama seperti majikan bekasmu,
Aku punya impian besar untuk dicapai.
Dan aku yakin kau bisa membantuku.
Oh, kau tahu, aku cuma Liiri,
kwami ​​Kebebasan.
Kekuatanku membebaskan
orang dari apapun...
yang mencegah mereka
mencapai potensi mereka.
Tak ada yang istimewa!
Nah, potensi itulah yang kubutuhkan...
untuk merebut Keajaiban
Ladybug dan Cat Noir!
- Adrien Agreste.
- Dia tak ada di sini, Bu!
Begitu pula Marinette!
Kalian punya satu misi,
mengawasi siswa Prancis!
Kami awasi!
Begitu cara kami tahu jika Marenette
tak jelas hubungannya dengan Adrien.
Jadi kami ciptakan penjahat
untuk menjelaskan perasaan mereka.
Kau lakukan apa?
Barb. Sayang. /
Ibu, aku tak mengerti.
Kau selalu bilang jika semua
itu perlu untuk kemenangan...
tapi jahat adalah orang
baik yang tak berbuat apa-apa.
Apa kesalahanku?
Sayangku, dengan mencoba
membantu mereka,
kamu telah menempatkan siswa
Prancis dan dirimu dalam bahaya.
Berbuat baik tidak
berarti bertarung.
Mungkin kami cuma coba membantu,
karena tak tau lagi harus apa!
Kami bukan babysitter,
kami superheroine!
Pahlawan super, yang misinya
adalah mengawasi siswa...
dan kau gagal!
Kau dilarang ikut ambil bagian dalam
perburuan Techno Pirate.
Kau belum siap.
Bagaimana aku siap jika kau tak pernah
membiarkanku menunjukkan potensiku?
Tak ada yang melarang mereka
melawan penjahat!
Dan ibu hampir
kehilanganmu karenanya.
Ayolah, Olympia. Kita ditunggu.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya
menghentikan dia pergi!
Dia membuat pilihannya.
Kita harus bagaimana?
Mike Rochip,
alias Techno Pirate,
masih dalam pelarian!
Sampai kami menangkapnya, upacara
persahabatan Prancis-Amerika akan ditunda.
Presiden Hombee benar.
Pertemuan massal apa
pun akan terlalu berbahaya.
Selama Techno Pirate bebas
berkeliaran, kami meminta kalian...
warga New York dan
para tamu terkasih,
agar tetap hati-hati di
mana pun kalian berada!
Sementara itu, kami akan terus
berpatroli di kota...
dan takkan berhenti
sampai kami menangkapnya!
Lepaskan aku!
Aku belum selesai membalas dendam!
Semua kemarahan itu...
siapalah aku menghentikanmu
dari melampiaskannya?
Techlonizer, kukembalikan kekuatanmu!
Dan sebagai bonus,
untuk menebusnya untukmu...
dan untuk memungkinkanmu memenuhi
fantasi balas dendammu,
aku akan memberimu senjata lain!
Untuk menerima kekuatanmu,
katakan, "Liiri, sayap pemangsa."
Marinette? /
Adrien?
Adrien, lekas masuk ke mobil.
Ayah harusnya tak dengarkan temanmu.
Kota ini terlalu berbahaya.
Bung, jangan! Tinggalah!
Aku harus pergi.
Maaf, Marinette.
Kau berjuang keras
agar aku ada di sini.
Aku tak keberatan terjebak
di sini lebih lama lagi...
dengan teman sepertimu.
Ayahku benar. Aku seharusnya
tak pernah datang ke New York.
Ada apa denganmu, Marinette?
Kau tak bisa lihat dia menunggumu
untuk membujuknya tinggal?
Apa? Tapi aku...
Dia membuat pilihannya.
- Kau berharap apa dariku?
- Bukan soal apa yang kuharapkan!
Siapa Adrien bagimu?
Teman atau lebih dari itu?
Takkan pernah ada waktu
lebih baik untuk jujur pada dirimu!
Kau ingin dia pergi
atau kau ingin dia tinggal?
Adrien! Tinggalah!
Aku sudah kehilangan Cat Noir,
aku tak bisa kehilangan Adrien juga!
Tidak!
Kembalilah!
Kau harus tinggal! Aaah!
Adrien... aku... mencintaimu.
Aku ingin menyerah!
Aku tak pernah ingin menghentikan
Upacara Prancis-Amerika!
Jika aku harus kehilangan kebebasan
agar semua orang merayakannya,
maka baiklah, aku menyerah!
Masukkan aku ke penjara!
Aku duluan.
Apapun kekuatannya, mungkin
cuma aku yang tak bisa dia lukai.
BURONAN DICARI MIKE ROCHIP
ALIAS TECHNO-PIRATE
Jangan takut.
Aku sungguh tak mengharapkan apa-apa
selain kebebasan kalian!
Kemerdekaan!
Majestia, kau takut
akan kekuatanmu sendiri.
Aku bebaskan kau dari ketakutanmu!
Segala hal yang tak pernah
berani kucoba!
Wa-ha-ha! Terlalu mudah!
Knight Owl! Moralitasmu
menghalangimu untuk membawa keadilan...
lebih cepat dari yang diinginkan?
Aku bebaskan kau
dari kode etikmu!
Kenapa aku harus menunjukkan
toleransi yang keterlaluan...
ketimbang orang yang tak
menunjukkan kepedulian?
Kau tak tahu cara parkir, ya?
Victory, kau pernah bersumpah
akan mengabdikan hidupmu...
melindungi kebebasan rakyat.
Aku bebaskan kau dari janji itu!
Kau akan lihat siapa pemimpin
dunia bebas!
Kau akan mematuhiku!
Tak ada lagi kebebasan!
Door Man,
kau bisa pergi kemanapun kau mau,
tapi kau menolak keuntungan pribadi
demi kebaikan lebih besar.
Aku bebaskan kau dari keraguanmu!
Aku selalu ingin mengunjungi
Arsip Rahasia Vatikan!
Tidak! Aku tahu!
Ruang harta Ratu Inggris!
Kerja bagus, Miraclonizer.
Sekarang sambungkan aku!
Ladybug, Cat Noir,
Aku juga di New York!
Jika kalian tak ingin
pestanya morat marit,
satu-satunya pilihanmu adalah
serahkan Keajaibanmu kepadaku.
Kita harus pergi. / Mereka
menyuruh kita untuk tidak bergerak,
ingat? / Ya, tapi ibuku selalu bilang
bahwa jadi manusia...
juga berarti belajar kapan
harus melanggar aturan.
Ayo!
Tinggal kita yang tersisa!
Bagaimana jika gagal?
Salah. Ladybug dan Cat Noir
juga di sini!
Apa kau serius? Mereka hampir
membunuhmu!
Kita berurusan dengan penjahat
dengan kekuatan ekstra.
Kemungkinan kita nol
untuk sukses tanpa mereka.
- Tapi mereka cuma remaja!
- Begitupun kita.
Baik. Kau tahu? Kita harus
memberi diri kita kesempatan,
karena kita adalah kesempatan terakhir!
Secara statistik, itu benar.
Tapi bagaimana cara menemukan
Ladybug dan Cat Noir?
Tak ada yang bisa
merahasiakan identitasnya dariku.
Baik. Di satu sisi ada aku,
pelatihan dasarku,
dan tak ada persenjataan.
Di sisi lain, sepasukan
pahlawan kuat menjadi gila.
Kedengarannya serasi!
Kau tak daur ulang kalengmu dan
kau tak mengembalikan buku perpus!
- Kalian berdua akan dipenjara!
- Itu bukan caramu melatih kami, pak.
Aku perintahkan kau
tetap di hotel!
Hormati pemimpinmu!
Marinette Dupain Cheng,
New York butuh Ladybug.
Maafkan aku.
Aku tak bisa bantu.
Aku tak kenal dia!
Setelan kuantummu berfungsi untuk
membingungkan pikiran manusia, Ladybug.
Aku bukan manusia
Apa?
Miraclonizer adalah Techno Pirate
yang sedang dijahatkan.
Artinya, Hawk Moth juga
ada di New York.
Kita tak bisa mengalahkan mereka tanpa
gadis yang bisa memperbaiki segalanya.
Entah apa aku bisa melakukan ini.
Aku tak bisa bayangkan
menjadi Ladybug tanpa dia.
Sini, aku bisa perbaiki!
Cat Noir! New York dan Ladybug
membutuhkanmu.
Aku bukan lagi Cat Noir.
Berbuat salah itu manusiawi.
Kesalahanku tak bisa dimaafkan.
Aku tak tahan melihat
kekecewaan di matanya.
Entah apa aku
bisa melakukan ini.
Aku tak bisa bayangkan
menjadi Ladybug tanpa dia.
Wanitamu sedang menunggumu.
Senang bertemu kau lagi, Plagg! /
Tak perlu begitu murahan!
Kau bicara dengan siapa? /
Kwami-ku.
Kwamis tak dapat dideteksi
oleh teknologi,
yang berarti teman robot-mu
tak bisa melihat atau mendengarku.
Tak ada waktu untuk kalah.
Kita harus kembali!
Plagg, berubah!
Kita harus hancurkan objek
tempat akuma itu berada.
Aku yakin itu di borgolnya.
Dia memakainya, di museum.
Sesuatu yang lain telah berubah.
Dia memakai kalung Lafayette hadiah
untuk Washington. / Sebuah Keajaiban!
Itu akan menjelaskan
peningkatan kekuatannya.
Wawasan yang bagus, Nyonya!
Jangan pernah
lakukan itu lagi padaku!
Maaf. Aku sangat takut
mengecewakanmu...
dimana aku tak berani
mengatakan padamu yang sebenarnya.
Aku sangat bodoh.
Miraclonizer! Saatnya
lanjut ke langkah berikutnya!
Berikan padaku!
Ladybug, Cat Noir, jika roket
lepas landas karenamu,
perang dunia akan diumumkan!
Kecuali kalian memberiku
Keajaiban kalian, tentunya!
Waktumu lima menit!
Tik-tok, tik-tok...
Hal pertama yang harus kita lakukan
adalah merebut Keajaiban Miraclonizer.
Dengan begitu, kita bisa patahkan mantranya
dan membebaskan pahlawan dewasa,
dan nantinya mereka akan
membantu kita melumpuhkannya!
Tapi kita tak bisa mendekatinya!
Tak ada yang mustahil
bagi Ladybug.
Mantra Keberuntungan!
Jadi kita harus mengalahkan pahlawan
super terkuat dengan gantungan kunci?
- Menarik.
- Ya.
Segera setelah aku tahu
cara menggunakannya.
Empat menit 35...
empat menit 34...
Uncanny, bisa kau tunjukkan
bagaimana Patung Liberty dibangun?
Lihat! Ada tangga di dalam lengan yang
mengarah ke obor. / Luar biasa!
Tapi bagaimana kita bisa masuk saat
ada pasukan superhero menyerang kita?
Door Man!
Dengan kekuatan tele-doortasinya,
dia bisa membawa masuk kita
ke dalam patung tanpa disadari.
Tapi Door Man menggunakan kekuatannya
untuk kepentingannya sendiri.
- Dia takkan setuju membantu kita.
- Lagipula, dimana kita mencarinya?
Dia bisa ada dimana saja!
Dengan menggunakan rasa ingin
tahunya untuk keuntungan kita!
Sparrow, ambil
kotak karton dan koran itu...
dan buat kotak hadiah!
Uncanny!
Tuan yang terhormat, kami ada
hadiah kecil tanda terima kasih...
atas hari kami di museum!
Kami harap Anda menikmati kejutannya!
Sampai jumpa di Liberty Island!
Semoga beruntung!
Anak-anak?
"Kami tahu betapa menariknya
kau pikirkan kunci itu,
jadi kami harap kau suka ini."
Ditandatangani, Jess dan Aeon!
Tentu saja!
Di situlah aku harus memulainya!
Ini dia! Kuncinya!
Yang membuka brankas
tersembunyi dalam patung!
Tidak! Setidaknya biarkan aku
melihat isi brankasnya!
Tinggal beberapa detik lagi!
Aku ambil itu!
Sparrow!
Halo, pemula!
Yang harus kau katakan adalah,
"Liiri, Sayap Kebebasan!"
Liiri, Sayap Kebebasan!
Tenang!
Jangan mereka bilang
aku tak peringatkan mereka.
Ladybug, Cat Noir!
Ini kesempatan terakhir kalian...
memberiku Keajaiban kalian!
Ogah!
Bencana alam!
Tak ada lagi kejahatan untukmu,
akuma kecil!
Saatnya membalik kejahatan!
Kena!
Dadah, kupu-kupu kecil!
Keajaiban Ladybug!
Serius, apa yang terjadi?
Simpanlah. Aku tahu kau
akan gunakan dengan baik.
Aku melanggar lagi,
yang artinya...
aku takkan pernah mendapat
senjataku lagi, bukan?
Dengan kekuatan Keajaiban,
kau takkan membutuhkannya lagi.
Dan aku salah.
Sparrow kecilku siap
menjadi elang yang menakutkan.
Terima kasih, ibu!
Maksudku, terima kasih... Pak!
Bukan masalah lagi.
Dengan setelan baru ini, semua orang
kini tahu Sparrow perempuan,
bukan laki-laki,
dan itu adalah Knight Owl dan Sparrow
legendaris asli yang telah lama pergi.
Mungkin itu pertanda...
bahwa sudah saatnya untuk
merangkul siapa kita sebenarnya!
Dan meski itu masih
mengkhawatirkan kita,
satu-satunya cara bagimu untuk tumbuh...
adalah kami biarkan kalian
mengambil peluang
Terima kasih telah
menginspirasi mereka.
Dan mohon maafkan kami
karena salah menilai.
Tos!
Teoriku benar.
Ada keajaiban lain yang hilang.
Dan dimanapun mereka
berada, itu akan jadi milikku!
Uncanny, bagaimana dengan
identitas rahasia kami?
Jangan khawatir.
Setelah kita berpamitan,
aku akan hapus informasi ini
dari ingatanku.
Terima kasih telah menyatukan
kami kembali.
Sampai jumpa di Paris, Nyonya!
Kantor Walikota dengan cepat bekerja...
memperbaiki kerusakan yang
disebabkan Robostus di Paris.
Kami memang rindu pahlawan
lokal kami, Ladybug dan Cat Noir,
tapi untuk alasan yang bagus.
Di saat yang sama,
mereka sibuk menyelamatkan New York!
Marinette, semua orang
menunggumu. Ingat...
kejutan untuk Adrien,
"teman" -mu?
Oh! Entahlah, Alya.
Kita akan kembali ke Paris besok.
Kau bisa tanyakan dirimu
pertanyaan itu nanti. Ayolah.
HALO, ADRIEN!
Oh, Chloé! Senangnya melihatmu
akhirnya bersenang-senang!
Tentu saja tidak! Aku senang
karena kita berangkat besok!
Sekarang kamu adalah
gumpalan awan yang besar.
Sekarang Keajaiban Elang
telah ditemukan,
itu harus dikembalikan ke kotaknya.
Aku sudah jauh-jauh ke sini,
jadi kembalikan tanpa banyak cincong.
Aku sedang tidak mood. /
Negatif!
Eagle telah buktikan dia
pemegang Keajaiban yang layak!
Mengapa tak tinggal di sini?
Kita bisa ciptakan generasi
baru pahlawan super bersama.
NDASERUAG
Cilacap, 29 September 2020