f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ដុសធ្មេញ ប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
♫ ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
♫ ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ១៩]
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំភ្លេចយកសម្ភារៈមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
[Cai Niao]
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់គឺថាមនុស្សនោះបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសកលលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនអ្នកចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកត្រូវតែរត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងហើយគ្របដណ្ដប់ជាំមុនពេលដែលអ្នកចង់វិលវិញ?
- ចូល - ប្រធានាធិបតីហ្គូ។
ទាំងនេះគឺជាផ្លែឈើនិងអាហារសម្រន់ដែលលោកលីងសៀងបានបញ្ជាទិញសម្រាប់អ្នក។
- តើគាត់បានបញ្ជាឱ្យពួកគេនៅថ្ងៃនេះទេ? - អូ​ទេ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនលោកលីងសៀងបានទិញអ្នកជាវប្រចាំឆ្នាំទៅសេវាកម្មលំដាប់ក្រុមរបស់ក្រុមហ៊ុន។
វាផ្តល់ជូនអ្នកនូវអាហារសម្រន់និងផ្លែឈើផ្តាច់មុខតាមកាលវិភាគ។
គាត់ថែមទាំងបានគូរសារកំណត់ត្រាស្អិតមួយឆ្នាំពេញ។
[ខូឃីផ្កា]
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ចូលមក។
ប្រធាន Gu, នេះគឺជាតារាងតុល្យការកាលពីម្សិលមិញ។
យល់ហើយ
- លោកប្រធានាធិបតី Sheng នឹងមកនៅថ្ងៃនេះ? - ទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកថាមុនពេលគាត់ចាកចេញលោកប្រធានាធិបតី Sheng
បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផែនការសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
[គម្រោងក្រុមហ៊ុនស្តារ]
[ភាគ ២ - ការពិពណ៌នាគម្រោង]
តើរូបភាពទាំងនេះត្រូវបានថតនៅពេលណា?
ទាំងអស់នេះត្រូវបានកាន់កាប់ដោយប្រធានាធិបតី Sheng ។
តាមពិតប្រធានាធិបតី Sheng បានប្រាប់យើងយ៉ាងជាក់លាក់
មិនឱ្យប្រាប់អ្នក។ គាត់ខ្លាចថាវានឹងរំខានដល់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលើខ្លឹមសារខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង។
មែនហើយអ្នកទៅមុខ។
[ផ្លូវថ្មី]
ប្រធានាធិបតីវ៉ាងអ្នកមើលវាយ៉ាងលឿន។ នេះមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ប្រធានលីងអ្នកត្រូវតែលេងសើច។ តើនរណានៅក្នុងវិស័យនេះមិនដឹងពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកក្នុងការសហការជាមួយយើងគឺជាកិត្តិយសរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ចំណាយកាន់តែច្រើន។
ប្រធានាធិបតីលីងនៅពេលដែលអ្នកប្រកាសផែនការលីងចូវរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យដូចជាកិច្ចប្រជុំកំពូលពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ិនធឺរណែត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្លាយជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់មនុស្សរាប់លាននាក់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំមើលការសម្តែងរបស់ New Way ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។ សូមធានា
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រីករាយសហការ។
លោកប្រធានាធិបតី Ling ខ្ញុំ New ផ្លូវថ្មីបានទទួលហិរញ្ញប្បទានរួចហើយសម្រាប់គម្រោងថ្មីបំផុតរបស់ខ្លួន។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ សម្រាប់គម្រោងមួយដែលក្រុមហ៊ុនញូវវ៉េលមិនទាន់ប្រកាស។
យើងបានទទួលប្រាក់ចំនួនមួយពាន់លានយន់រួចហើយនៅក្នុងហិរញ្ញប្បទានជុំទីមួយ។
រួមបញ្ចូលទាំងការចែកចាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ៊ិនធរណេតនិងសហគ្រាសឈានមុខរាប់រយផ្សេងទៀតនៅក្នុងដែនផ្សេងៗគ្នា។
គម្រោងថ្មីរបស់ញូវវែលនឹងជំរុញការអភិវឌ្ឍលើគ្រប់វិស័យ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តទាំងស្រុងថាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើងនឹងទទួលបានសំណងយ៉ាងច្រើន។
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
Anxin, តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកបត់មួយ។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការញ៉ាំវា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អនាពេលអនាគតខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមានសៀវភៅសំងាត់តែមួយគត់។
តើអ្នកបានរៀននេះពីណា?
ពេលខ្ញុំនៅតូចបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារនេះរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើវានឹងមានអ្វីពិសេសប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវារាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនបានដាក់ទឹកខ្មេះនៅក្នុងវាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះហាក់ដូចជាញ៉ាំទឹកខ្មេះច្រើន។ ("ញ៉ាំទឹកខ្មេះ" មានន័យថាច្រណែន)
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
កុំសប្បាយចិត្ត។
តើនេះជាឃ្លាំងចែកចាយ 5G + ដែលអ្នកបាននិយាយ
ផែនការលីងចូវ?
វាមើលទៅទំនើបនិងងាយស្រួល។
នេះគឺជាបំណងដើមដែលខ្ញុំមានក្នុងការបង្កើតផ្លូវថ្មី។
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចប្រើបច្ចេកវិទ្យាពិតដើម្បីធ្វើឱ្យការរស់នៅរបស់ប្រជាជនកាន់តែងាយស្រួល។
វិធីនៃការគិតរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះតែងតែជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវវានឹងត្រូវដោះលែង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចហើយមិនស្រួល។
លីងយូមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចស្វែងរកគោលដៅដើម្បីប្រយុទ្ធបាននោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញគោលដៅរបស់អ្នកហើយអ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីវា។
ហើយអ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកគឺជាផ្កាយនៃសំណាងល្អដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះកុំគិតអំពីអ្វី។
ដោយក្លាហានទៅហើយធ្វើវា។
អាក្រក់បំផុតខ្ញុំនឹងផ្គត់ផ្គង់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម!
ប្រធានាធិបតីលីង។
រកមើលនៅនេះ។
ក្រុមហ៊ុន Gu Group របស់យើងកំពុងពិចារណាឡើងវិញអំពីប្រតិបត្តិការ B2C (អាជីវកម្មដល់អតិថិជន) ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរយើងកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការកែលំអតម្លៃចែកចាយរបស់យើង។
យើងបានបង្កើតភាពជាដៃគូផ្តាច់មុខជាមួយក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកល្បី ៗ ជាច្រើន។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេនៅក្នុងប្រទេសដែលបានចុះឈ្មោះអាជីវកម្មឃ្លាំងចែកចាយ 5G + របស់យើង។
ផែនការអនុបណ្ឌិតយើងបានជឿនលឿន
នឹងដឹកនាំរចនាសម្ព័ន្ធថ្មីនៃយុគសម័យពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិច។
ផែនការអនុលោមភាពនេះមិនថាពិចារណាលើទស្សនៈទីផ្សារឬបច្ចេកវិទ្យាកណ្តាលទេ។
ពិតជាដូចគ្នានឹងផែនការលីងចូវរបស់យើងដែរ។
តើមាននិន្នាការណាមួយនៅចំហៀងនៃផែនការលីងចូវដែរឬទេ?
វិនិយោគិនភាគច្រើនបានចាប់ផ្តើមដកដើមទុនរួចហើយ។
បើកការប្រជុំបន្ទាន់។ ចាប់ផ្តើមផែនការព្រមានកម្រិតទីមួយ។
ប្រធានាធិបតីហ្គូបន្ទាប់ពីផែនការកត្រូវបានអនុវត្ត
ភាគហ៊ុនរបស់លោក Gu បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
អត្រាបិទបានកើនឡើង ២០% ហើយអ៊ីនរបស់យើងក៏អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
គាត់បានជ្រើសរើសផ្លូវគ្រោះថ្នាក់រួចទៅហើយ។
យើងនឹងត្រូវមើលថាតើឥទ្ធិពលដូចខាងក្រោមអាចត្រូវនឹងការព្យាករណ៍ដែរឬទេ។
គិតត្រឹមម្សិលមិញនិងថ្ងៃនេះយើងខាត ២០ លានហើយ។
ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដែលស្ថិតនៅក្រោមពួកយើងមានក្រុមហ៊ុនចំនួន ២០ ប្រឈមនឹងការក្ស័យធន។
ភាគហ៊ុនរបស់យើងនៅទាបបំផុតចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០១៥ ។
យើងទើបតែទទួលបានការលុបចោលការបញ្ជាទិញមួយចំនួនធំពីអាជីវកម្មរួមគ្នារបស់យើងរួមទាំងប្រធានាធិបតីវ៉ាង។
វិនិយោគិនជាច្រើនបានសំរេចចិត្តដកខ្លួនចេញ។
សូម្បីតែតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់លីងគ្រុបក៏ទទួលរងនូវការធ្លាក់ចុះនៃកម្រិតខុសគ្នាដែរ។
ក្រុមប្រឹក្រសាភិបាលក្រុមប្រឹក្រសាភិបាលនិងក្រុមប្រឹក្រសាភិបាលទាំងអស់បានមកដល់ហើយ។ អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពេញមួយយប់វិនិយោគិនរបស់យើងបានដកការវិនិយោគជាង ១០០ លាន។
ភាគហ៊ុនកំពុងធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនអ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងផែនការរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងលីងចាវ
និងគ្រប់គ្រងហានិភ័យដែលមានសក្តានុពលមិនគ្រប់គ្រាន់ដែលនាំឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ក្រុមបានសំរេច
ដើម្បីដកសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្នលើផ្លូវថ្មី។
ការសម្រេចចិត្តអកុសលនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយពិចារណាលើការអភិវឌ្ឍនាពេលអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន។
បន្ទាប់ពីការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនមានសិទ្ធិកំណត់អ៊ីមែលរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ម៉ាស៊ីនបម្រើនាំចូលនិងនាំចេញក៏ដូចជាព័ត៌មានចល័តនៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
ផ្លូវថ្មីមិនទាន់ឈានដល់ចំណុចដែលត្រូវវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំបោះចោលមធ្យោបាយថ្មីដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនខ្ញុំ។ តើនេះជាបទបញ្ជារបស់បុរសចំណាស់មែនទេ?
ទេនេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងមូល។
នេះក៏បន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃហានិភ័យយ៉ាងតឹងរឹងរបស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាជឿជាក់ថានេះគឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតក្នុងការកាត់បន្ថយហានិភ័យនៅពេលនេះ។
ប្រធានលីងមានតែតាមរយៈការបោះចោលរបស់តូច ៗ ប៉ុណ្ណោះទើបអ្វីៗដែលប្រសើរអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
កុំធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមទាំងមូលសម្រាប់តែវិធីថ្មី។
សូមមើល។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត? idol របស់អ្នកកំពុងតែត្រូវភ្លើងឆាបឆេះម្តងទៀត?
ពេលនេះវាជា ... idol របស់អ្នក។
[សូមអភ័យទោសយើងមិនយល់ពីផ្លូវថ្មី]
តើនរណាធ្វើបែបនេះ? - កុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រើគណនីចំហៀងរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកមិនអាចឆ្លើយតបរាល់ការវាយប្រហារទាំងអស់ម្តងមួយៗបានទេ។
អ្នកនឹងបណ្តាលឱ្យមានផលវិបាកអវិជ្ជមានកាន់តែច្រើន។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺការស្វែងរកប្រភពដើមនិងគោលដៅរបស់អ្នកវាយប្រហារ។
ដើមកំណើតនោះពិតជាអាចជាហ្គូគ្រុប។
យ៉ាងណាមិញប្រសិនបើគ្រួសារលីងធ្លាក់ពួកគេនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
ប្រគល់ប្រាក់វិញ! ប្រគល់ប្រាក់វិញ! ប្រគល់ប្រាក់វិញ!
ប្រគល់ប្រាក់វិញ! ប្រគល់ប្រាក់វិញ!
លោកប្រធានលីងសូមត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនមុន។
[ឱ្យលុយឈាមរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ប្រគល់ប្រាក់វិញ!
លោកប្រធានាធិបតីលីង! លោកប្រធានាធិបតីលីង! តោះទៅក្រុមហ៊ុនមុនគេ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ការងារ​ល្អ។
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំនៅចុងនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅច្រើនថ្ងៃមកហើយ។ ខ្ញុំចង់រង់ចាំនិងដេកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
តើក្រុមហ៊ុនបានជួបបញ្ហាហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំរវល់ណាស់។
ពិតជាមានមែនទេ? អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់។
កុំបារម្ភ។ វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកទៅងូតទឹកនិងគេងឱ្យបានឆាប់។
យល់ព្រម។
ប្រភពដើមនោះអាចជាហ្គូគ្រុប។
យ៉ាងណាមិញប្រសិនបើគ្រួសារលីងធ្លាក់ពួកគេនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត។
សួស្តីបងប្រុសគ្រាន់តែនៅហាងកាហ្វេអ៊ីវ៉ានដែលយើងតែងតែទៅ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[ការវិវត្តន៍]
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
បងប្រុស។ តើអ្នកពិតជាកំពុងវាយប្រហារផ្លូវថ្មីមែនទេ?
អ្នកមកជួបខ្ញុំដោយសារតែគាត់ទេ?
ដើម្បីប្រាប់ការពិតដល់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាចង់បំផ្លាញផ្លូវថ្មី។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេមនុស្សដែលឈរក្បែរអ្នកអាចជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើអ្វីដូចនេះទេ។
អានីស៊ីន។ ខ្ញុំមិនចង់បានការទុកចិត្តបែបនេះទេ។
ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកក្បែរខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
លីងយូមិនអាចបន្តយូរទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
បងប្រុស ... ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាពីរខុសគ្នា។
ទោះបីលីងយូមិនមានអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរគាត់។
តើខ្ញុំមិនមានឱកាសដែររឺទេ?
ក្នុងចិត្តខ្ញុំតែងតែជាសាច់ញាតិជិតដិតបំផុតជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ឈប់ប្រយុទ្ធជាមួយលីងយូ។
អានីស៊ីន។
មិនមានការសោកស្តាយនៅក្នុងចលនាបំណែកអុកនីមួយៗ។ * (គ្មានការសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពណាមួយទេ)
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់លីងយូអាចត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះការវិនិច្ឆ័យមិនត្រឹមត្រូវរបស់គាត់។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសឡើយ។
បើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបឡើយ។
ហើយប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ដូច្នេះមិនថាមនុស្សនេះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុន្មានដងទេ!
ដរាបណាគាត់ត្រូវការអ្នកអ្នកនឹងរត់ទៅរកគាត់ដោយមិនបោះបង់ចោល?
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់គិតដូច្នេះទេ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
សូមទោសបងប្រុស។ ខ្ញុំវង្វេងបាត់បន្តិចឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យអ្នកទាំងពីរស្ងប់ចិត្ត ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុភមង្គល?
ខ្ញុំក៏ព្រមានអ្នកដែរ។ Anxin គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
បង!
លីងយូ។
ភាពលំបាកបច្ចុប្បន្នរបស់ញូវវ៉េគឺជាលទ្ធផលនៃស្ថានភាពទន់ខ្សោយរបស់ទីផ្សារបង្ក្រាប។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងមានអានិចមកនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Anxin ពិតជាបានទៅរកអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាមួយខ្ញុំទេ។
លីងយូខ្ញុំនឹងប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់ខ្ញុំដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ខ្ញុំគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Gu Anxin ។
តើអ្នកចង់ពន្យល់អ្វី?
ពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីរវាងបងស្រីខ្ញុំទាំងពីរ?
- សួរ! - តោះទៅ។
កុំ -
ប្រធានាធិបតីលីនបានអះអាងថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
តើវាពិតជាគ្មានអ្វីឬតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់? អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងឈឺចាប់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។
បន្ទាប់យើងបានឈានដល់កម្រិតកំពូលនៃសន្និសីទពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ិនធឺរណែត។
តោះយើងស្វាគមន៍ស្ថាបនិកនៃផែនការអាន
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Gu Group លោក Mister Gu Ansheng,
ដើម្បីណែនាំផែនការនេះដល់ពួកយើង។
[ផែនការអាន]
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកបានឃើញអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវដឹងអំពីគំរោងផែនការអេរបស់យើងនៅលើវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនពីគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិរបស់ផែនការរបស់យើងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺឥឡូវនេះ
ការបើកសម្រាប់ការវិនិយោគមិនមានច្រើនទៀតទេ។ យ៉ាង​ឆាប់,
ហ្គូគ្រុបនឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនធំបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្មពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិករបស់ប្រទេសនេះ។
ប្រធានាធិបតីហ្គូនិយាយអំពីការអះអាងដិត។
លីងយូ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក? - ខ្ញុំបានលឺពីផ្លូវថ្មីរបស់គ្រោះថ្នាក់ពីឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់។
តើនឹងមានវេនវិលវិញទេ?
លោកប្រធានាធិបតីវ័យក្មេង Gu,
មានភាពខុសប្លែកគ្នាយ៉ាងទូលំទូលាយពីហ្គូគ្រុប
ស្ទីលគួរឱ្យធុញធម្មតា។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំគិតថាការច្នៃប្រឌិតថ្មីរបស់ញូវយ៉កល្អ
និងផែនការ 5G របស់ Gu Group គឺដូចគ្នាបេះបិទ។
មាគ៌ាថ្មីរបស់យើងនឹងគាំទ្រដល់ផែនការអេរបស់គ្រុប។
ហើយនឹងបើកការសហការគ្នាទាំងតាមប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេតនិងក្រៅប្រព័ន្ធ។
ប្រធានលីងតើអ្នកចង់មានន័យដូច្នេះទេ
ផ្លូវថ្មីនឹងបោះបង់ចោលសំណើ 5G បច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
និងវិនិយោគលើសំណើស្រដៀងគ្នានេះនៅក្រោមហ្គូគ្រុប?
មុននេះមានពាក្យចចាមអារាមថាក្រុមហ៊ុន New Way នឹងប្តឹងលោក Gu Group ។
ពីព្រោះផែនការអារបស់ក្រុមគ្រុបរំលោភសិទ្ធិរបស់គំរោងដែលមិនត្រូវបានប្រកាសជាផ្លូវការ។
ទាំងអស់នេះសុទ្ធតែជាពាក្យចចាមអារាម។ អ្នកសារព័ត៌មានគួរតែច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
ចាំទេ! នៅលើទីផ្សារ
មិនមានសត្រូវអស់កល្បជានិច្ចទេ។
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះផែនការរបស់ហ្គូគ្រុប។ វិធីថ្មីនឹងគាំទ្រវាដោយអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត។
ផែនការដែលសូម្បីតែលីងគ្រុបនិយាយយ៉ាងខ្ពស់ត្រូវតែមានសក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើយើងចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីសាច់ស្រស់នេះយើងត្រូវតែពន្លឿនជំហានរបស់យើង។
លីងយូតើកលល្បិចអ្វីខ្លះដែលអ្នកកំពុងលេងម្តងទៀត?
និយាយអំពីល្បិច ... ប្រធានាធិបតីហ្គូគឺជាមេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់តើវាមិនប្រសើរទេក្នុងការចាកចេញពីការគោរព?
តើនេះមិនមែនជា ... ធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
លទ្ធផលចុងក្រោយមិនទាន់ត្រូវបានចេញផ្សាយនៅឡើយទេហើយប្រធានាធិបតីហ្គូបានប្រកាសខ្លួនជាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាឆាប់ពេកហើយ។
តើអ្នកអាចមានវិធីដើម្បីឈ្នះអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញទេ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនអាច? ទោះយ៉ាងណា
ទោះបីជាវិធីថ្មីចាញ់ក៏ដោយយើងបានបាត់បង់កិត្តិយស។
ចំណែកអ្នកវិញអ្នកគ្រាន់តែប្រើលេសផ្សេងៗហើយប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រកាសនូវអ្វីដែលដើមគឺផែនការឈានដល់ឋានសួគ៌ថ្មី។
សូម្បីតែបច្ចេកវិទ្យាស្នូលគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
លួចរបស់ទាំងអស់នេះមុនពេលសេចក្តីប្រកាសរបស់ New Way ។
ប្រធានាធិបតីហ្គូប្រាកដជាបានពិចារណាអ្វីៗទាំងអស់។
ហេរក្សាស្នាមញញឹម។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាច្រើនកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
មនុស្សជាច្រើននឹងជឿលើ Gu Group របស់អ្នក។
លួច។
ពាក្យនេះកាន់តែសមស្របសម្រាប់អ្នកលោកប្រធានាធិបតីលីង។
កុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកលីងយូមិនអាចលួចបានឡើយ។
ប្រសិនបើនៅពេលនោះខ្ញុំ ... បានសារភាពទៅ Anxin ជាមុន
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែមានឱកាសទេ?
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិយាយពីអានីនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការបដិសេធរបស់ Anxin គឺដោយសារតែអ្នកយឺតជំហាន។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងជេរប្រមាថ Anxin ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិក្នុងការមាននាងទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ទាំងការងារនិងទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកទេព្រោះខ្ញុំយឺតមួយជំហាន។
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹង
យកវាមកវិញបន្តិចម្តង ៗ ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបង្កើនល្បឿន
ឬ​ផ្សេង​ទៀត
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទប់ទល់នឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រធានាធិបតីលីវ។
តើអ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកស្នើសុំ 5G នេះរួមទាំងឃ្លាំងដឹកទំនិញដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានលើកឡើងថានេះជាគម្រោងរបស់ផ្លូវថ្មីទេ។
ប្រធានលីនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដោយផ្ទាល់ទៅកាន់បណ្តាញសារព័ត៌មានថាក្រុមហ្គូគ្រុបបានលួចផែនការរបស់យើង?
យើងមិនបានប្រកាសផែនការនេះពីមុនទេ។
បណ្តឹងនឹងពិបាកឈ្នះ។ ហ្គូគ្រុបមិនទាន់បានបញ្ចូលដើមទុននៅឡើយទេ។
ទោះបីយើងបង្ហាញថាពួកគេបានរំលោភសិទ្ធិរបស់យើងក៏ដោយក៏នឹងមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីដែរ។
បន្ទាប់មក ... វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យមានឥទ្ធិពលពិត។
តើអ្នកនៅចាំបច្ចេកវិទ្យា Xuefei ទទួលបន្ទុកបច្ចេកវិទ្យាផ្ញើសារវីដេអូរបស់ស្កាយហ្រ្វេនធ័រទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
នៅពេលនោះយើងចង់ទិញបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ប៉ុន្តែការពិភាក្សាមិនដែលត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលគាត់មិនមានបំណងលក់បច្ចេកវិទ្យានេះគឺដោយសារតែគាត់មិនដែលមានគម្រោងលក់វា។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចាត់ទុកភាពជាម្ចាស់នៃបច្ចេកវិទ្យាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។ គាត់ច្បាស់ជានឹងមិនលក់វាទៅនរណាម្នាក់ឡើយ។
ដូច្នេះ ... ហ្គូគ្រុបមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេនិងអនុវត្តផែនការយ៉ាងឆាប់រហ័សបានទេ។
បើមិន ... Gu Ansheng មិនដឹងថាបច្ចេកវិទ្យានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Xuefei ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតីលីវចង់អនុវត្តផែនការអានក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនោះគាត់ត្រូវតែដកហូតស្ថានការណ៍របស់លោកស៊ូពីពីគួអាន។
លីងយូមិនគំរាមកំហែងដល់យើងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្វាគមន៍ប្រាក់ចំណេញនាពេលអនាគត។
យូជីគ្រុបគ្រាន់តែចង់បានការអភិវឌ្ឍន៍ថេរប៉ុណ្ណោះ។
មិនត្រូវគូរសត្រូវឬអញ្ជើញបញ្ហា។
ប្រធានហ្គ, ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ហ្គូគ្រុបនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើ New Way គាំទ្រពួកគេវាប្រាកដជាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពី Xuefei ។
Xuefei អាចប្តឹង Gu Group
និយាយថាពួកគេបានលួចអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្ម។ ដោយ​ពេលនោះ...
នៅពេលនោះវានឹងពិបាកសម្រាប់ហ្គូគ្រុបក្នុងការការពារខ្លួន។
ប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់មានសមត្ថភាពវាយបកបានទេ។
លោកប្រធានាធិបតី Gu បន្ទាប់ពីសន្និសីទពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិចយើងបានទទួលពាក្យពីវិនិយោគិនជាច្រើន។
ពួកគេសង្ឃឹមថានឹងសហការជាមួយយើង។
ដូច្នេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឃើញអនាគតនៃផែនការអាន។
មិនអីទេ។ ទៅធ្វើផែនការហើយខ្ញុំនឹងឃើញពួកគេផ្ទាល់។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
ប្រធានាធិបតីហ្គី, ដំណឹងអាក្រក់។
បច្ចេកវិទ្យាមួយក្នុងចំណោមបច្ចេកវិទ្យានៅក្នុងផែនការកគឺរំលោភសិទ្ធិ។
កាលពីយប់មិញក្រុមហ៊ុនដែលពាក់ព័ន្ធបានប្តឹងពួកយើង។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានរាយការណ៍រួចហើយនៅព្រឹកនេះហើយអ៊ិនធឺរណែតមានភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធ។
វាហាក់ដូចជាខ្សែសង្វាក់នៃព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អ។
ការបំពានបច្ចេកវិទ្យា?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? មិនគួរមានបញ្ហាជាមួយការអនុវត្តគម្រោងរបស់យើងទេ។
តើលោក Liu បច្ចុប្បន្ននៅទីណា?
យើងមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
វិនិយោគិនទាំងអស់កំពុងព្យាយាមដកការវិនិយោគប៉ុន្តែការវិនិយោគនេះត្រូវបានដាក់ក្នុងផលិតកម្មរួចហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំនៅពេលនេះ។
ហ្គូគ្រុបដែលទទួលបានសិរីរុងរឿងគ្មានទីបញ្ចប់ពីផែនការអេ
បានទទួលរងនូវការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងស្តុកដោយសារតែរបាយការណ៍នៃបច្ចេកវិទ្យាបន្លំ។
ហើយដោយសារតែមានករណីផ្សេងៗនៃការបំភាន់អតិថិជនដែលជាចន្លោះប្រហោងក្នុងការផ្គត់ផ្គង់។
បញ្ហាជាមួយនឹងគុណភាពនិងសុវត្ថិភាពហ្គ្រូគ្រុបកំពុងរងគ្រោះថ្នាក់។
ក្រុមហ៊ុនប្រឆាំងអះអាងថាផែនការអេពាក់ព័ន្ធនឹងការលួចបច្ចេកវិទ្យាយ៉ាងច្រើនហើយបានបង្ហាញភស្តុតាងដែលពាក់ព័ន្ធ។
ពួកគេក៏អះអាងផងដែរថាហ្គូគ្រុបបានលួចការបង្កើតរបស់ពួកគេ។ តើអ្នកអាចឆ្លើយតបចំពោះបញ្ហានេះទេ?
ស្តុករបស់ហ្គូគ្រុបបានរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងចាប់តាំងពីព្រឹកនេះ។
តើនេះដោយសារតែហ្គូគ្រុបនឹងពិបាកដោះស្រាយស្ថានការណ៍នេះដែរឬទេ?
- ចុះលុយដែលវិនិយោគិនដាក់ចូល? - សិទ្ធិលោកប្រធានាធិបតីហ្គូ!
សូមឆ្លើយតបលោកប្រធាន Gu!
លោកប្រធានាធិបតី Gu! តើហ្គូគ្រុបមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍មេធាវីទេ? លោកប្រធានាធិបតី Gu!
លោកប្រធានាធិបតី Gu! លោកប្រធាន Gu សូមមេត្តាឆ្លើយតប! លោកប្រធានាធិបតី Gu!
តើហ្គូគ្រុបនឹងប្រឈមមុខយ៉ាងដូចម្តេច?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងវិនិយោគិនបានព័ទ្ធជុំវិញច្រកចូលក្រុមហ៊ុនដើម្បីស្នើសុំឱ្យក្រុមហ៊ុនហ្គ្រូគ្រុបសងការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះប្រធានាធិបតីហ្គូអាចរស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយហើយមិនអាចបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈបានទេ។
គ្មានរូបភាពទេ! គ្មានរូបភាពទេ!
មិនមានរូបភាពទេ! - សូមឆ្លើយតប។
ប្រធានលីងស្តុករបស់ហ្គូគ្រុបត្រូវបានកកអស់រយៈពេល ៥ ថ្ងៃនៃថ្ងៃធ្វើការ។ តើយើងគួរបន្តតាមដានទេ?
បន្ត។
ខ្ញុំ​យល់។
តោះទៅញ៉ាំ!
-តោះ​ទៅ! -Time to eat ...
ស្រេចតែអ្នកទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីដែលអ្នកភ្លេចម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមានអាជីវកម្មជាមួយអ្នក។
ស្តុករបស់ហ្គូគ្រុបត្រូវបានកក ...
អ្វី? អ្វីដែលសំខាន់ដូចនេះហើយអ្នកនៅជាមួយលីងយូរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងទេ?
លីងយូបានជាប់រវល់ថ្មីៗនេះហើយខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃមកហើយ។ តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនញូវវែលបានវាយប្រហារនិងជះឥទ្ធិពលទាំងស្រុងដល់ហ្គូគ្រុប។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ដូចជាខ្មោចឆៅរាល់ថ្ងៃហើយសូម្បីតែមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
ហ្គូគ្រុបជិតចប់ហើយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកបានសងសឹកអ្នកហើយ។ តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើសងសឹកអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានដឹងពីបញ្ហានេះទេ!
ឈប់ធ្វើពុតជាមនុស្សល្អ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
តើបងប្រុសខ្ញុំនិងលីងយូនឹងឈ្លោះគ្នាបែបនេះទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកបដិសេធបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើគាត់ហ៊ានប្រថុយអ្វីៗដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយលីងយូទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក។
Gu Anxin ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
កុំប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មពីរដោយសារអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់។
ហ្គូគ្រុបបានបាត់បង់តម្លៃទីផ្សារយ៉ាងច្រើនពេញមួយយប់។
តើញើសនិងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សប៉ុន្មានទៅដែលបានខ្ជះខ្ជាយ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកប្រើដែលអ្នកកំពុងទាក់ទងមិនអាចប្រើបានទេនៅពេលនេះ។
សូមចុចម្តងទៀត។
បងប្រុសតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នកឃើញវា។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ? មនុស្សមកពី Gu Group កំពុងតែតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលាក់។
Boss ចង់ឱ្យអ្នកកុហកទាបរហូតដល់រឿងនេះបានស្លាប់។
តើយើងមិនបាននិយាយថានេះជានំខេកមួយចំណែកធំទេឬ? តើវាប្រែទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជានំមួយចំណែកធំ
ប៉ុន្តែត្រូវបរិភោគបន្តិចម្តង ៗ ដើម្បីកុំអោយយើងឈ្លក់។
នាយកលោកលីវអ្នកមានការថប់បារម្ភពេក។
Boss តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើគន់អានសេងជាមួយញូវអរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលីងយូនឹងជៀសផុតពីអន្ទាក់ហើយវាបានធ្វើអោយ Gu Group ជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយគ្មានការចំណេញអ្វីឡើយ។ កុំមានភាពធូររលុងហើយបន្តតាមដាន។
យល់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំរវល់ពេកហើយមិនដែលត្រឡប់មកផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
អ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ដូច្នេះ?
តើមានបញ្ហានៅក្រុមហ៊ុនទេ?
មិន​អី​ទេ។ ការងារជិតរួចរាល់ហើយ។
តើមានអ្វីអំពីផែនការលីងចាវរបស់អ្នក? យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
មិនអាក្រក់​ទេ។ វឌ្ឍនភាពកំពុងដំណើរការដោយគ្មានការបុក។
អស់ហើយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
ហ្គូសេងបានមកជួបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកចេះបត់បែនទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានការប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងទីផ្សារ។ អ្វីៗមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំអាចបារម្ភពីអ្នក។ ខ្ញុំសុខចិត្តបារម្ភពីអ្នក។
ប្រសិនបើរាល់ពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្មានទីពឹងហើយខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកផ្សេង
តើខ្ញុំជានរណាទៅអ្នក?
ពីព្រោះខ្ញុំជាផ្នែកម្ខាងទៀតនៃហ្គូអានសេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វល់អំពីរឿងនេះ។
តើខ្ញុំមិនខ្វល់យ៉ាងម៉េច
អំពីអ្នកសួរខ្ញុំ
ដោយលំអៀងទៅគាត់? តើខ្ញុំមិនខ្វល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូអានសេងបាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនគាត់ព្រោះគាត់បានឆ្លើយឆ្លងជាមួយខ្ញុំជាមុន។
លីងយូខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
តើការបញ្ជាក់របស់អ្នកផ្អែកលើអ្វី?
ដោយពិចារណាថាខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីរឿងនេះព្រោះខ្ញុំការពារគាត់?
តើមែនទេ? តើអ្នកមិនជឿអ្វីដែលគាត់បាននិយាយហើយមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះគាត់ទេឬ?
បើយើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
ហើយឥឡូវនេះយើងត្រូវបានចាប់បាននៅចន្លោះនរណាម្នាក់
ហើយអ្នកមិនជឿជាក់លើខ្ញុំទាល់តែសោះ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅពេលនោះទេ។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកគិតខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
លោកប្រធានាធិបតីលីងភាគហ៊ុនរបស់ហ្គូគ្រុបឥឡូវនេះមានកំរិតទាបជាងនេះ។
វិនិយោគិនបានដកប្រាក់របស់ពួកគេ។ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះប្រហែល ៤០ ភាគរយ។
ផែនការរបស់យើងដើម្បីលក់ហ្គូគ្រុបកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
វាតែងតែជាអ្នកជំងឺដែលមិនធ្វើការណាត់ជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សដូចអ្នកទេ។
អ្នកនិងលីងយូបានអូសរហូតដល់ឥឡូវនេះមុនពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេប្រសិនបើវាមិនបង់ប្រាក់។
អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅក្នុងការបង្ហាញជាសាធារណៈនៃការស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គាត់មិនបាននៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃទេ។
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នា?
យើងមិនបានធ្វើទេ។
គាត់រវល់ពេក។
[ឯកសារ៖ មន្ទីរពេទ្យដំបូងរបស់ម៉ារីយ៉ា]
ហេតុអ្វីបានជាឯកសារមន្ទីរពេទ្យជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក?
វាជាមន្ទីរពេទ្យដំបូងរបស់ម៉ារីយ៉ា។ វាជាមន្ទីរពេទ្យដំបូងដែលខ្ញុំហាត់នៅ។
ខ្ញុំបានរក្សាកំណត់ត្រាទាំងនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកឪពុកខ្ញុំបានធ្វើតេស្តិ៍ភាពជាឪពុកនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាជាមួយការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
មានបញ្ហាជាមួយនឹងតេស្តិ៍ភាពជាឪពុក?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមិនចេះអក្សរ។ មើលថាតើខ្ញុំស្គាល់គាត់ដែរឬទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គាត់មានជំនាញខាងផ្នែក hematology ។
អ្នកឯកទេសខាងជំងឺ hematology? តើគាត់អាចជា ...
ចាងតា?
ត្រូវហើយវាជាចាងតាវ។ នោះហើយជាគាត់។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនពូកែអាជីពនិងជាអ្នកណែនាំជីវិត។
គាត់មានបទពិសោធន៍ការងារសាមសិបឆ្នាំ។
វាអាចជាបញ្ហាជាមួយតំណរឺអ្នកចងចាំមិនត្រឹមត្រូវ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាជាមួយបណ្តាញភ្ជាប់។
ដោយសារវាកាលពីមុនខ្ញុំគួរតែបណ្តោយឱ្យវាទៅ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពដោយសារតែរឿងនេះ។
ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំនៅតែចង់ទៅដល់ចំនុចនេះ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់
កាលបរិច្ឆេទនិងពេលវេលានៃការធ្វើតេស្ត។
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រូរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមអ្នក។
- តើនេះអាចធ្វើបានទេ? - ចាស។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអាចធ្វើបានសូមអរគុណច្រើន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានលទ្ធផល។
[មន្ទីរពេទ្យក្រុងប៊ីនហៃញូស្រុក Beilun]
- បងស្រីស៊ីងចាស់។ - លោក Xiao Xiao, នៅទីនេះដើម្បីជួបវេជ្ជបណ្ឌិត Jiang ម្តងទៀត?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងជុំរបស់គាត់។ អង្គុយនៅការិយាល័យរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំទៅទីនោះ។
[កំណត់ត្រានៃការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុករបស់ហ្គូអានស៊ីន]
[ឯកសារអិមអេស ៧ តុលា]
[ទាញយកនិងរក្សាទុកឯកសារ]
[ការទាញយកនិងសន្សំការសំរេចបាន ៧០% ... ]
វាជាអ្នកតូចរ៉ូហ្សាល់។ តើខ្យល់មួយណាបក់បោកអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការសាកសួរក្នុងនាមមិត្តម្នាក់
ហើយបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ មួយចំនួនសម្រាប់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
សូមអរគុណ។
យកវាថាអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈសម្រាប់ស្គាល់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូតើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យដំបូងរបស់ម៉ារីយ៉ាកាលពីមុនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិនមានជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងតូច Rascal?
អ្នកគឺជាអ្នកហាត់ការហើយមានអំណោយទានបំផុត។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលហ៊ានទទួលយកការលំបាក។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
លោកគ្រូអ្នកណាម្នាក់បានអោយខ្ញុំសួរអ្នកអំពីរឿងអ្វីមួយ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
និយាយ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Gu Anxin ។
នាងបានធ្វើតេស្តិ៍ភាពជាឪពុកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ចំពោះរឿងនេះទេ។
Gu Anxin?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
និយាយជាទូទៅប្រសិនបើមានការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស
ខ្ញុំនឹងមានចំណាប់អារម្មណ៍។
Gu Anxin?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទេ។
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីទាំងអស់
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។ នេះ​គឺជា...
សំខាន់ណាស់ចំពោះនាង។
យល់ព្រម។
លោកគ្រូខ្ញុំចាកចេញឥឡូវហើយ។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានបំបែកកំណត់ត្រាចំនួនមួយម៉ឺន។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវអោយភ្នាក់ងារនេះដើរលេង។ តើមានអ្នកណាបាញ់សំងាត់?
n
ខ្ញុំគិតថានេះជាមន្តស្នេហ៍របស់ជំនួយការល្អ។
- គាត់មិនគិតដូច្នេះទេ។ - តើអ្នកទាំងពីរនៅតែប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិត Xiao មានអ្វីកើតឡើង?
ទាក់ទងនឹងការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំបានតាមដានវា
និងបានរកឃើញការសង្ស័យមួយចំនួន។ តើយូហ្គៅជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកដែលបានរងរបួសនៅពេលនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងឈ្មោះយូហ្គៅ។
[មន្ទីរពេទ្យដំបូងរបស់ម៉ារីយ៉ា។ លទ្ធផលរបស់អ្នកជម្ងឺយូហ្គៅ]
[សេចក្តីសន្និដ្ឋាន៖ បរិមាណអាល់ប៉ូហ្សូឡាមនៅក្នុងឈាមអាឡែរហ្សីធ្ងន់ធ្ងរ]
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ការរងរបួសរបស់ Yu Gao មិនមែនដោយសារតែការធ្លាក់ពីកន្លែងខ្ពស់ទេឬ?
វាជាផ្នែកមួយនៃហេតុផលនៃការរងរបួស
ទោះយ៉ាងណាមូលហេតុចំបងសម្រាប់ពិការភាពរបស់អ្នកជំងឺ
គឺដោយសារតែការរកឃើញរបស់អាល់ផូឡូឡាំនៅក្នុងឈាមរបស់នាង
ដែលនាំឱ្យមានការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់សរសៃប្រសាទនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
បន្ទាប់មក ... នេះគឺដើម្បីនិយាយថា ...
នេះគឺចង់និយាយថាគ្រូរបស់ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំរបាយការណ៍របស់យូហ្គៅ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ? មិនមានជម្លោះរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញករណីសិក្សាអំពីរបាយការណ៍របស់អ្នកជំងឺ
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យគ្រូខ្ញុំ។
គាត់មានទម្លាប់កត់ត្រាអ្នកជំងឺរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសារសម្លេងនេះដែលទាក់ទងនឹងរបាយការណ៍របស់យូហ្គៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជៀងអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំទាក់ទងនឹងយូហ្គៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកចូលរួមក្នុងការបង្កើតរបាយការណ៍នៃការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុករបស់ហ្គូអានស៊ីនផងដែរ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
អ្នកបានធ្វេសប្រហែសក្នុងការវិភាគចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានលាតត្រដាងអ្នកគួរតែមានផលវិបាក។
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ
ទាក់ទងនឹងរបាយការណ៍ភាពជាឪពុករបស់លោក Gu Anxin
វានឹងដូចជាថ្មលិចចូលទៅក្នុងបាតមហាសមុទ្រ។
យ៉ាងហុង។
យើងជាគ្រួសារ។ មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។
ម្តាយអ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះដែរ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ។
Yang Hong និងគ្រូ Jiang Jiang កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នានៅក្នុងនាយកដ្ឋានផ្នែក Hematology ។
នាងដឹងថាលោកគ្រូជាងជាតៅទទួលបន្ទុកធ្វើតេស្តិ៍ភាពជាឪពុករបស់អ្នក។
នាងបានទម្លាក់សំណាកឈាមនេះដោយសម្ងាត់។
មានបញ្ហាជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
នោះហើយជារបៀបដែលម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីបំផុតប្រែទៅជាបែបនោះ។
ឪពុករបស់ Yang Hong គឺជាអ្នកណែនាំរបស់គ្រូបង្រៀន Jiang Jiang ។
នៅពេលយូហ្គៅជួបគ្រោះថ្នាក់
គ្រូជៀងតៅត្រូវបានតែងតាំងជាបណ្ឌិតរង។
យ៉ុងហុងបានប្រើកំហុសក្នុងការសាកល្បងភាពជាឪពុកនិងការផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់ដើម្បីគំរាមកំហែងគាត់។
គាត់បានធ្វើបាបរបាយការណ៍របស់យូហ្គៅ
និងបានជំរុញហេតុផលសម្រាប់ពិការភាពរបស់នាងចំពោះឧប្បត្តិហេតុជណ្តើរនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
លោកជំទាវកញ្ញាអាចិនកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Anxin នៅទីនេះ? អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
Anxin គឺនៅទីនេះ។
វាមានជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ចូលមកយកកៅអី។
មីងខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់បញ្ហាមួយចំនួនជាមួយអ្នក។
តើពួកគេជាអ្វី?
តើអ្នកនៅតែចាំវេជ្ជបណ្ឌិតជៀង?
ខ្ញុំបានជួបវេជ្ជបណ្ឌិតជៀងជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានទាក់ទងទេ។
របាយការណ៍ឌីអិនអេដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ,
មានបញ្ហាជាមួយវា។ តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
មានបញ្ហាជាមួយរបាយការណ៍បិតុភាព?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តម្តាយខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនធ្វើអ្វីខុសនឹងឪពុកខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើរបាយការណ៍អំពីភាពជាឪពុកគឺខុស។
វាមានន័យយ៉ាងច្បាស់ថាមាននរណាម្នាក់បង្កើតរបាយការណ៍នេះ។
ឬប្រហែលជាគំរូឈាមត្រូវបានហើម។
រឿងនេះបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
Anxin ខ្ញុំមានដំបូន្មាននេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាដែលមិននៅក្មេងម្តង? តើអ្នកណាដែលមិនបានធ្វើខុស?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយុវជនជំនាន់ក្រោយគួរត្រូវបានប៉ាក់
ជាមួយនឹងបញ្ហាដែលបានកើតឡើងនៅជំនាន់មុន?
ឪពុករបស់អ្នកទើបតែរឹងរូស
ប៉ុន្តែគាត់បារម្ភពីអ្នក។
តាំងពីម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់ទៅ
យើងសង្ឃឹមថានឹងចាត់ទុកអ្នកជាកូនស្រីបង្កើតរបស់យើង
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ។
មីងហុងខ្ញុំដឹង
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អសម្រាប់ឆ្នាំកន្លងមក។
រាប់បញ្ចូលទាំងពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អជាមួយ Xin'er ពេលយើងនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំចាំរឿងនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងមីងតើអ្នកនៅចាំយូហ្គៅទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទេ។ នាង​ជា​អ្នកណា?
មិត្តរួមសាលារបស់ខ្ញុំដែលជួបគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនោះ។
ចាប់តាំងពីនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់គ្រួសារហ្គូហើយបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តរួមសាលាខ្លះធ្វើការស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
អ្នកខ្លះបានរកឃើញភស្តុតាងវីដេអូនៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេ
ដែលអាចបញ្ជាក់ពីគ្រោះថ្នាក់នោះ
មិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ជាការពិតវាជាការល្អដែលមានភស្តុតាងថ្មី។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំតែងតែជឿថាវាជាការចេតនា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយរឿងនេះបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
កុំរក្សានៅលើនេះ។
មនុស្សម្នាក់គួរតែរង់ចាំមើលជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនបានគិតពីអតីតកាល
តើយើងអាចមើលទៅមុខបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើអ្នកនិងលីងយូមិនធ្វើបានល្អទេឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់លីងយូនិងអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការស្រឡាញ់គ្នា។ ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យកទៅក្នុងគណនីថាអ្នកនិង Xin'er គឺជាបងប្អូនស្រី,
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់នាង?
ជាការពិតប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយបាន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងនៅតែជួយអ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេដែលក្មេងស្រីនៅខាងក្រៅម្នាក់ឯង។
អ្នកមីងកុំបារម្ភអី។
លីងយូនិងខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយខុសប្រក្រតី ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫