= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៥ =
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ ...
ព្រះដូនតា
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់ពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សឯកកោ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែជាមនុស្សម្នាក់នាពេលអនាគត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំរុញខ្ញុំចេញ។ ខ្ញុំមានរបួស។
បៃជឺ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែព្រងើយកណ្តើយនោះទេ
និងភាពអៀនខ្មាស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
គួរតែមានចិត្តល្អនិងកក់ក្តៅ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដើម្បីដាំដុះសិក្សានិងផឹក។
នៅពេលអាកាសធាតុច្បាស់
យើងអាចចេញទៅបង្ហោះខ្លែង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
can't ខ្ញុុំមិនអាចជួយបាត់បង់អតីតកាល♪
♪អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន♪
we តើយើងត្រូវបានកំណត់យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីជួប♪
♪ជំនោរប្រញាប់ប្រញាល់ហើយព្រះច័ន្ទរះឡើង♪
♪ដំណើរត្រូវចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្ញាក់ពពក♪
♪តែមិនអាចដាស់ក្តីស្រលាញ់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪វាដូចជាសុបិន♪
ហើយវាក៏គ្មានន័យដែរ
♪ក្រឡេកមើលអ្នកមួយភ្លែត
don't ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយក្នុងការដាំដុះខ្លួនឯងទេ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្រលាញ់តែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នក♪
ខ្ញុំត្រូវវិនាស! ខ្ញុំត្រូវវិនាស!
នៅពេលដែលហ្សីយ៉ាងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅអាណាចក្រទាបក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ហើយមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
ខ្ញុំនឹងយកស្រាទៅជួបអ្នក។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
តើខ្ញុំខ្លាចរស់នៅដោយមិនផឹក?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញ Shanggu ទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមកលេងអ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនទាំងមានភេសជ្ជៈផង។
Yuemi ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ពិតណាស់អ្នកសំខាន់ណាស់សំរាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមានជីវិតរស់រវើក
រង់ចាំរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំហៀបនឹងនៅជាមួយ Shanggu ។
ហេតុអ្វីបានជាវាអាចរញ៉េរញ៉ៃដោយទាំងពីរនេះ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សុំទោស។
នេះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសទាំងអស់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
មិត្ត​ល្អ!
បន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួប Shanggu ។
ថ្ងៃតូចខ្ញុំនឹកអ្នក!
តើអ្នកនៅទីណា?
- រាត្រីតូច! - ថ្ងៃតិចតួច!
រាត្រីតូច!
ថ្ងៃតិចតួច!
- ថ្ងៃតិចតួច! - រាត្រីតូច!
- ខ្សែពួរនៃក្តីស្រឡាញ់និយាយ ... - ថ្ងៃតិចតួច!
- តើវាដំណើរការនៅពេលណា? - ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
- សូម្បីតែព្រះពិតក៏មិនអាចឈរបានដែរ។ - រាត្រីតូច!
Yuemi, រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ!
- រាត្រីតូច! - ថ្ងៃតិចតួច!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្លាំងដូច្នេះ?
រាត្រីតូច!
មក​នេះ!
ទីបំផុតព្រះរេបិសរបស់យើងមានព្រឹត្តិការណ៍រីករាយ!
អ្វី?
ចៅហ្វាយបៃជិតហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ព្រះ Puhua មានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សូមអត់ទោសអោយខ្ញុំផង។
ម្សិលមិញព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទបានងងឹតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយណាស់
ដើម្បីមើលវាយ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានចូលបន្ទប់សំងាត់កាលពីម្សិលមិញទេ?
តើស្ត្រីដែលដើរតាមអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើកន្លែងនេះត្រូវបានដាក់សម្រាប់ធានអានឈី?
បន្ទប់រីករាយនេះ…
ត្រូវហើយ។
វាជាលោកម្ចាស់ធៀនឈីដែលបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយរៀបចំវា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមកទេកាលពីម្សិលមិញហើយអ្នកបានចូលមក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបចំរឿងនេះ?
ផងដែរ ... នេះគឺសម្រាប់
កាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់ជាមួយ Shanggu ។
Shanggu និងគាត់
មានមិត្តភាពជិតស្និទ្ធតាំងពីតូច។
ឥឡូវនេះ Shanggu បានធំឡើងហើយ។
អនុបណ្ឌិតធៀនឈី
នឹងពិចារណាកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រៀបការជាមួយ Shanggu នៅផ្ទះ។
គាត់ថែមទាំងអោយខ្ញុំទៀត
លេងអ្នកផ្គូរផ្គង។
តើ​អ្នក?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកផ្គូរផ្គងបានយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់ព្រះនៅក្នុងព្រះ Realm?
ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
វា​ចម្លែក។
តើភាពវឹកវរកាលពីម្សិលមិញ…
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Shanggu ខុសដែរឬទេ?
អ្នកថែមទាំងធ្វើខុសខ្ញុំនិងធៀនឈីទៀតផង
ដែលមានភាពខុសគ្នាច្រើន។
មិននិយាយពី Shanggu ។
បាទ​បាទ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអ្នកផ្គូរផ្គងសម្រាប់ព្រះពិត។
កុំគិតពីមុខជំនួញរបស់យើងនាពេលអនាគត។
ក្នុងនាមជាប្រមុខព្រះសៀងហៃ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះឋានសួគ៌និងផែនដី។
តើស្នេហារបស់នាងអាចត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
Tianqi បានទៅច្រើនពេក។
អ្នកនិយាយត្រូវពិតព្រះ Bai Bai ។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំសន្យាថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ Shanggu ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងនៅលីវ ១០០.០០០ ឆ្នាំ!
លោកគ្រូ Bai Bai កាលពីម្សិលមិញ…
អូ! មិនមានអ្វីកើតឡើងទេកាលពីម្សិលមិញ!
ខ្ញុំពិតជាចាស់ណាស់!
ខ្ញុំពិតជាច្រលំ។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងចប់ហើយម្សិលមិញ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅល្អាងដើម្បីសម្រាកមុន។
ត្រូវទេ?
គ្រាន់តែចាកចេញ។
បាទ​បាទ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើខ្ញុំមិនសុបិនទេឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នក​មិន!
ព្រះពិតបៃជឺពិតជាបានចាប់នារីម្នាក់!
អូខ្ញុំល្អ!
នេះ…
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ព្រះដូនតាប្រទានពរដល់យើង។
ព្រះដ៏ជាព្រះរបស់យើងកំពុងតែនិយាយដើមគេ!
ព្រះនៃទិវានិងជាព្រះនៃរាត្រី
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ដោយមិនគិតពីច្បាប់អ្នកបានទៅអាណាចក្រទាប។
អ្នកបង្វែរចិត្តទាំងយប់ទាំងថ្ងៃឡើងបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានដឹកនាំព្រះនៃថ្ងៃទៅអាណាចក្រទាប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើឱ្យមានកំហុសធំ។
លោកម្ចាស់ទោះទណ្ឌកម្មយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសន្មតចំពោះខ្លួនខ្ញុំនូវការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
សូមកុំបន្ទោសព្រះនៃថ្ងៃ។
ព្រះពិតហ្សីយ៉ាង
ខ្ញុំបានបង្ខំឱ្យព្រះនៃរាត្រីទៅកាន់អាណាចក្រទាបជាមួយខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំហើយវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ!
សូមកុំបន្ទោសព្រះនៃរាត្រី។
ទេខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមិនអាចជួយនិងធ្វើឱ្យមានកំហុសធំ!
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះនៃថ្ងៃទេ។
ព្រះនៃរាត្រី…
ព្រះនៃទិវានិងជាព្រះនៃរាត្រី
ពូជូបានកាត់ផ្តាច់ខ្សែពួរនៃក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់អ្នក។
តើការស្រលាញ់រវាងអ្នកពិតទេ?
វាចាប់ផ្តើមដោយការយល់ច្រលំ
ជាប់នៅក្នុងការស្គាល់,
និងស្មោះត្រង់ចំពោះសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
ទោះបីអ្នកទាំងពីរមានលេសសមហេតុផលក៏ដោយ
អ្នកពិតជាខុសហើយ។
អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីខុសដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
ដែលច្បាប់ចែង
ពួកគេទាំងពីរមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
សមហេតុសមផល!
អ្នកក៏ជាអ្នកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ម្នាក់នៅក្នុងព្រះត្រកូល។
ពេលថ្ងៃនិងពេលយប់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងពេលតែមួយទេ។
វាគឺជាច្បាប់នៃធម្មជាតិ!
វាត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះក្មេងអាយុបីឆ្នាំ!
វាមិនចាំបាច់សរសេរជាវិធានទេ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ម្សិលមិញខ្ញុំបោះដោយចៃដន្យ
ខ្សែពួរនៃក្តីស្រឡាញ់របស់ពូជូលើពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានទៅអាណាចក្រទាបដោយមិនគិតពីទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរកំណត់ព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបទេ។
និយាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើត្រូវ។
អ្នកទើបតែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ធានអាន។
វាជាអ្នកយូយូ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅគ្រាធម្មតា។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីសារៈសំខាន់នៃបញ្ហានេះទេ?
យូមី។
អ្នកតែងតែបន្ទោសខ្លួនអ្នកចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នោះជាទម្លាប់អាក្រក់។
តើអ្នកអាចប្តូរវានៅពេលណា?
ធានអាន។
ខ្ញុំជាបុរសពិត។
គេគួរតែឆ្លើយចំពោះអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែផឹកស្រាខ្លះហើយ
បានបោះខ្សែពួរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់មកលើពួកគេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់។
អនុបណ្ឌិតធៀនឈី។
អ្នកគឺជាព្រះពិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ការពារទេពធីតាយូអ៊ីមី?
ហើយខ្សែពួរនេះច្បាស់ជានាង…
តើនាងជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំនិង Shanggu ។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
អ្នកនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបដោយមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងនិយាយដោយមិនសមហេតុផលឥឡូវនេះ!
ខ្សែពួរនៃស្នេហាជារបស់អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកបណ្តាលឱ្យមានភាពវឹកវរ។
ទៅចាក់សោរខ្លួនឯងនៅសាលប្រាយ!
អ្នកអាចចេញមកម្តងទៀត
តែនៅពេលដែលអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? វាគ្រាន់តែជាខ្សែពួរបង្ហូរឈាមប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកនៅម្នាក់ឯងរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកដទៃពីការស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ពួកគេបានទេ!
ឈប់​និយាយ!
សូមមកទាញគាត់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ!
លោកគ្រូហ្សីយ៉ាង!
មិន​ត្រូវ​ការ!
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន!
តើខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់នៃព្រៃតាយួនទេ?
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ចៅហ្វាយបៃជឺបានលើកអ្នកឡើង។
តើខ្ញុំគេងលក់ស្អាតទេ?
គឺខ្ញុំ
ស្រមុករឺគ្រវី?
តិចតួច។
មានអ្នកណាបានឃើញទេ?
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញអ្នក។
អូខ្ញុំ! គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់! វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់!
អាទិទេពទាំងអស់
ច្បាស់ជានឹងវាយខ្ញុំនៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំនាពេលអនាគត។
អ្នកខ្លះអាចនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសពេលវេលាមួយនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ទៅសាលឆាងយ័នដើម្បីអនុវត្តនាពេលអនាគត?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
តើខ្ញុំមិនស្អាតដូចទេពធីតាដ៏ទៃទេឬ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
ទៅ។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្នាក់រៀនថ្ងៃស្អែក?
សម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមរបស់ខ្ញុំ…
ឬពណ៌បៃតង?
តើគាត់កាន់អ្នកណា?
តើស្ត្រីម្នាក់នោះជានរណា?
សូមអញ្ជើញមកទិញទៅឆ្ងាយ!
តោះទាយ
ដែលពិតជាបានប៉ះបេះដូង
របស់លោកម្ចាស់ Bai Bai ។
ម៉េចក៏ម៉េចបាន!
ភ្នាល់ទាំងអស់។
តើអ្នកហ៊ានលេងល្បែងបែបម៉ាស្ទ័រប៉ុណ្ណា!
ជម្រាបសួរលោកគ្រូប៊ូជិជ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
តើពួកគេគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទមួយណា?
(គួរឱ្យស្រឡាញ់)
ពួកគេភ្នាល់លើប្រភេទគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែល
yin និង yang meridians ភ្ជាប់គ្នានៅក្នុងអ្នក។
វាប្រែថាខ្ញុំពិតជាព្រងើយកណ្តើយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ហុងគ្រីនិយាយអ្វីខុស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
រ៉ូបនេះ…
គឺនាង។
លោកគ្រូ Bai Jong ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
(ប្រាសាទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់)
តើថ្ងៃណាទៅ!
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្លាប់។
តើខ្ញុំហ៊ានគិតអំពីជំនួញរបស់ព្រះយ៉ាងដូចម្តេច!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ឬ…
ខ្ញុំចង់បិទព្រះវិហារនៃក្តីស្រឡាញ់។
ត្រូវហើយដកថយអស់រយៈពេលពីររយឆ្នាំ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់។
និយាយ។
ការស្វាគមន៍, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូមក្រោកឡើង។
អ្នកទទួលបន្ទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍អាណាចក្រទាំងបី។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់អំពីស្នេហាមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ?
មែនហើយតើស្នេហាជាអ្វី?
សៀវភៅរឿងតែងនិយាយថាស្នេហាពិតគឺជាការសន្យានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ បើយើងមិនប្រថុយជីវិតនិងស្លាប់ទេ
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងមិនមែនជាការពិតទេឬ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកប្រហែលជាបានគោរពបូជាព្រះវិហារខុស។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលមានបុរសស្ត្រីល្ងីល្ងើជាច្រើននាក់នៅអាណាចក្រទាប។
ទេ។ នេះ…
ពាក្យថាស្នេហានេះពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
អ្នកមិនដឹងហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកដែលជាប់អន្ទាក់ក្នុងស្នេហាក៏មិនដឹងដែរ។
ដូច្នេះវានឹងមានការនិយាយទៅដូច
យើងមិនដឹងថាស្នេហាចាប់ផ្តើមនៅទីណាទេប៉ុន្តែវាកាន់តែស៊ីជម្រៅនិងស៊ីជម្រៅ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ទេ
អ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងចិត្ត?
ត្រូវហើយ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកសួរដូចនោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបានប៉ះហើយជាប់ដោយស្នេហា។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹង
តើអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវាដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកគិតអ្វីដែលអ្នកនឹកនិងអ្វីដែលអ្នករំពឹង
គឺជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកចេះពិចារណានិងចេះគិតសុភាពរាបសានិងសប្បុរស
ស្រស់ស្អាតនិងអស្ចារ្យ, ដេញថ្លៃនិងការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកល្អបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យពីរបី។
ស្នេហាគឺដូចជាស្រានេះ។
ទឹកស៊ីអ៊ីវដំបូងគឺស្រស់ស្រាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
វានឹងជាប់ទាក់ទងនឹងចេតនាអាក្រក់។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
បញ្ចូល?
តើបុរសនេះទាក់ទាញសម្រស់បានច្រើនទេ?
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកដទៃទេ?
ផ្កាយភ្លឺខ្លាំងណាស់នៅយប់នេះ។
វាមិនអាក្រក់ជាងអ្នកនៅឯភ្នំរកមើល។
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងព្រះវិហារ។
ខ្ញុំពិសេសមកលេង។
ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានផឹកស្រាទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈពីរបី។
អង្គុយចុះហើយខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកឡើង។
you អ្នកនៅទីណា♪
face មុខក្មេង♪
♪ទៅជាមួយការចងចាំ♪
♪ហើយត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អោយទាន់ពេលវេលា♪
thoughts គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកឥឡូវត្រូវបានរារាំងនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរបួសទេ
♪ក្តីសុបិន្តគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតបែបនេះ
can't ខ្ញុុំមិនអាចជួយបាត់បង់អតីតកាល♪
គឺមកពីអ្នកត្រជាក់នៅក្នុងធម្មជាតិ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានមុខ Poker
ឬដោយសារតែ
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវបញ្ចេញមតិអ្វីទេ
ដូច្នេះអ្នកគ្មានការបញ្ចេញមតិទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចាំទេ
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់កិត្តិយសអោយអ្នកតែម្នាក់ឯង
លើការផ្សាភ្ជាប់ Xuanyi?
ទីបំផុតអ្នកចង់និយាយការពិត។
កន្លែងដែលមានឋានៈទាបជាង
មានអំនួត។
ប្រដាប់ប្រដាព្រះរបស់អ្នករលូនឥឡូវនេះហើយអ្នកគឺខ្លាំងណាស់។
ល្បិចទាំងនោះធ្វើពុតជាខ្សោយនិងរឹងរូសពីមុន។
កុំលេងវាម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
នៅតែចង់និយាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទៀតទេ។ អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
តើអ្នកចង់រៀនចលនាថ្មីខ្លះទេ?
បន្ថែមលើការអនុវត្ត
តើយើងមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឧទាហរណ៍…
ផ្កាយ?
មើលផ្កាយ។
ផ្កាយនៅលើភ្នំម៉ោនថលគឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនាំខ្ញុំទៅមើលពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញផ្កាយសូមទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ?
អ្នកត្រូវយកខ្ញុំទៅទីនោះ!
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ
ល្អប្រសើរជាងការស្វែងរកនៅលើភ្នំ។
នេះគឺជាវេទិកាឋានសួគ៌និងផែនដី
ដែលជាកន្លែងដែលព្រះអយ្យកោបានចេញការព្រមាន។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
រវាងស្ថានសួគ៌និងផែនដី
គ្រោះមហន្តរាយនឹងកើតឡើងរៀងរាល់ ១៨០,០០០ ឆ្នាំ។
មានតែព្រះទេដែលជាព្រះនៃភាពវឹកវរអាចទប់ទល់នឹងអំណាចព្រះបាន
ដើម្បីលុបបំបាត់គ្រោះមហន្តរាយ
និងសង្គ្រោះមនុស្សសាមញ្ញនាំមកនូវសន្តិភាព។
ចិតសិបពាន់ឆ្នាំមុន
ព្រះអយ្យកោមានបំណងចង់ប្រគល់បល្ល័ង្កទៅព្រះនាងយាន។
ប៉ុន្តែស៊ូយូនីបានបាត់បង់គំនិតហើយក្លាយជាបិសាច។
ដែលនាំឱ្យមានមហន្តរាយនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
ព្រះអយ្យកោបានកន្លងផុតទៅដោយមោឃៈ
បន្សល់ទុកនូវភាពវឹកវរ
នៅលើវេទិកានេះ។
ខ្ញុំកើតនៅទីនេះបន្ទាប់ពីរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីទទួលបានមរតកពីព្រះដូនតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងនាំសន្តិភាពដល់ពិភពលោក។
ដូច្នេះសៀងហៃ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើពិភពលោក។
នៅពីក្រោយអំណាចធំជាងអ្នកដទៃ
អ្នកមានទំនួលខុសត្រូវសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត
និងទទួលបន្ទុកស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាម្ចាស់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីក្លាយជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
តើការសរសើររបស់អ្នកនៅឯណា?
កុំទុកមុខបៀររបស់អ្នក។
នៅពេលដែលមុខរបស់អ្នកត្រជាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមើលវា។
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្ញុំនឹងមិនហាត់បានល្អទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាប្រធានព្រះនៃភាពវឹកវរទេ។
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសនរណា?
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយល្អ។
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ដូចអ្នកធ្វើ♪
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
♪រកមើលនៅអាចម៍ផ្កាយឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
even កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
♪រាល់វិនាទីស្តាប់ទៅពិរោះណាស់♪
តើមានគំនូរលើមុខខ្ញុំទេ?
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
♪ដើម្បីឱ្យមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្តាប់♪
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា other
♪ហើយចូលទៅជិត♪
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ such
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
♪រួមគ្នាជាមួយអ្នក♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
ឬភ្លាមៗអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
វា​មិន​អី​ទេ។
មានអ្វីបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពហូឡង់ម្តងទៀត?
ទេ
តើមានការព្រមានទាក់ទងនឹង Shanggu ដែលបានចេញផ្សាយទេ
តើមកពីស្ថានសួគ៌និងផែនដីនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ?
ទេ
ចាប់តាំងពីស៊ាងហ្គោកើតមក
ព្រះអយ្យកោមិនបានព្រមានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
សៀងហៃមានបន្ទុក។
វានិយាយអំពីអំណាចនៃភាពវឹកវរនិងមនុស្សសាមញ្ញទាំងអស់នៅអាណាចក្រទាប។
មិនត្រូវមានកំហុសទេ។
ចេញបទបញ្ជាអធិរាជនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្នុងចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្រនៃវេទិកាឋានសួគ៌និងផែនដី
គ្មានព្រះណាដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈានជើងចូលមួយជំហានឡើយ។
ហេតុអ្វីតឹងរឹងម៉្លេះ?
ប្រសិនបើព្រះអយ្យកោបានដោះលែងការព្រមានមួយចំនួន។
ព្រះទាំងអស់ត្រូវតែទទួលបានការជូនដំណឹងនៅពេលដំបូង។
វេទិកាឋានសួគ៌និងផែនដីគឺជាគ្រឹះនៃព្រះ Realm ។
ទោះបី Xuanyi បានបោះត្រានៅពេលនេះក៏ដោយ
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់យើងចុះ។
ដើម្បីការពារបិសាចមិនឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងការពារផ្ទៃមេឃនិងផែនដីនាពេលអនាគត។
អីចឹង។ ធៀនឈីបានក្លាយជារឿងមិនទំនងទាល់តែសោះនាពេលថ្មីៗនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
មុនពេល Shanggu កាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះជាម្ចាស់
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងលើកិច្ចការខ្លះៗរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ក្រែងលោមានភាពវឹកវរជាព្រះនៃថ្ងៃនិងជាព្រះរបស់ពេលយប់
បណ្តាលឱ្យបំផ្លាញច្បាប់
កើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យត្រលប់មកបង្រៀន Shanggu វិញ។
ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រងលើកិច្ចការខ្លះៗរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
សូមធានា។
រង់ចាំរហូតដល់រឿងនេះចប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅភ្នំរកមើលវិញ
ហើយអ្នកអាចរីករាយនឹងការកំសាន្តតែម្នាក់ឯងបានទេ?
មិនចាំបាច់។
ខ្ញុំទទួលយកការរៀបចំរបស់អ្នក។
ព្រះពិតបៃជឺមានមាត់រឹងនិងចិត្តទន់។
អ្នកជាមនុស្សសុចរិតបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
តើមិនមែនគ្រាន់តែផ្គរលាន់ទេឬ?
ទណ្ឌកម្មផ្គរលាន់ពីព្រះពិត។
សូម្បីតែ​ខ្ញុំ
មិនអាចឈរវាបាន។
តើហ្សីយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច
ព្យាបាលអ្នកតាមវិធីនេះ!
វាជាខ្ញុំដែលបានធ្វើឱ្យព្រះនៃថ្ងៃនិងព្រះនៃរាត្រីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
និងការបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំគួរទទួលទណ្ឌកម្ម។
ទេខ្ញុំនឹងរកគាត់!
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានទឹក?
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទឹកនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកចាំខ្ញុំឱ្យអ្នកទទួលទឹកនិទាឃរដូវខ្លះ។
ការស្រូបយកទឹកនិទាឃរដូវមានបញ្ហាច្រើនពេក។
អ្នកទៅសាលាស្រុកតាឈី
ហើយយកស្រាល្អ ៗ ពីរបីពាងមកអោយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកទោសនៃសាលាប្រាយ។
យោងទៅតាមច្បាប់អ្នកមិនគួរផឹកស្រាទេ។
យូមែនខ្ញុំពិតជាស្រេកទឹកណាស់។
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេក្នុងការបំពានច្បាប់សម្រាប់អ្នក។
មិនថាពួកគេប៉ុន្មានទេ។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
យល់ព្រម។
យូខ្ញុំចាំវា
ខ្ញុំមានស្រាពីរបីពាងពីរបីពាន់ឆ្នាំ។
ទៅសួរហ្សិន។ គាត់ដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
និងបាច់សួយសារអាករពីដុងហៃ។
សូមមេត្តាទៅយកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទន់ខ្សោយឥឡូវនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ផឹកស្រា!
អ្នក…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំបោះចោលរ៉ូបនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ទៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានសួររ៉ូលនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នកណា?
តើអ្នកពិតជាមានចំណូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាកម្ទេចព្រះទេ?
យល់ព្រម។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីសាលប្រាយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ព្រះនិងភ្នែកព្រះរបស់អ្នក
មនុស្សខុសគ្នា។
អ្នកមិនស្រួលមែនទេ?
នេះជារឿងល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រួល?
ខ្ញុំមិនសួរវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ…
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Shanggu ទេ?
ខ្ញុំបានសួរវាសម្រាប់អ្នក។
យូមែន!
ដោយសារអ្នកស្រលាញ់ហើយខ្ញុំជាមនុស្សសុចរិត
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងក្លាយជាបងប្អូនមែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងធំរបស់អ្នក។
ឬអ្នកចង់ក្លាយជាបងប្រុសធំ?
តើវាមិនសមរម្យទេ?
តើអ្នកណាដែលចង់ក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
អ្នកមិនបានយកស្រាសម្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់យោបល់ដល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភជាងខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ម្តងទៀតទេ?
អនុវត្តជាមួយ Bai ជ?
តើអ្នកចង់ទៅអាណាចក្រទាបដើម្បីបង្កបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
ទេ
និយាយវា។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់?
អ្នកចូលចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
ហ្សីយ៉ាង, ធានអាននិងខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តយើងទាំងអស់គ្នា។
វាមិនមែនជាប្រភេទនៃពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់នោះទេ។
វាជាប្រភេទដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតទេ?
គ្រាន់តែភ្នែករបស់គាត់។
ភ្នែករបស់គាត់ភ្លឺដូច
ផ្កាយភ្លោះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍មែន!
ទេបេះដូងខ្ញុំញាប់ញ័រណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលល្អអំពីការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់?
យកផលបូកស្រអាប់នេះជាឧទាហរណ៍។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំវាដំបូង
វាផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែយឺត ៗ
អ្នកនឹងគិតថាវាល្អជាង hawthorn ។
ប្រសិនបើផលបូកស្រអាប់នេះចូលចិត្តញ៉ាំដោយអ្នកវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនចូលចិត្តឱ្យអ្នកញ៉ាំ
វាជូរចត់ដូចថ្នាំ។
តើជូរនិងជូរចត់អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តផលបូកស្រអាប់សូមកុំបរិភោគវា។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
មិនមែនមកពីព្រះរបស់យើងទេឬ?
ទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចូលទៅសារភាពប្រាប់គាត់។
ជាមួយស្ថានភាពនិងសម្រស់របស់អ្នក
តើព្រះមួយអង្គដែលជាព្រះរបស់យើងចង់បដិសេធអ្នកឬ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ វាមិនល្អទេដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
មានអាទិទេពច្រើនពេកដែលហ៊ានសារភាពស្នេហ៍ប្រាប់គាត់យ៉ាងរោលរាល។
ពួកគេទាំងអស់បានបរាជ័យម្តងហើយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹង
ប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តអ្នកខ្ញុំមានផ្លូវមួយ។
តើវិធីអ្វី?
អ្នកទៅថើបគាត់។
គ្រាន់តែមើលថាតើ Bai Jong មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនមែនជាការថើបដើម្បីប្តូរអំណាចរបស់អ្នកទេ។
វាជាប្រភេទ
រវាងបុរសនិងស្ត្រី។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បើខ្ញុំថើបគាត់
គាត់ច្បាស់ជាដាច់សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ
peeled ខ្ញុំបិទ
និងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ purgatory ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនបានប្រាប់អ្នកថាវាគឺជា Bai Jong មែនទេ?
តើអ្នកអាចទាយបានភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែស្តាប់គាត់នៅក្នុងព្រះត្រៃឯកទាំងមូល។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាគាត់ទេតើវាគឺជាធានធាន?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ខ្ញុំបានទាយវាជាយូរមកហើយ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាបខ្លួនអៀននិងភ័យ។
វាមិនដូចសេរីនិងងាយស្រួលដូចអ្នកពីមុនទេ។
តើវាច្បាស់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ផ្គាប់ចិត្ត Bai Bai,
កុំបន្ទាបឥរិយាបថរបស់អ្នកដោយចេតនា។
កុំផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុការណ៍បានបង្ហាញថា
Bai Jue មិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
រកមើលនៅ Xueying ។ នាងរង់ចាំគាត់រាប់សិបពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកអាចរៀនមេរៀនដែលទាញចេញពីកំហុសរបស់នាង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងសៀវភៅរឿង
បើស្ត្រីចង់ដេញតាមបុរស
អ្នកមិនអាចត្រង់។ អ្នកគួរតែទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់?
តើខ្ញុំអាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំសួរខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង,
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិន ...
មើលអ្នក!
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តដែរឬទេ?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាប្រភេទនេះ
គឺទំនើបណាស់។
ពិតឬ?
អ្នកអានសៀវភៅរឿងរ៉ាវញឹកញាប់ជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែចង់អោយខ្ញុំផ្តល់យោបល់ដល់អ្នកទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម!
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែធានា
មានតែអ្នកម្នាក់គត់ដែលដឹងរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេរឿងតូចតាចរបស់អ្នក…
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
ទាក់ទាញ?
អ្នកអាចព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
រឿងគឺថាប៊ឺជឺ
មិនមានការកំសាន្តនិងចំណង់ចំណូលចិត្តទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរំលឹកអ្នករឿងមួយ។
គាត់គឺជាបុរសដែលគ្មានបេះដូង។
គាត់ថែមទាំងបានដុតផ្កាដែលលោក Xueying ដាំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំពឹងផ្អែកលើគាត់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយឧបករណ៍ជាច្រើន?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យម្ចាស់របស់អ្នករីករាយ។
គាត់តែងតែធ្វើអាក្រក់នៅពេលវេលាធម្មតា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកមានបេះដូងល្អ។
ខ្ញុំខ្លាចថាលោកគ្រូ Bai Bai នឹងមិនពេញចិត្តចំពោះវាទេ។
តើមែនទេ?
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកមកនៅដើមថ្ងៃនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពេលទំនេរគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រើឧបករណ៍ទាំងនេះដើម្បីបំបាត់ភាពធុញទ្រាន់។
វាជាខ្លែង។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
តើអ្នកមិនបានហោះហើរពីមុនទេឬ?
ទេ
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ហុងគ្រី!
លោកម្ចាស់របស់អ្នកមិនដែលបង្ហោះខ្លែងទេ!
តើវាចំលែកទេ?
ខ្លែងរនាស់ស្គរនិងគោម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាលេងវានៅពេលយើងនៅក្មេង។
បាទមានបាល់និង shuttlecock!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបាននៅជាមួយ Taicang Spear រាល់ថ្ងៃនៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅភាគខាងត្បូងនិងខាងជើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងអ្នកមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ។
សាកល្បង​វា។ ខ្ញុំពូកែបង្ហោះខ្លែង!
ព្រះគុណរបស់អ្នក, លោកម្ចាស់នឹងមិនពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
តើអ្នកពូកែបង្ហោះខ្លែងទេ?
មានចំណេះដឹងច្រើននៅក្នុងនោះ។
ខ្លែងត្រូវតែហើរតាមខ្យល់
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីហោះហើរខ្ពស់និងឆ្ងាយ។
សូមមកខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
វាកំពុងហោះ! វាកំពុងហោះ!
វាកំពុងហោះ!
តើវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណា!
មើល!
ហ្វ៊ីនីកកំពុងហោះហើរ។ វាមានអត្ថន័យល្អណាស់។
បើអ្នកអាចជ្រើសរើស
អ្នកសុខចិត្តធ្វើជាព្រះធម្មតា
ឬជាព្រះដែលដឹកនាំជីវិតនៃអាណាចក្រទាំងបី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
អ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្តាប់ចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកើតមកជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ជីវិតទាំងនេះនៃអាណាចក្រទាំងបី
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំចំពោះការកើតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ក្នុងករណី​នោះ,
មិនថាខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវច្រើនប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលពួកគេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ជួយអ្នកឱ្យកាន់កាប់លើព្រះជាម្ចាស់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្ងៃមួយ,
កន្លែងដែលអ្នកបញ្ចាំងពន្លឺ
គឺជាឈ្មោះសៀងហ្គូដែលជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យចង្កេះរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
កុំនិយាយសមហេតុសមផល! ចង្កេះរបស់ខ្ញុំល្អណាស់!
ជាន់នៅក្នុងសាលប្រាយនេះគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំដេកជាមួយឈឺខ្នង។
នឹង​ហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោរ
តើហ្សីយ៉ាងបានធ្វើអ្វីដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ?
គាត់បានផ្ញើស្រាល្អ ៗ មួយចំនួន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែស្រារាប់ពាន់ឆ្នាំ។ អ្នកប្រាកដជាឃ្លានពួកគេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងលោកម្ចាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការចាក់សោររបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលទៅទស្សនាអារក្ស។
សែនជៀនពិតជាទេពកោសល្យច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំបានបិសាចខ្លាតូចនោះ
ទៅស្ថានបរមសុខទីបីដើម្បីអនុវត្ត។
សត្វខ្លាគឺសុទ្ធតែក្លាហាន។
ជាមួយនឹងពេលវេលាគាត់អាចប្រើបានច្រើន។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។ អស្ចារ្យ!
វាជាលោកម្ចាស់ដែលគោរពគាត់ដោយមេត្តាករុណា
និងបានរកឃើញឧត្តមសេនីយ៍ល្អសម្រាប់អារក្សចូល។
បើនិយាយពីការគោរពទេពកោសល្យ
អ្នកគឺជាសត្វដ៏ទេវភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
នៅក្នុងសង្រ្គាមរវាងនាគនាគនៅគ្រានោះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការការពាររបស់ម៉ាស្ទ័រទេក្មេងតូចដូចខ្ញុំ ...
ឈប់, ឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីសងខ្ញុំ
មកហើយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
លោកគ្រូខ្ញុំជាអ្នកផឹកពន្លឺ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើមានព័ត៌មានណាមួយអំពី Ice Cube ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ?
ពាក្យចចាមអារាមរបស់ព្រះជាម្ចាស់ Realm បាននិយាយថាបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបគ្នា។
ចៅហ្វាយបៃជេចេញមកកាន់ស្រីម្នាក់។
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
ស្ត្រីម្នាក់?
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
មានសាក្សីជាច្រើន។
ដូច្នេះមានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើន។
មនុស្សមួយចំនួនបាននិយាយថាវាជាព្រះនៃព្រិល។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាជាព្រះនៃភ្លៀង។
ហើយអ្នកខ្លះនិយាយថាវាជាព្រះនៃផ្កា។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មនុស្សខ្លះថែមទាំងនិយាយថាវាជាព្រះគុណរបស់នាង។
ស្អី?
ស្ត្រីទាំងអស់ដែលនៅម្នាក់ឯងនៅពេលនោះ
បានក្លាយជាជនសង្ស័យ។
គ្រាន់តែសម្រាប់នេះ,
មានល្បែងលេងល្បែងមួយនៅខ្លោងទ្វារសាលឆាងយាន។
ល្អ។
មានទេពធីតាព្រិលព្រះអាទិទេពទឹកភ្លៀងនិងទេពធីតាផ្កា
បានទទួលស្គាល់?
ពួកគេទាំងអស់បានសារភាព
ហើយបាននិយាយថាពួកគេ
ស្ត្រីដែលត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើឡើងដោយលោកគ្រូ Bai Bai ។
តើនេះមិនមែនជាករណីអាថ៌កំបាំងទេឬ?
តើ Ice Cube និងស្ត្រីនោះនៅឯណា
ចេញមកពីណា?
តើពួកគេមកពីរូងភ្នំស្នេហា?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវសួរពូពីរឿងនេះ។ គាត់ដឹងថាល្អបំផុត។
ចៅហ្វាយពូធូបានទៅអាត្ម័នអមតៈ។
គាត់មិននៅក្នុងព្រះត្រកូលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ
នៅពេលនេះ!
គាត់ច្បាស់ជាចៀសវាងខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់កុំបារម្ភពីវា។
ទាំងនេះគឺជាពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួន។
មនុស្សនឹងមិននិយាយអំពីវាទេបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
នាំយកស្រារបស់ហ្សីយ៉ាងឱ្យខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានសួរខ្ញុំ
ដាក់របស់ទាំងនេះមុនគេ។
ប្រសិនបើនាងចង់លេងក្នុងពេលទំនេររបស់នាង,
វាងាយស្រួលសម្រាប់នាងដើម្បីទៅប្រមូលយក។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនបានសរសេរស្លាបមាន់ណែនាំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកនឹងសរសេរទៅអ្នកណា?
អែលឌើរហ្វេងយុនមកពីត្រកូលហ្វេង។
នាវាព្រះរបស់ Shanggu ត្រូវបានបើកហើយ។
ដល់ពេលដែលនាងត្រូវទៅត្រកូល Feng ដើម្បីជ្រើសរើសយកសត្វដ៏ទេវភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសហ្វេងយ៉ាន?
បក្សីដែលមានក្លិនស្អុយនោះពិតជាមានក្បូរក្បាច់និងគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
មុនពេលដែលព្រះអយ្យកោបានបំបែកការចាត់ទុកជាមោឃៈព្រះអង្គបានបញ្ជាអោយអធិរាជ។
សត្វដ៏ទេវភាពត្រូវតែចេញពីត្រកូលហ្វេង។
លើសពីនេះទៅទៀតសត្វដ៏ទេវភាពភាគច្រើននៃឋានសួគ៌និងផែនដីគឺនៅលីវ។
មានតែហ្វេងត្រកូលទេដែលរឹងមាំ។
ប្រសិនបើមហាក្សត្រីហ្វិននីចអាចក្លាយជាសត្វដ៏ទេវភាពរបស់សៀងហ្គោ។
ត្រកូលហ្វេងត្រូវតែស្មោះត្រង់បំផុត
និងការជំរុញដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតចំពោះសៀងហ្គ។
ចៅហ្វាយគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបាន that
ហ្វេងយ៉ានស្ទើរតែស្ថិតនៅក្នុងនិព្វានរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីបានចាប់កំណើតឡើងវិញ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនិស្ស័យរបស់នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងទេ។
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការស្វែងរកមួយដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំក៏អាចជជែកជាមួយនាងហ្គ្រេស។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកពាក្យសំដី
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺអ្នកនិយាយរាល់ថ្ងៃទេ។
វា​ជា​ការ​រំខាន។
វាមានអាយុកាល ១០០,០០០ ឆ្នាំ…
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ!
ព្រះគុណរបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើវាទាក់ទងអ្វីជាមួយនាង?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Her Grace ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនការការពារទៅហ្គ្រីដរបស់នាង។
បើកជើងរបស់អ្នកនិងដៃរបស់អ្នកត្រង់។
ទៅខាងស្តាំនិងចុះក្រោម។ ដកដង្ហើមចេញ។
រំកិលថយក្រោយ។
អាវុធឡើង។ ដាក់ជើងស្តាំរបស់អ្នកនៅពីមុខ។ ដកដង្ហើមចេញ។
លើកជើងស្ដាំរបស់អ្នកហើយបើកដៃរបស់អ្នក។
ស្រូបនិងលាតសន្ធឹង។
សម្រាករាងកាយរបស់អ្នកហើយធ្វើឱ្យស្មារតីអ្នកទទេ។
ឡើងនិងទៅមុខ។
ព្យាយាមបញ្ចូលរាងកាយនិងចិត្តរបស់អ្នក។
ឈប់។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកគឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។ កុំប្រញាប់វា។
ប្រើកម្លាំងជើងរបស់អ្នក។ កុំផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកលើឥរិយាបថរបស់អ្នក។
វាផ្តោតសំខាន់ទៅលើគំនិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
រក្សានៅដដែល។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪