= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៦ =
ឡើងនិងទៅមុខ។
ព្យាយាមបញ្ចូលរាងកាយនិងចិត្តរបស់អ្នក។
ឈប់។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកគឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។ កុំប្រញាប់វា។
ប្រើកម្លាំងជើងរបស់អ្នក។
កុំផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកលើឥរិយាបថរបស់អ្នក។
វាផ្តោតសំខាន់ទៅលើគំនិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
រក្សានៅដដែល។
នាងមានភាពរលោងជាងមុន។
លោកម្ចាស់, ព្រះគុណរបស់នាងមានចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
ចង្កេះរបស់នាងកាន់តែក្រាស់។
តើអ្នកបានប្រាប់យ៉ាងម៉េចថានាងជាមនុស្សសក់ងងឹត?
លោកគ្រូយើងគួរតែឆ្ពោះទៅកន្លែងហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក
ហើយខ្ញុំចង់នៅទីនេះមួយរយៈដើម្បីរំលាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាព្រះពិតគួរតែមិនបរិភោគអាហារ
ហើយអ្នកមានតែស៊ុបខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូរង់ចាំខ្ញុំ។
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
បៃជឺ?
ខ្ញុំកត់សម្គាល់ថាអ្នកចូលចិត្តពណ៌ធម្មតា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់ធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
អ្នកមិនដឹងទេ
ទេពធីតាដទៃទៀតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសាលឆាងយានទេ?
បៃជឺបានធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងព្រះជាព្រះ
ដឹងថាលោកគ្រូបៃជឺធ្វើបាបអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
បៃជឺនិងខ្ញុំ
គឺជាព្រះពិតដែលចេញមកពីប្រភពដើមតែមួយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯងដោយពាក្យទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាព្រះទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ព្រះពិតហ្ស៊ីយ៉ាង
ដើម្បីជ្រើសរើស Bai ជជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក
របៀបដែលលោកគ្រូ Bai Bai នឹងមើលមកអ្នកផ្សេង
ជាមួយនឹងចរិតនិងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក?
អត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់របស់អ្នក
គឺជាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាព្រះ។
អ្នកបំបែកខ្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានសុំទោសទេប៉ុន្តែបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកខឹងណាស់
ដោយសារតែខ្លែង។
តើមកពីខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកបានកើតមកជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនិងគ្មានសមត្ថភាព។ អ្នកមានអំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួច។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាប្រធានព្រះនៃអាណាចក្រទាំងបី
ហើយចូលសាលឆាងយាន
ជាសិស្សរបស់គាត់?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមានតែឋានៈខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលប្រសើរជាងខ្ញុំ?
វិចិត្រ, ចាប់តាំងពីអ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ,
សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងនិងការ៉េ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នកចំពោះការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ ...
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម។
ល្អ។
ស្វាគមន៍ចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកត្រូវបានគេសម្គាល់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
តោះប្រើស្លឹកឈូកជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ។
អ្នកណាដួលមុនចាញ់។
យល់ព្រម។
ព្រះករុណា។
អ្នកធ្វើពុតពេកហើយមែនទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
តើហ្គ្រេដហ្គ្រេនមានឥទ្ធិពលខ្លាំងនៅពេលណា?
យាយ។
ពួកគេហាក់ដូចជាត្រូវគ្នា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកបានបាត់បង់។
អ្នកលេងកខ្វក់។
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់។
ក្នុងនាមជាព្រះមួយអង្គតើអ្នកមិនអាចបាត់បង់បានទេ?
ដាវដូនតា!
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិន
ប្រើដាវដូនតាមុនពេលដែលយើងប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែដាវដូនតាអាចបំផ្លាញមេឃនិងផែនដី។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើដាវដូនតាដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
- បន្ទាប់មក… - កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលអ្នកដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអាវុធដ៏ទេវភាពដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ឥឡូវអ្នកចាញ់ហើយអ្នកបញ្ចេញកំហឹងមកលើខ្ញុំ។
កុំទៅឆ្ងាយ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងនៅក្មេងនិងមិនចេះនិយាយ។
ពួកគេមិនបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធមុនពេលពួកគេប្រយុទ្ធបានទេ។
ការសួរសុខទុក្ខដល់លោកគ្រូបៃជឺ។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនល្អដូចព្រះគុណរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឈ្នះនាងដោយសំណាងនោះទេ
និងធ្វើឱ្យព្រះគុណរបស់នាងមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះ។
អ្នកបានឈ្នះនាងដោយសំណាង? អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងល្បិចទេ
Shanggu នឹងវាយអ្នកដោយចលនាមិនលើសពី ១០ ដង។
អ្នកមិនពូកែដូចនាងទេ
កុំឧស្សាហ៍ដូចនាង
និងមិនមានភាពត្រឹមត្រូវដូចនាង។
តើអ្នក that ទេ?
សំណាងមានអ្នកណាម្នាក់សមរម្យ។
ប្រសិនបើអ្នកប្ដឹងអ្នកមានទោសឥឡូវនេះ
ប្រហែលជា​ខ្ញុំ​នឹង...
ឈប់​និយាយ។
ការប្រកួតប្រជែងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងចាកចេញទៅ។
អ្នកមិនអនុវត្តជំនាញរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែសេះនៅជុំវិញនៅក្នុងព្រៃតាយួន។
នាងបានរៀបចំអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល
ជាមួយអក្ខរាវិរុទ្ធ។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
បៃជឺ។
កុំបង្ហាញអំណរនិងកំហឹងរបស់អ្នក។
កុំនិយាយការចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្តរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរអនុវត្តច្រើនបំផុត។
ទេពធីតាព្រិលបាននិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ទៅព្រះផ្សេងទៀត
ហើយនាងបានជំរុញអ្នកឱ្យទាញដាវរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
តើព្រះនៃអាណាចក្រទាំងបីអាចជឿជាក់លើអ្នកនៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពិភពលោកអាចជឿទុកចិត្តអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Xueying បានបំបែកខ្លែងរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាខ្លែងប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចបង្កើតថ្មីប្រសិនបើវាខូច។
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះសន្តិភាពរបស់ព្រះ។
អ្នកបានប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។ ចុះយ៉ាងណានៅពេលអនាគត?
ខ្លែងនោះគឺជាវត្ថុតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សៀងហៃ។
លោកម្ចាស់!
សូមលោកមេត្តានៅ។
សូមមេត្តាកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធ្វើអោយកំហឹងរបស់អ្នកស្ងប់។
អ្នកគួរតែទៅសុំទោសសៀងហៃ
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញនៅពីមុខខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជារៀនពីកំហុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងហ្គ្រេសមិនបានស្ងប់ទេ។
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដោយងាយទេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកអំណាចខាងវិញ្ញាណមួយពាន់ឆ្នាំពីអ្នក
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
អ្នកមិនមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបន្ទុកបួនរដូវ។
ប្រសិនបើអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាត
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នកដទៃ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំក៏បានចូលរួមវិភាគទានមួយចំនួនផងដែរ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរវាងព្រះនិងបិសាច។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃនឹងរិះគន់អ្នក។
អ្នកបានគិតច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជំនួសឱ្យការអនុវត្តកាន់តែពិបាក
អ្នកលេងល្បិចកខ្វក់។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបាននិយាយ
គ្មានអាទិទេពត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលសាលឆាងយាន។
ហើយវារួមបញ្ចូលទាំងអ្នកផងដែរ។
ព្រះករុណា។
នេះជាអំណោយពីព្រះនាងព្រិលដែលជាការសុំទោស។
គ្រាន់តែអំណាចខាងវិញ្ញាណមួយពាន់ឆ្នាំ។
វានៅឆ្ងាយពីអំណាចនៃភាពវឹកវររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នកកំពុងសើចខ្ញុំ។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចបណ្តុះអំណាចនៃភាពវឹកវររបស់ខ្ញុំបានទេ
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសាលឆាងយាននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្លែងរបស់ខ្ញុំខូច។
គាត់មិនបានលួងលោមខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតប្រជែងតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។ ហើយគាត់បានធ្វើកិច្ចការធំមួយចេញពីវា។
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយថាអាណាចក្រទាំងបីនឹងត្រូវបានបង្វែរ។
ខ្ញុំគិតថាខួរក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានបង្វែរ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កំហឹងជាមួយ Bai ជ។
គាត់ត្រូវតែខឹងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សឈ្លើយចំពោះខ្ញុំមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែល្អឥតខ្ចោះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការឈ្នះបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់។
យូម៉ាយគឺត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំផងដែរមែនទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់ដែលជាអង្កាំដ៏ទេវភាពត្រូវបានបញ្ជូនទៅឱ្យហ្គីហាយ។
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមកពីព្រះជាម្ចាស់នៃព្រិល។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកនឹងមិនឃើញនាងហ្គ្រេសទេ?
ទេ
ទៅប្រាប់នាង
យើងនឹងរៀនពីរបៀបធ្វើជាអធិរាជនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ
ចាប់តាំងពីនាងបានវិលត្រឡប់មកពីភ្នំតាមរក
នាងបានហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
នាងនៅក្មេងហើយនឹងមានពេលវេលាច្រើន។
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើបាបនាងខ្លាំងពេកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
នាងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថយល្បឿនហើយងាយស្រួលទៅលើនាង
ដែលនឹងបង្កអន្តរាយដល់នាង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ត្រូវហើយ។
គូបទឹកកក។
Shanggu មិនបានមកសាលរបស់អ្នកដើម្បីអនុវត្តមួយរយៈទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាហុងគ្រីបានអញ្ជើញនាង
ជាច្រើនដងប៉ុន្តែនាងមិនបានមកម្តងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបង្រៀននាងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីបញ្ហានេះ?
វាតម្រូវឱ្យមានស្មារតីស្ងប់ស្ងាត់ដើម្បីដឹងគុណតែល្អ។ កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
ហ្សីយ៉ាងខ្ញុំទើបតែរៀនពីការផ្លាស់ប្តូរថ្មី!
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិន ...
សៀងហៃ។
អ្នកបានមកគ្រាន់តែត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងព្រៃតាយួននៅថ្ងៃនោះ។
តើ Bai Jue មិនបានចូលរួមជាមួយអ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងគាត់?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ ឆាប់​ឡើង។
យើងទាំងបីនាក់
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
គាត់បានយកអំណាចខាងវិញ្ញាណមួយពាន់ឆ្នាំពីព្រះជាម្ចាស់នៃព្រិល
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់នាង។
ពិតឬ?
និយាយ។
ត្រូវហើយ។
មិន​អី​ទេ។
មិនថាល្បិច Xueying ត្រូវបានប្រើក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចាញ់មែនទេ?
សៀងហ្កាអ្នកមិនខឹងទៀតទេ?
ដូចដែលបាននិយាយទៅព្រះមានអណ្តាត glib ។
មិនងាយទេ ...
សៀងហៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអ្វីមួយដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាជាមួយបៃជឺនិងធៀនគី
អំពីការជ្រើសរើសសត្វព្រៃនៅផារ៉ាសូលសម្រាប់អ្នក។
តើយើងនឹងទៅនៅពេលណា?
យើងគួរតែចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
សៀងហៃ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ព្រៃផារ៉ាសលគឺជាកន្លែងល្អ។
យើងអាចធ្វើដំណើរទៅទីនោះបាន
និងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់
យើងអាចទុកពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
ពីព្រោះគាត់ជាម្ចាស់ដ៏សុចរិតរបស់ខ្ញុំ។
បៃជឺ!
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅត្រកូល Feng ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អ្នកត្រូវហើយ
ការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំជាមួយស៊ី។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក។
ហើយខ្ញុំគួរតែទទួលយកការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីឈ្នះនាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទៀតទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅត្រកូល Feng ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកទេ។
វានិយាយអំពីកិច្ចការរបស់ត្រកូល Feng នៅពេលនេះ។
ហើយវាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទប់ទល់នឹងសត្វរបស់អ្នកនិងដើម្បីការអភិវឌ្ឍខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
វាជារឿងធំណាស់ក្នុងការជ្រើសរើសសត្វសាហាវរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អែលឌើរហ្វេងយុនបង្ហាញខ្លួនគាត់។
ស្វាគមន៍ចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នក។
ការសួរសុខទុក្ខដល់លោកគ្រូបៃជឺ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកមកទីនេះដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនបានទទួលស្លាបណែនាំរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំបានទទួលស្លាបណែនាំរបស់អ្នក។
មានន័យថា​ម៉េច?
ត្រកូលហ្វេងបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មុនពេលដែលព្រះអយ្យកោបែកបាក់ទៅជាមោឃៈ
គាត់បានជ្រើសរើសយកមហាក្សត្រីរបស់យើងជាសត្វរបស់ហ្រ្គីហ្គ្រែស។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ម្ចាស់ក្សត្រីហ្វុងយ៉ានបានដាំដុះខ្លួនឯង
ដើម្បីទទួលយកនៅលើភារកិច្ចដ៏សំខាន់នេះ។
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន,
ទីបំផុតព្រះមហាក្សត្រីយានីឈានដល់ពិភពនិព្វាន។
ហើយស្លាបណែនាំរបស់អ្នកក៏បានមកដល់។
ប៉ុន្តែខណៈដែលនាងនឹងត្រូវកើតជាថ្មី
នៅតំបន់ Parasol Forest
នរណាម្នាក់បានលួចស្មារតីរបស់នាង។
ស្មារតីរបស់ហ្វេងយ៉ានត្រូវបានគេលួច?
ព្រះមហាក្សត្រីហ្វិននីសនឹងមាននិព្វានបីដងក្នុងជីវិត។
បន្ទាប់ពីអារម្មណ៍និងបំណងប្រាថ្នារបស់នាងត្រូវបានបំបាត់ចោល
នាងនឹងក្លាយជាសត្វខ្លាំងបំផុត។
អ្នកខាងក្រៅមិនដឹងរឿងទាំងនេះទេ។
សមាជិកនៃហ្វេងត្រកូលសុទ្ធតែមានជំនាញខាងក្បាច់គុន
ហើយអ្នកតែងតែជាមេដឹកនាំនៃអំបូរទាំងអស់។
តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ានចូលព្រៃផារ៉ាសលហើយលួចយកវិញ្ញាណរបស់នាង?
វាជាវីយូ។
គាត់គឺជាបុព្វបុរសរបស់ប៉ារ៉ាសូល។
គាត់បានការពារហ្វាងត្រកូលអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ហើយគាត់បានស្មោះត្រង់នឹងត្រកូល Feng ។
បើគាត់ស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួចស្មារតីរបស់ហ្វេងយ៉ាន
ក្នុងពេលនិព្វានរបស់នាង?
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
នៅចុងបញ្ចប់វានិយាយអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់។
វាជាការទាក់ទាញគ្រោះថ្នាក់រវាងពួកគេ។
មហាក្សត្រីនៃត្រកូលហ្វេង
នឹងមាននិព្វានបីដងក្នុងមួយជីវិតរបស់នាង។
កើតមកក្លាយជាព្រះហើយស្លាប់។
បន្ទាប់ពីនិព្វាន។
រាងកាយតួអក្សរនិងការចងចាំ
នឹងត្រូវបានរួមជាមួយនឹងនិព្វាន។
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃហ្វ៊ីនីក
ការដាំដុះនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្រិយានីហ្វ៊ីនីកនឹងកាន់តែរឹងមាំ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់នីមួយៗ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើវាមានន័យថាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃហ្វ៊ីនីក
ធ្លាប់ជាមនុស្សដដែលទេ?
បាទ / ចាសហើយទេ។
លើកលែងតែការដាំដុះ។
មិនមានភាពស្រដៀងគ្នារវាងព្រះមហាក្សត្រីមុននិងព្រះមហាក្សត្រីនៅពេលនេះទេ។
ព្រះមហាក្សត្រីភ្វិចនិចនិងវូស៊ីបច្ចុប្បន្ន
ធំឡើងជាមួយគ្នា
ហើយពួកគេបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គ្នាចាប់តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
ប៉ុន្តែព្រះដូនតា
បានធ្វើការបញ្ជាទិញ
ដើម្បីជ្រើសរើសសត្វដ៏ទេវភាពរបស់ហ្គ្រេនហ្គ្រែនពីត្រកូលហ្វេង។
មហាក្សត្រីហ្វិននីចជាមនុស្សខ្លាំងជាងគេនៅក្នុងត្រកូលហ្វេង។
ដូច្នេះមានតែនាងទេ
អាចជាសត្វរបស់ព្រះចៅអធិការតូច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី
ព្រះចៅអធិរាជបានច្បាំងនឹងអារក្ស
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាងគឺខ្សោយណាស់។
ឥឡូវនាងមានតែអំណាចអមតៈទេ។
ដូច្នេះព្រះករុណា
សម្រេចចិត្តមានព្រះនិព្វានលើកទី ២ ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
Wuxi ពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន
ដើម្បីបញ្ឈប់ព្រះនិព្វានរបស់នាង។
ប្រសិនបើហ្វេងយ៉ានមាននិព្វានទី ២
មិនមានភាពខុសគ្នាពីការសម្លាប់។
ត្រូវទេគូបទឹកកក?
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីមានរបៀបរស់នៅផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមានអ្វីត្រូវឬខុស។
ចាប់តាំងពីហ្វេងយ៉ានបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងបានសំរេចចិត្តលះបង់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែលោក Wuxi បានចូល
ហើយបានបញ្ឈប់ព្រះនាងផាន់និចពីនិព្វាន។
គាត់គួរតែត្រូវគេសម្លាប់តាមច្បាប់។
បៃជឺ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
វីយូទៅប្រឆាំងនឹងដង់ស៊ីតេ។
ប្រសិនបើយើងមិនគោរពបទបញ្ជារបស់ព្រះអយ្យកោសម្រាប់គាត់
បន្ទាប់មកតើយើងត្រូវការច្បាប់អ្វីខ្លះ?
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាធានា។
បញ្ហានេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញវិញ្ញាណវិញដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើវាម្តងទៀត?
វីយូនៅតែគួរតែស្ថិតនៅក្នុងដែនដីអមតៈដដែល។
ប៉ុន្តែគាត់លាក់ក្លិនរបស់គាត់ហើយពិបាករកគាត់ណាស់។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
(ថោនសាន់ថោន)
តើរូបរាងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊្លុកដែលស្វែងរកអមតៈ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរយូយូសម្រាប់កំណប់នេះ។
វាអាចរកឃើញក្លិនរបស់ព្រះ។
សូម្បីតែអ្នកមានកណ្តឹងដែលកំពុងស្វែងរកអមតៈ
តើអ្នកដឹងទេថាវីយូនិងហ្វេងយ៉ានមើលទៅដូចម្ដេច?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
មុនពេលយើងចាកចេញខ្ញុំបានសួរអែលឌើរហ្វេងយុន
សម្រាប់រូបថតរបស់ពួកគេ។
អ្នកបានជឿនលឿនខ្លះហើយ។
វាមានក្លិនណាស់។
មែនហើយ?
- មែនហើយសាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។ - ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ចូរយើងញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលយើងចាកចេញ។
ព្រះពិតមិនចាំបាច់បរិភោគទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនៅតែរីកចម្រើន។
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាចខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
Wonton ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើអ្នកភ្លេចភារកិច្ចរបស់យើងគ្រាន់តែដោយសារអ្នកឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកញ៉ាំវាវិញ
បន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់យើង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ពួកគេនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណាសូមអភ័យទោសចំពោះការមិនគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំអោយគិត
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីយើង
បន្ទាប់ពីនិព្វានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវដកវិញ្ញាណរបស់អ្នកចេញ
នៅពេលអ្នករៀបនឹងចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំ ...
វីយូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
មុននិព្វានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនពេកក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅជីវិតបន្ទាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានកំហុសធំបែបនេះ?
ទេ
វាមិនមែនជាអ្នកទេប៉ុន្តែជាព្រះចៅអធិការតូចដែលជំពាក់ខ្ញុំច្រើនណាស់!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងក្នុងការជ្រើសរើសសត្វ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បំបែកបន្ទាប់ពីនិព្វានរបស់អ្នកទេ។
តែវូឈីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យត្រកូលហ្វេងមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច
គ្រាន់តែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងមិនបានមកដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានជីវិតបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
អ្វី?
អ្នកសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានយកអ្នកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ឬសោកស្តាយដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាននិព្វាន។
នៅពេលអ្នកលួចយកវិញ្ញាណខ្ញុំចេញពីត្រកូលហ្វេង។
ខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចឈរចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ថាតើយើងនឹងដើរលេងទូទាំងពិភពលោក
ឬត្រូវគេដេញតាមរហូត
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ឥឡូវខ្ញុំបានយកអ្នកចេញពីត្រកូលហ្វេង។
ព្រះនិងត្រកូលហ្វេងត្រូវតែស្វែងរកយើង។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
យើងអាចស្នាក់នៅទីនេះបានមួយរយៈ។
វាមិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងទេ។
អ្នកអាចដាក់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្កា phoenix មួយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពិព័រណ៍ផ្កា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតបែបនោះទេ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកឋានសួគ៌សម្រាប់ពួកយើង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
យើងនឹងក្លាយជាសត្វក្រៀលដោយឥតគិតថ្លៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកយើងឃើញទេ។
កណ្ដឹងដែលកំពុងស្វែងរកអមតៈ?
អ្វី?
អែលឌើរហ្វេងយុន
ច្បាស់ជាបានប្រាប់យើងដល់ព្រះដែលជាព្រះ។
ពួកគេបានប្រើប៊្លុកដែលស្វែងរកអមតៈ
ដើម្បីរកយើងតាមរយៈក្លិនរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេត្រូវតែគិតថាខ្ញុំមានស្មារតីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការបង្វែរមួយ។
Wuxi កុំទៅ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្លឹកប៉ារ៉ាសូលនេះមានឫសដូចខ្ញុំដែរ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកខ្សោយឥឡូវនេះ។
កុំឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់នៅឡើយ។
អ្នកត្រូវតែលាក់ខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះចប់ហើយ
ស្លឹកឈើនេះនឹងនាំអ្នកមករកខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវីយូនៅតែមាន
ផឹកនិងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជារីករាយជាមួយនឹងអមតភាពទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំយូមីនៅទីនេះពេលក្រោយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងឬស្វែងរកពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ក្នុងការចាប់ខ្លួនមនុស្សហើយមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយហ្សីយ៉ាងច្រើនដង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីអាថ៌កំបាំងរបស់ព្រះដើម្បីរីករាយ។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់វាបានទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងឈុតនេះ? វាធំក្លិនណាស់។
អនុបណ្ឌិត។
នេះមិនមែនជាការបញ្ចប់ទេ។
នេះគឺជាស្រាទំពាំងបាយជូដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានដុងហ្វេងរបស់យើង។
ស្រាទំពាំងបាយជូរមានរសជាតិឆ្ងាញ់ហើយមានរសជាតិផ្អែម។
វារលោងនិងលង់លក់បន្ទាប់។
តើមានរឿងល្អបែបនេះនៅក្នុងសៀវភៅអមតៈទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអួតទេ?
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងអួត
បន្ទាប់ពីអ្នកបានភ្លក្សរសជាតិដោយខ្លួនឯង។
សាកល្បង​វា។
វីស៊ី?
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
វីស៊ីដឹងថាខ្ញុំមានបៃជឺការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែវាយប្រហារខ្ញុំ។
គាត់កំពុងបង្កើតការបង្វែរ។
ប្រហែលជាស្មារតីរបស់ហ្វេងយ៉ាន
គឺនៅតែនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំឆ្លងកាត់ទីនេះ
ហើយបាត់បង់ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះជាលើកដំបូងដែរ។
អ្នកគួរសួរអ្នករត់តុនៅទីនេះ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរស។
ខ្ញុំបានរកវិធីរបស់ខ្ញុំអស់មួយរយៈហើយឥឡូវខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសម្រាកនៅខាងក្នុងបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចូលបានទេ។
ប្រហែលជាមកពីអ្នកមានរូបរាងលេចធ្លោបែបនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ទៀត។
តើអ្នកជាទេពអប្សរផ្កាទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
តំបន់ជាយក្រុងមិនមានសន្តិភាពខ្លាំងទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដោយរបៀបណា?
មានសត្វយកផ្កា
វង្វេងនៅជុំវិញជាយក្រុងនៃទីក្រុង Southsea Town ។
គោលដៅរបស់គាត់គឺពិតជានារីស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
ពិតឬ?
អ្នកគឺជាទេពអប្សរផ្កា។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ព្រឹត្តិការណ៍សំងាត់កំពូលមួយនៅក្នុងត្រកូលហ្វេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរតាំងពីខ្ញុំកើតមក
ហើយខ្ញុំពិតជានិយាយដើមគេ។
ពីព្រះដែលបានជ្រើសរើសសត្វសាហាវ
ទៅអណ្តើកចំណាស់មួយដែលរៀបការជាមួយប្រពន្ធចុង
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ភ្លេចវានិយាយពីមុខព្រះចៅអធិការ។
យើងជាមនុស្សអមតៈតិចតួច។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ប្រហែលជាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកទើបតែនិយាយ
ចៅហ្វាយបៃជិកំពុងស៊ើបអង្កេតការសម្ងាត់នៃចោរដែលលួច
របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃទីក្រុង Phoenix នៅក្នុងទីក្រុង Southsea?
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាទេពអប្សរផ្កា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង
អំពីត្រកូលហ្វេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺដូចអ្នក។
អ្នកមិនមានមហាក្សត្រីនៃព្រះនាងហ្វីនីកទេ។
ល្អ។
អ្នកពិតជាចង់ប្រឆាំងនឹងព្រះមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ព្រះពិតទាំងនេះទេដែលជំរុញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើនោះ?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អមតៈនិងអារក្សដឹងថាវិញ្ញាណរបស់
មហាក្សត្រីភេននីកត្រូវបានគេលួចហើយពួកគេកំពុងលោភលន់វា។
មេដឹកនាំនៃអំបូរទាំងអស់ចង់ស្រូបយកវា
ដើម្បីបង្កើនអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមានបញ្ហានៅថោនថោនថោន។
ដោះស្រាយវាជាមួយឆាងហ្គូឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់វិញ។
ព្រះគឺជាក់លាក់ជាក់លាក់
Wuxi បានដាក់ស្មារតីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Phoenix
នៅក្នុងផ្កាមួយ។
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។ តើព្រះបានដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រីស្ថិតនៅលើទំពក់។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកកកមិនវិលត្រលប់មកវិញ?
ស្រាទំពាំងបាយជូរនេះមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែក៏មានការពុលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវិញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីហ្វិននីសនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះ។
តើផ្កាអាចទប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីនាងរស់នៅក្នុងផ្កា។
នាងថែមទាំងមិនអាចការពារខ្លួននាងជាមួយនឹងអំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួចរបស់នាងទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើននឹងមកប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
ព្រះចៅអធិរាជតូចបានគិតថាវាជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វីយូ។
នាងមិននឹកស្មានថាមហាក្សត្រីហ្វ៊ីនីក្សក៏ចង់ចាកចេញជាមួយគាត់ដែរ។
តើពួកគេទាំងពីរគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
បើប្រធានព្រះស្គាល់
នាងនឹងដាក់ Wuxi និង Feng Yan តាមរយៈរឿងនេះ
ដោយសារតែការជ្រើសរើសសត្វរបស់នាងនៅក្នុងត្រកូល Feng,
នាងនឹងមិនទៅត្រកូលហ្វេងទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះវាប្រែជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាហ្វេងយ៉ាង
ជ្រើសរើសផ្លូវបែបនេះ
និងធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនជាប់ទាក់ទង?
អ្នកត្រូវតែលុបបំបាត់អារម្មណ៍របស់អ្នកហើយបោះបង់ចោលអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកដើម្បីចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
បើគ្មានអារម្មណ៍និងការចងចាំទេ
Feng Yan នឹងនៅតែជាខ្លួននាងដដែល?
មហាក្សត្រីហ្វ៊ីនីក្សបានកើតមក
ទៅបំពេញបេសកកម្មរបស់ត្រកូលហ្វេង។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែកើតជាថ្មីហើយជាចំណែកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់នាង
ដោយសារតែនាងគឺជាព្រះមហាក្សត្រី Phoenix?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាងទេឬ?
នាងគឺជាមហាក្សត្រី Phoenix ដ៏ល្បីល្បាញ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចសូម្បីតែស្រឡាញ់និងស្អប់ដូចដែលនាងចង់បាន
ដូចក្មេងស្រីទាំងនោះដែលកំពុងណាត់ជួបនៅក្នុងរឿងអមតៈ។
ប៉ុន្តែមានប្រជាជនក្រីក្រជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមិនគោរពឆន្ទៈរបស់ព្រះអយ្យកោទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើព្រះចៅអធិរាជខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតដែលព្រះស្គាល់ទេ
ថាមានមនុស្សមានសមត្ថភាពជាច្រើននៅក្នុងត្រកូលហ្វេងដែលកើតចេញពី
សាវតាដែលមានចិត្តរាបទាបដែលអាចទទួលយកបេសកកម្មធ្វើជាសត្វសាហាវ។
ហ្វេងយ៉ានក៏គ្មានសមត្ថភាពជួយដល់ព្រះជាប្រធានដែរ
ហើយក៏មិនមានបំណងជួយដល់អាណាចក្រទាំងបីដែរ។
នាងគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាស្ត្រីសាមញ្ញម្នាក់
ហើយចាស់ទៅជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាង។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ប្រធានព្រះសៀងហៃ។
បើ ...
មិនមាន“ ប្រសិនបើ” ។
អ្នកនឹងយល់
អ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហាដោយសារស្នេហា
នៅពេលដែលអ្នកដួលដើម្បីនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
សូមដឹកនាំផ្លូវ។
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនបំបែកអ្នកពីរនាក់ទៀតទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នករឹងមាំហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែទៅមុនពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់។
អ្នកនឹងមិនអាចចាកចេញបានទេ
ប្រសិនបើលោកគ្រូ Bai Jong ត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
វីយូ។
ហ្វេងយ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំ
និងស្វែងរកអ្នកចេញ។
ព្រះជាម្ចាស់តូចបានទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
នាងជាមនុស្សសមហេតុផលនិងសប្បុរស។
វាគឺជានាងដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Wuxi យើងមិនគួរស្តីបន្ទោសនាងទេ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែសៀងហ្គូ។
អ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យនាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្នកនៅតែប្រើសម្លេងនោះជាមួយខ្ញុំ។
តើពេលណាអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន
ត្រូវបាន voracious ដូច្នេះ?
ដុំទឹកកកខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមិនអាចទេ
gentler តិចតួចសម្រាប់ខ្ញុំ?
កុំខឹងនឹងខ្ញុំគ្រប់ពេលមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងរបស់វូជីនិងហ្វេងយ៉ាន។
ពួកគេពិតជាក្លាហានណាស់សម្រាប់ស្នេហារបស់ពួកគេ។
ពួកគេថែមទាំងបានប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ព្រះទៀតផង
និងបានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
វីស៊ីបានធ្វើឱ្យមានកំហុសធំ
ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់អាត្មានិយមរបស់គាត់។
គាត់មិនក្លាហានចំពោះស្នេហាទេ។
ឈប់និយាយហ្គីបឺរីស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
តើខ្ញុំស្រវឹងចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំច្រណែននឹងវីយូនិងហ្វេងយ៉ាន។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ពួកគេមកវិញទេ។
តើអ្នកផឹកជាមួយអ្នកណា?
ហ្វេងយ៉ាន។ តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហ្សីយ៉ាងបានផ្ញើសារមកយើង
ដែលអាណាចក្រទាំង ៣ ដឹង
ការបាត់បង់នៃព្រះមហាក្សត្រីហ្វ៊ីនីក្សព្រះនាង។
ក្នុងនាមជាប្រធានព្រះអ្នកមិនបានចាប់នាងទេហើយអ្នកស្រវឹង។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀត?
បៃជឺបើខ្ញុំ
មានបញ្ហាដោយសារស្នេហា
ហើយរំលងច្បាប់របស់ព្រះនៅថ្ងៃមួយ
តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតាមច្បាប់ដែរឬទេ?
ច្បាប់ដ៏ទេវភាពមិនត្រឹមតែមាននៅក្នុង dogma ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ dogma ទេ។
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ដូចអ្នកធ្វើ♪
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សពូកែមើលប៉ុណ្ណោះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
សៀងហៃ។
even កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
នេះគឺជាសាលធម្មយាត្រា។ គ្មានអ្នកណានឹងមកជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព♪
♪ដើម្បីឱ្យមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្តាប់♪
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណាទៀត?
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា other
ព្រះនៃផ្កា, ព្រះនៃរាត្រី, ព្រះនៃភ្លៀង,
ធានអានឈីយូយៃនិងហ្សីយ៉ាង។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំស្រវឹងជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
♪បើវាជាពេលវេលាល្អហើយមានទេសភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ such
♪សូមអ្នក♪
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាស្ត្រីហើយខ្ញុំជាបុរស។
អ្នកមិនអាចប៉ះកន្លែងដែលគ្របដោយសម្លៀកបំពាក់បានទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានសម្លៀកបំពាក់នៅលើមុខរបស់អ្នកទេ។
វារឹតតែធុញទ្រាន់ជាងការប្រយុទ្ធជាមួយសត្វសាហាវ។
សម្រាកឱ្យបានល្អនៅទីនេះ។
វូជីនិងហ្វាងយ៉ានកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំបានដាក់របាំង។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
ម្ចាស់ខ្ទមគឺជាសត្វក្រៀលអមតៈ
ដែលបានឡើងទៅឯព្រះ Realm បានពេលកន្លងមក។
ខ្ញុំគិតថាសត្វក្រៀលអមតៈនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
វាពិតជាដូចជាឋានសួគ៌។
សូមរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងអាចបង្កើតផែនការ
បន្ទាប់ពីអ្វីៗបានចប់ហើយមែនទេ?
វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
យ៉ាន។
សូមទោសដែលអ្នកត្រូវរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចស្លាប់ដែរ។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វីយូ។
យើងបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនមានការងាកក្រោយទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅពិបាកនឹងមិនលាក់លៀមគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំគឺខ្សោយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងធ្វើជាបន្ទុកដល់អ្នក។
យ៉ាន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនល្អចំពោះពាក្យ
ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានល្អទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្បថនៅលើមេឃ
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
សូម្បីតែនៅក្នុងការចំណាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នឹង​អ្នក...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីយើងរៀបការយើងគួរតែសម្អាតកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
មកទីនេះហើយសម្អាតវា។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់។
ទេ!
មាននរណាម្នាក់បំបែករបាំង។
តើនោះជាគ្រូបេងជឺរឺ?
តោះ​ទៅ។
Wuxi សូមចេញពីទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺស្មារតីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីហ្វិននីស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតនោះទេ!
តើខ្ញុំដេកលក់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំថើបគាត់?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪