= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៧ =
តើខ្ញុំដេកលក់យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំបានថើបគាត់ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើប៊ឺជឺនៅទីណា?
វានៅតែក្តៅ។
គាត់មើលទៅដូចជាបុរសម្នាក់ដែលនៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាល្អណាស់។
វីយូ។
បៃជឺ។
នេះគឺជាជម្លោះរវាងអាណាចក្រទាបរបស់យើង។
អ្នកគួរតែគាំទ្រយុត្តិធម៌។
តើអ្នកអាចជួយត្រកូលហ្វេងយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយពីយុត្តិធម៌
អ្នកគ្រាន់តែអាចជំទាស់នឹងហ្វេងយ៉ាន
ដោយសារវិញ្ញាណរបស់នាងនៅលើខ្លួននាង។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពីយុត្តិធម៌នៅចំពោះមុខខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាគខាងត្បូងគឺជាកន្លែងដែលអមតៈ។
អ្នកពស់អារក្ស
បានផ្តល់កំណើតដល់ព្រះជាច្រើន។
តើអ្នកណាដែលរំពឹងថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់?
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបំបែកនៅទីនេះហើយបង្កឱ្យមានភាពវឹកវរនៅអាណាចក្រទាប។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលវេលាខ្លះទេ
បំផ្លាញអ្នករាល់គ្នា។
តោះ​ទៅ។
អញ្ចឹង? អ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំបានធ្វើការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារហ្វេងយ៉ានទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
វីយូ។
អ្នកអស់សង្ឃឹម។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអោយហ្វេងយ៉ានទៅ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ដោះលែងពួកគេទាំងពីរ។
អ្នកគឺជាព្រះដ៏ឧត្ដម។
អ្នកគ្រាន់តែទាញអាណាចក្របីចុះក្រោមប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកដឹងទេថាវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ពួកគេយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកមិនបានជួយពួកគេទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មវីយូ
ដោយមិនធ្វើឱ្យខូចជីវិតរបស់គាត់។
ការវិនិច្ឆ័យដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននាំឱ្យមានបញ្ហា។
ហ្វេងយ៉ាន។ អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំត្រកូល។
ខ្ញុំនឹងយកវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
សម្រាប់អ្នក។
រឿងបែបនេះតើអ្នកសោកស្តាយឬអត់?
លួចស្មារតីរបស់ហ្វេងយ៉ាន
គឺជារឿងមិនត្រឹមត្រូវបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាស្រឡាញ់ប៉ុន្មានទេ
យ៉ានមានសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ហ្គែររបស់អ្នកនិងបាយជិ
ត្រូវបានដាក់ក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកនឹងធ្វើការសំរេចចិត្តដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នខ្ញុំនឹងកាត់ទោសអ្នកឱ្យស្លាប់នៅពេលនេះ។
បៃជឺ។ Wuxi បានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំបែបនេះ។
គាត់គួរតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែការបំផុសគំនិតរបស់គាត់គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំទេដែលមិនបានគោរពតាមព្រះហឫទ័យរបស់ដូនតា។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនធ្វើជាសត្វដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបោកបញ្ឆោត Wuxi ឱ្យលួចស្មារតី
ដែលបណ្តាលមកពីលទ្ធផលថ្ងៃនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
យ៉ាន។
ខ្ញុំសន្យានឹងភាពស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការចាប់កំណើតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមទុកជីវិតរបស់វីយូ។
ចាប់តាំងពីហ្វេងយ៉ានបានទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
នេះអាចជាស្បែកជើងមួយគូទៀត។
ព្រះជាម្ចាស់បានជ្រាបហើយ
ថា Bai Jue គោរពយ៉ាងតឹងរឹងទៅនឹងច្បាប់។
គាត់ប្រាកដជាបានកាត់ទោសដ៏ស្មោះត្រង់បំផុត។
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្មោះត្រង់នឹង Shanggu បន្ទាប់ពីចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
យ៉ាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសមួយទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនជាមហាក្សត្រីហ្វ៊ីនីកទេ។
យ៉ាន។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាហ្វេងយ៉ានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ានយ៉ាន។
យ៉ាន។
យ៉ាន។ ទេ
យ៉ានយ៉ាន។
ទេ!
យ៉ាន។
សៀងហៃ។
កុំសម្លាប់គាត់។
កុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ត្រកូលហ្វេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាប៊ីជ៊ឺរបានយកនាងហ្រ្គីសមកវិញ។
នាងរងការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះនាងនៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
មែនហើយតើយើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយមើលថែនាងទេ?
វាគឺជាវីយូដែលបានធ្វើបាបនាង។
ឥឡូវនេះហ្វាងត្រកូលទាំងមូលត្រូវបានរារាំងដោយគ្រោះថ្នាក់។
ចៅហ្វាយប្រហែលជាបន្ទោសយើង
បើយើងធ្វើខុស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តោះគិតតែរឿងរកស៊ីខ្លួនឯង។
យើងមិនចង់ដាក់ខ្លួនយើងនៅពេលនេះទេ។
នឹកខ្ញុំចង់សួរ
(វូហួន) ប្រសិនបើនាងហ្គ្រេសត្រូវការនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
វូហួន។
អ្នកគួរតែសម្អាតឱសថខាងវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ទោះបីជានាងហ្គ្រេសត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែរក្សានាងក៏ដោយ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីនាងហ្រ្គីស។
នៅគ្រានោះមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាត?
ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ?
នាងជាផេននីកពណ៌ថ្នាក់ទី ៥ ។
ព្យាយាមទៅរកព្រះគុណរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡេកមើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់
មុនពេលដែលអ្នកស្នើសុំអ្វី?
តោះ​ទៅ។
លោក។
តើមានអ្វីអាថ៌កំបាំងជាមួយព្រះចេស្ដារបស់ព្រះវីយូ?
មក​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលស្នាមរបួសរបស់នាងបានទេ?
វូជីធ្លាប់ជាដើមស្វាយដើមដំរី។
រាប់ពាន់ឆ្នាំនៃសារៈសំខាន់ខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់
ទាំងអស់ធ្វើកូដកម្មចុងក្រោយ។
ដាវត្រូវបានលាក់ដោយអំណាចនៃភ្លើង។
ធម្មជាតិដើមរបស់អ្នកគឺភ្លើង។
ជាការពិតអ្នកមិនអាចជាសះស្បើយព្រះគុណរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Tianqi ...
ទេ
អំណាចនៃអគ្គីភ័យអាចត្រូវបានព្យាបាលដោយមហាក្សត្រីហ្វ័រនិចតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនាងហ្គ្រេសបានកើតជាថ្មីនាងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល
តើខ្ញុំគួរធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអោយរឿងរ៉ាវកើតឡើងចំពោះ Shanggu ទេ។
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។
ប្រហែលជាមានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាមាននៅក្នុងកំណប់ទ្រព្យរបស់ព្រះជាម្ចាស់
ដែលហៅថាទឹកអណ្តែត។
នេះជាអដ្ឋិធាតុរបស់ដូនតាដែលព្យាបាលរាល់ស្នាមរបួស។
ខ្ញុំ​ទាយ
វាអាចបោសសំអាតភ្លើងនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថាអង្កាំនៅទីណា។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
គូបទឹកកក។
វាឈឺណាស់។
វូហួន។
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវាសនាខ្លួនឯង។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគឺអ៊ូហាន។
ត្រកូលហ្វេងដឹងអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តថែរក្សានាងហ្រ្គីស។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ រកមើលកន្លែងនេះ។
តើអ្នកជានរណានៅទីនេះ?
អនុបណ្ឌិត។
ហ្គ្រេសរបស់នាងកំពុងទទួលរងពីភ្លើងវាត្រូវតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
លាបទឹកក្នុងអាងហែលទឹកអាយអាយធីខាងក្រោយព្រៃផារ៉ាសូលលើខ្លួន។
វាអាចបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់នាងហ្គ្រេស។
បន្ទាប់មកថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំពិតជានឹងថែរក្សានាងហ្គ្រេស។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីម៉ាស្ទ័របានស្គាល់អ្នក។
ថែរក្សានាងឱ្យអស់ពីចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអង្កាំទឹក
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយលោកគ្រូហ្សីយ៉ាង
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងព្រះនិងអារក្ស។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការវា។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
តើវាសម្រាប់
ព្រះគុណរបស់នាង?
នាងឈឺចាប់ដោយសារភ្លើងប៉ារ៉ាសូល។
អនុបណ្ឌិតនិងខ្ញុំ
មិនដែលនិយាយច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកណាដែលដឹងថាអ្នកចង់សុំការអនុគ្រោះ
សម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើអ្នកបញ្ជាខ្ញុំ
ជាព្រះពិត
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអង្កាំទឹក?
ឬសួរខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្តចាស់
សម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដើម្បីផ្តល់អង្កាំ?
ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្វីទាំងអស់។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក
ហើយនៅក្បែរអ្នក។
អនុបណ្ឌិត។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះមិនទាន់រឹងមាំទេ។
ស្ថានភាពរបស់នាងហ្គ្រេសកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើអ្នកបាននាំអង្កាំទឹកមកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ សូមព្យាបាលនាងហ្រ្គីសឥឡូវនេះ។
វូហួន។ តោះចេញទៅ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន
គឺសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
គូបទឹកកក ...
ព្រះករុណា។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ូហួនខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ត្រកូលហ្វេង។
នេះគឺជាព្រៃប៉ារ៉ាសូល។
អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដោយវីស៊ីកាលពីម្សិលមិញ។
ព្រះពិតបាននាំអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវីយូ?
ចៅហ្វាយបានកាត់ទោសគាត់។
អ្វី?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបញ្ហាស្បែកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវីយូគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់តែមួយគត់របស់ហ្វេងយ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវគេសម្លាប់?
តើគាត់នៅទីណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ព្រះករុណា។
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។ សូមកុំខឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនមកត្រកូល Feng ដើម្បីជ្រើសរើសសត្វនោះទេ។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកប្តីប្រពន្ធមួយគូ។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យវូជីបាត់បង់ជីវិតទៀតផង។
ព្រះករុណា។
ការជ្រើសរើសសត្វដ៏ទេវភាពទាក់ទងនឹងព្រះនិងត្រកូលហុងស៊ុយ។
វាជាច្បាប់បង្កើតឡើងដោយព្រះដូនតា។
សូមកុំបន្ទោសខ្លួនឯងពេក។
បំណងប្រាថ្នារបស់ព្រះដូនតា
គឺត្រូវជ្រើសរើសសត្វដ៏ទេវភាពពីត្រកូលហ្វេង។
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ជា Feng Yan ទេ។
បៃជឺ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
យើងបានសន្យាថាហ្វុងយ៉ាននឹងជួយធ្វើឱ្យវីយូជីមានជីវិត។
ឥឡូវអ្នកបានសម្លាប់គាត់ហើយ។
តើយើងគួរប្រាប់ Feng Yan យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
ត្រូវហើយ។
នៅតែឆ្កួតមែនទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំផ្លាញការដាំដុះរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។ កុំផ្លាស់ទី។
រឿងតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកធ្វើ
គឺត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសយកសត្វដ៏ទេវភាព
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះ។
ក្មេងស្រីថែរក្សាខ្ញុំឈ្មោះ Wu Huan ។
នាងមើលទៅដូចជាភេននីសលំដាប់ទាបនៃត្រកូលហ្វេង។
ខ្ញុំបានលឺកិត្តិយសរបស់ហ្វេងក្លាន
ជាធម្មតាត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយថ្នាក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាភេននីសជាច្រើនមានឋានៈទាប
អាចសរសើរ Feng Yan ដែលបានកើតមក
នៅក្នុងគ្រួសារកិត្តិយសដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាព្រះដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំគិតថាអ៊ូហួនធ្វើដែរ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ជ្រើសរើសនាងជាសត្វដ៏ទេវភាព?
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេអោយដឹង
ដែលខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្ស
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបីស្មើៗគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្ដែតបណ្ដោយពួកគេដោយគំនិតនោះទេ
សាវតាគ្រួសារនោះសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ប្រសិនបើខ្ញុំជំរុញ
phoenix មានឋានៈទាបដូចជាវូហួន។
តើអែលឌើរត្រកូលអ៊ែរនឹងប្រឆាំងនឹងវាទេ?
មនុស្សខ្លះនឹង។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបង្កើតផែនការល្អឥតខ្ចោះ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលត្រកូលហ្វេង
សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់និងជំនួយរបស់ពួកគេ។
នេះ​គឺជា...
ខាងឆ្វេងគឺជារបស់ពិតហើយខាងស្តាំគឺក្លែងក្លាយ។
វាជាការអំពាវនាវរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
គូបទឹកកក។ អ្នកបានរៀបចំវារួចហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវា។
អ្នកគឺល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកឱ្យជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង ... ពេលយើងឱបគ្នាយ៉ាងម៉េច?
វាកាន់តែជិតដល់ហើយ។
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪ដូចអ្នកធ្វើ♪
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
♪រកមើលនៅអាចម៍ផ្កាយឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
even កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្វីជាសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ
ថាស្ពៃក្តោបខ្ញុំដុះបានយូរ
ចាប់បានដោយជ្រូកមួយ!
នៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់ Realm មិនមានសត្វជ្រូកទេ។
បើទោះបីជាមានក៏ដោយវានឹងក្លាយជាជ្រូកខាងវិញ្ញាណ។
ជាការពិតវាជាជ្រូកខាងវិញ្ញាណ។
គូបទឹកកក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំផឹកច្រើនពេក។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ចាប់តាំងពីពេលដែល Bai Jong និង Shanggu ត្រលប់មកពីពិភព Nether
បរិយាកាសរវាងពួកគេគឺចំលែក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ Shanggu ។
នាងមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មុន Bai Bai មកដល់។
Shanggu បានតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ។
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺនាង Bai Jong ។
តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យបៃជឺធ្វើជាមេរបស់នាង។
Shanggu អាចធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
តើនាងជាអ្វីទៅអ្នក?
ប្រពន្ធរក្សា?
ទំនាក់ទំនងដែលមានសុខភាពល្អបែបនេះ
ក្លាយជាពាក្យចំលែកណាស់នៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទំនេរក្នុងការនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្តាប់។
គ្រាន់តែទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ស្រាក៏ត្រូវបានបំពុលផងដែរ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំផឹកវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងទៅអាណាចក្រទាប
ហើយជំនួសដុំទឹកកកនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
វាជាបញ្ហាសំខាន់សម្រាប់ពួកគេដើម្បីដេញតាមវិញ្ញាណរបស់ហ្វេងយ៉ាន។
កុំបង្កបញ្ហាដល់ពួកគេ។
ត្រកូលហ្វាងត្រូវការជំនួយ។
ក្នុងនាមជាព្រះពិតវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ធានអាន។
ប្រសិនបើ Shanggu មិនចង់នៅជាមួយ Bai Jong ទេ
នាងនឹងដើរចេញដោយគ្មានជំនួយពីអ្នក។
ក្រៅពីនេះវាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្រឡាប់?
អញ្ចឹង ... អញ្ចឹងកុំអោនទៅ
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយ Shanggu ។
ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ កុំត្រឡប់មកវិញបើអ្នកធ្វើ។
ទាំងល្អនិងអាក្រក់។
វាសាកសមនឹងការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះសម្រស់។
អែលឌើរហ្វេងយុន។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំកំពុងលះបង់ស្មារតីរបស់ហ្វេងយ៉ាន។
សូមរក្សាវាឱ្យល្អ។
រង់ចាំរហូតដល់ព្រះមហាក្សត្រីហ្វិននីសត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីមួយពាន់ឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។ ដូចមេបញ្ជា។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ត្រកូលហ្វេង
គឺត្រូវជ្រើសរើសសត្វដ៏ទេវភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅមានពេលមុនទៀត
ការចាប់កំណើតឡើងវិញនៃមហាក្សត្រីនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីក្ស។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសមួយ
ពី Phoenixes ថ្នាក់ទាប។
ព្រះករុណា។
តើភេននីចដែលមានឋានៈទាបអាចសមនឹងនៅក្បែរអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើ​អ្នក​យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ជាការពិតដែលថាអ្នកបាត់បង់ស្មារតី។
វូហួន។
មក​នេះ។
សម្រាប់មួយពាន់ឆ្នាំក្រោយតើអ្នកចង់ធ្វើជាសត្វដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រលប់មករកព្រះដែលជួយគាំទ្រខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេក្នុងការលេងសើចក្នុងឱកាសនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
phoenix នៃត្រកូល Feng
ទាំងអស់អាចត្រូវបានកោតសរសើរនិងដាក់នៅក្នុងមុខតំណែងសំខាន់ៗ
ដរាបណាពួកគេមានសមត្ថភាពខាងសីលធម៌និងខិតខំធ្វើការ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកមានមេត្តាករុណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីមួយពាន់ឆ្នាំ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាវិញ្ញាណពិតជាក្លែងក្លាយទេ។
ចំពោះវិញ្ញាណពិតរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ដាក់វានៅលើផ្កា។
រាងកាយរបស់វីយូនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាដើមឈើស៊ីល។
ប្រសិនបើផ្តល់ពេលវេលាខ្លះ
នៅតែមានឱកាសសម្រាប់ពួកគេដើម្បីជួប។
ទឹកដ៏ទេវភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ អ្នកចង់ទិញខ្ញុំ wonton មួយ។
សូមមើល។
យើងបានធ្វើដំណើរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
- ទឹកដ៏ទេវភាពដ៏អស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ។
សូមមើល។
ទឹកដ៏ទេវភាពដែលមានក្លិនឈ្ងុយ។
លោក។ សូមមេត្តាពីរនាក់។
យល់ព្រម។
វូហួនតើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ក្រៅពីនេះវ៉ុនតុនចំពោះខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាអាហារធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅតុអ្នកពីរនាក់។
នេះជា wonton របស់អ្នក។
The God Realm គឺពោរពេញទៅដោយរសជាតិឆើតឆាយ។
ម្ហូបសាមញ្ញមួយចានត្រូវបានគេហៅថា wonton ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងល្អបំផុត
សម្រាប់វ៉ុនតុននឹងទៅជាក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ុម។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាវាមានឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
អ្នកបានបរិភោគព្រះនៃភាពវឹកវរ។
នេះបើយោងតាមច្បាប់នៅក្នុងព្រះ Realm ។
តើខ្ញុំគួរបោះចោលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
តើនេះជាសត្វដ៏ទេវភាពដែលអ្នកបានជ្រើសរើស?
រឿងរ៉ាវរបស់នាងបានកើតឡើងនៅទូទាំងព្រះត្រាស់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចជាងរឿងល្ខោន។
វូហួន។ អ្នកគឺជាសត្វដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្ថិតនៅក្នុងសាលាធម្មយាត្រា
អ្នកបានក្លាយជាសមាជិកម្នាក់របស់យើង។
មិនថាអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅក្នុងហ្វេងត្រកូលក៏ដោយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចតំឡើងត្រង់
និងផ្តោតលើការដាំដុះឥឡូវនេះ។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
នៅក្នុងព្រះត្រៃបិដក។
មនុស្សជាច្រើនមើលងាយខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះ។
មនុស្សជាច្រើនមើលងាយអ្នក
ក្នុងនាមជាផូននិចដែលមានឋានៈទាបផងដែរ។
តោះហ្វឹកហាត់អោយកាន់តែខ្លាំង
និងទាក់ទាញអ្នកដែលខ្វាក់។
តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ?
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរអាចចុះសម្រុងគ្នា។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីមួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកបានធ្វេសប្រហែសក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែការនិយាយដើមគេ។
កណ្តឹងដែលកំពុងស្វែងរកអមតៈរបស់អ្នកមិនដំណើរការទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលវា។ មិន​អី​ទេ។
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
Xueying បានបែកបាក់ចូលសាលឆាងយាន។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
តើនាងមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Bai Jong ទេឬ?
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីដំណឹងមួយទៀត។
បៃជឺបានយកស៊ីអ៊ីយីងធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់។
វាជាការទាំងអស់នៅ Realm របស់ព្រះឥឡូវនេះ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
លោក Xueying បាននិយាយ
បៃជឺផ្ទាល់បានយកនាង។
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដើរចូលសាលឆាងយានយាន។
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយម៉ាស្ទ័រគ្រប់ពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនៅតែចាំបាន
ជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើងនៅក្នុងសួនផ្កាផ្លុំផ្លុំ។
អ្នកធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំថា
ផ្លុំផ្លុំនៅលើមែកដើម្បីរង់ចាំខ្ញុំ។
មកដល់ពេលនេះ,
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ព្រះករុណា។
ម៉ាស្ទ័របាននិយាយ
ដែលអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចូលសាលឆាងយាន។
ហុងគ្រី។ បញ្ជូននាងចេញ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
លោកគ្រូ Bai Jong Master បានយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងសាលឆាងយាន
ហើយដាំដុះជាមួយអ្នក។
រស់នៅក្នុងសាលឆាងយាន?
អ្នកណានិយាយវា?
ស្លាបណែនាំរបស់គ្រូគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ស័យប្រសិនបើព្រះគុណរបស់អ្នកមិនស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
លើកលែងតែគាត់ប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យកូនជាងរបស់អនុបណ្ឌិត?
ព្រះគុណរបស់អ្នកមិនធ្វើការអ្វីឡើយ
ប៉ុន្តែបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយនឹងអាជីវកម្មផ្សេងទៀតនៅក្នុងសាលឆាងយាន។
អ្នកដាក់រទេះមុនសេះ។
ខ្ញុំបាន heard វាពីមុន
ថាព្រះគុណរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តដាំដុះ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពីជំហររបស់អ្នកជាប្រធានព្រះ។
ល្អ។
គ្រាន់តែធ្វើដំណើរជុំវិញហើយរីករាយនឹងទេសភាពស្រស់ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនេះហើយរងទុក្ខ?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចធ្វើជាសិស្សរបស់លោកចៅហ្វាយបៃជឺនោះទេ។
វាល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកដែលមិនសមនឹងឋានៈរបស់ពួកគេ
ចាកចេញមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ម្ចាស់ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកល្ងីល្ងើ។
បន្ទាប់មកក្លាយជាការសើចចំអករបស់ហ្គោលឌិន។
ស៊ូវៃអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ដាវដូនតា។
តើអ្នកនឹងទៅដោយខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ,
ឬខ្ញុំនឹងប្រើដាវដូនតា?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាព្រះគុណរបស់អ្នកនឹងមានអំណាចចេស្តារបស់ព្រះទេ
ពេលខឹង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកហាក់ដូចជាពិតជាមាន
បានបំពេញការពន្យល់មុន
ដើម្បីបំផ្លាញសាលឆាងយូយានបន្ទាប់ពីបានដឹងអ្វីមួយ។
អនុបណ្ឌិត។
បៃជឺពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
សៀងហៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនិងស៊ីងយីងនឹងអនុវត្តជាមួយគ្នា។
មានព្រះជាម្ចាស់ច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកនាងធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក?
អង្កាំទឹក។
អនុបណ្ឌិត។ ស៊ីអ៊ីងីគ្រាន់តែខឹងបន្តិច
និងអាក់អន់ចិត្តព្រះគុណរបស់នាង។
ទេពធីតាព្រិលប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើល្បិចមួយទៀត
ប្រហែលជាលោកម្ចាស់អាចគិតខ្ពស់ពីអ្នក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះនឹងមិនត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហ៊ានបង្កបញ្ហានៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ទេ។
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
ខ្ញុំនឹងមិនជឿរឿងនោះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយលោកគ្រូរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចប្រសើរជាងអ្នកដែលឆោតល្ងង់។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។ វាជាថ្ងៃនៃការជ្រើសរើសក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ម៉ាស្ទ័រហ្ស៊ីយ៉ាងបានបញ្ជូនអាវផាយសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
បោះវាចោលទាំងអស់។
បោះសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សទាំងនេះចេញ!
ព្រះករុណា។ តើខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសយកល្អទេឬ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំខឹង
នៅពេលខ្ញុំឃើញសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស។
ចៅហ្វាយយកតែសិស្សម្នាក់មិនមែនប្រពន្ធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
គាត់ដឹងថាខ្ញុំស្អប់ Xueying
តែយកនាងធ្វើជាសិស្ស។
គឺដោយសារតែទឹកអង្កាំ។
ខ្ញុំគួរតែសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
ចៅហ្វាយច្បាស់ជាបានចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារផ្ទាល់របស់គាត់។
អ្នកណាចង់ក្លាយជា
ជាបងប្អូនបង្កើតប្រភេទសាច់ញាតិជាមួយគាត់?
នាងចូលចិត្តរៀនជំនាញពីម៉ាស្ទ័រមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញចិត្តនាង។
កាលពីម្សិលមិញនាងហ្គ្រេសបានចាកចេញដោយកំហឹង។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
ព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំស្រស់ស្អាតរាល់ថ្ងៃ។
កុំយឺតពេលថ្ងៃស្អែក។
បន្ថែមទៀត
វាត្រជាក់នៅនិទាឃរដូវ។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
កុំនិយាយតែពីខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលសិស្សរបស់អ្នកកំពុងពាក់ទេ?
មិនទាន់ដល់រដូវក្តៅទេមែនទេ?
ព្រះនៃព្រិលអ្នកដាក់សំលៀកបំពាក់តិចតួចពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងកំដៅបានទេ។ ហ្គែររបស់អ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ព្រះនៃព្រិលមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រើទឹកអង្កាំ
ក្លាយជាសិស្សរបស់ Bai Bai ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែត្រូវបានគេឧទ្ទិសដល់ការរៀនសូត្រ
ហើយស្រេកឃ្លានចំពោះការអនុវត្តមែនទេ?
សៀវភៅបុរាណទាំងអស់នេះត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំដោយហ្សីយ៉ាង។
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងអស់
ដើម្បីសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។ ព្រះករុណា។
ការអានត្រូវការការធ្វើសមាធិ។
អ្នកក៏ដឹងពីលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងសាលឆាងយាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគួរតែយកសៀវភៅទាំងនេះមកវិញ។
បិទទ្វារហើយរៀន។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
កុំគួរសម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងអស់នេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នក។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់ការអានវាទាំងអស់។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងអស់នេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអានវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យអ្នកទេ។
រង់ចាំ។
(បុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេ)
បុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេ។ បុរាណនៃព្រះ Realm ។
ទោះបីជាវាអាចចូលទៅដល់ភ្នំនិងទន្លេនៅលើពិភពលោក។
វាពិបាកយល់ណាស់។
សៀវភៅនេះមើលទៅថ្មី។
តើព្រះគុណរបស់អ្នកពិតជាបានអានវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រាន់តែបុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេ។
តើយើងចាប់ផ្តើមថ្នាក់នៅពេលណា?
(ស៊ូទ្រាំការលំបាក)
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានសិក្សាពីបុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសាកល្បង។
ស៊ី។
ត្រូវហើយ។
វាត្រូវបានគេនិយាយនៅក្នុងសៀវភៅថាមានរឿងកើតឡើងនៅសមុទ្រខាងលិច។
តំបន់នេះពោរពេញទៅដោយគ្រឿងទេសនិងមាស។
រូបរាងរបស់វាគឺដូចជាដំបែហើយផ្ការបស់វាគឺខៀវខ្ចី។
តើវាឈ្មោះអ្វី?
នេះគឺជាស្មៅមួយប្រភេទដែលគេហៅថាហ្សូយូ។
តើការប្រើប្រាស់របស់វាគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបរិភោគវាអ្នកនឹងមិនឃ្លានឡើយ។
ក្បាលភ្នំខាងជើងមានឈ្មោះថាភ្នំសានហួ។
មួយទៀត ២៥០ ម៉ាយខាងជើង។
ភ្នំមួយដែលមានឈ្មោះថា Qiuru ។
វាពោរពេញទៅដោយត្បូងមរកតគ្មានស្មៅនិងដើមឈើទេ។
ល្អ។
សៀងហៃ។
គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំស្គាល់សៀវភៅនេះថយក្រោយនិងទៅមុខ។
ខ្ញុំយល់ទាំងអស់។
ក្បាលភ្នំខាងជើងមានឈ្មោះថាភ្នំសានហួ។
និង ៣០០ ម៉ាយល៍ខាងជើងហៅថា…
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
សំណាងខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំ។
និង ៣០០ ម៉ាយល៍ខាងជើងហៅថា…
បុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេ ...
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
វា​នៅ​ទីនេះ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយវាបានទេ?
(បុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេ)
ព្រះករុណា។
ម៉ោនដាយជាមួយត្បូងថ្មនៅលើវានិងត្បូងពណ៌បៃតងជាច្រើននៅពីក្រោមវា។
ព្រះអើយចម្លើយខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ហុងគ្រី។ ទៅយកតែក្តៅពីរពែង
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សត្វសាហាវកើតនៅសមុទ្រខាងលិច។
វាមើលទៅដូចជាយូជាមួយនឹងត្រចៀកពណ៌ស។
ហើយវាអាចវារលើជើងទាំងបួនហើយដើរដូចមនុស្សប្រុសតើវាឈ្មោះអ្វី?
ហើយវាអាចវារនៅលើជើងបួនហើយដើរដូចបុរសដែលគេហៅថា ...
W ... តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ!
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាខ្លឹមសារនៃភាគទីមួយនៃសៀវភៅ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកអាចសូត្រវានៅខាងក្រោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនដឹងទេ។
ល្អ។
- តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ? - ភាគទី ១ …
សៀងហៃ។
វាត្រូវបានគេហៅថាស៊ីងស៊ីង។ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាហើយអ្នកនឹងដើរលឿន។
ព្រះគុណរបស់អ្នកពិតជាមានចំណេះដឹង!
សូម្បីតែក្រវិលទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
និយាយកុហកនិងបោកបញ្ឆោត
គឺអាក្រក់ជាងការអប់រំ។
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
បុរាណនៃភ្នំនិងទន្លេគឺពិបាកអានណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទន្ទេញវាអ្នកត្រូវខិតខំ។
Shanggu,
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្នកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
យល់។
សំណួរបន្ទាប់ខ្ញុំចង់សួរ
គឺជាបញ្ហាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងបី។
អ្នកគួរតែសិក្សាវាអោយបានច្បាស់ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
បញ្ហាទាក់ទងនឹងការគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងបី។
មិនមានអ្វីទំនើបជាងប្រពៃណីនិងទំនៀមទម្លាប់ទេ។
តារាវិទ្យានិងភូមិសាស្ត្រ
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងលក្ខខណ្ឌក្នុងតំបន់។
ហើយដោះស្រាយរាល់បញ្ហា។
ប្រធានបទបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ
ខ្លាខ្លារស់នៅពេញមួយឆ្នាំនៅព្រៃក្រហម។
តំបន់នេះគ្មានកូន។
តើពួកគេអនុវត្តតាមវិធីណាខ្លះ?
ខ្លាខ្លាគឺជាសត្វសាហាវឃោរឃៅនិងឃាតកម្មដោយធម្មជាតិ
ពួកគេច្បាស់ជាបានទទួលអំណាចខាងវិញ្ញាណដោយបរិភោគប្រភេទរបស់គេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាទេពធីតាព្រិលព្រះគ្រាន់តែជាអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តកោអីធ្នាក់ដៃទេ។
អង្គុយនិងនិយាយ។
ខ្លាខ្លាគឺជាក្រុមដែលរួបរួមគ្នាខ្លាំង។
ពួកគេទាំងអស់ទទួលបានអំណាចខាងវិញ្ញាណពីព្រះនៃអារក្ស។
បន្ទាប់មកស្ទាត់ជំនាញអំណាចមូលដ្ឋានដើម្បីអនុវត្ត។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើមរតកនិងការប្រមូលផ្តុំជាច្រើនជំនាន់
ដើម្បីឱ្យមានថាមពលខាងវិញ្ញាណខ្លាំង។
ព្រៃក្រហមឈាមក្តៅគ្រប់រដូវ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះដើម្បីសំដែងអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុនិងផលប៉ះពាល់ទេ។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំម្ចាស់។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានទីបញ្ចប់នៃការរៀនសូត្រទេ។
កុំធ្វើជាមនុស្សម្នាក់
រឹងមាំនៅក្នុងរូបរាងប៉ុន្តែខ្សោយនៅក្នុងការពិត។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងចងចាំការបង្រៀនរបស់លោកចៅហ្វាយ។
ព្រះករុណា។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីព្រះនាងព្រិល។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពីទឹកកក។
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់មានតែក្តៅដើម្បីបណ្តេញផ្តាសាយទេ។
សៀងហៃ។
អ្នកគឺជាព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុត។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអាណាចក្រទាំងបីហើយអ្នកទើបតែរកឃើញវិញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានច្រើននាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
ពិតឬ?
តើទឹកកកគូបមានភាពកក់ក្តៅនៅពេលណា?
អ្នកមិនបានបង្កើតវាទេតើមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលអ្នក។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ដើម្បីទាក់ទាញ Bai ជ?
ជិតស្និទ្ធណាស់។
វាដូចជា ៨០% ។
៨០%?
មិនមានជំនឿចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលក្នុងរឿងនេះ។
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនេះទាំងស្រុង។
នេះមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គូបទឹកកកស្ថិតនៅខាងខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់ក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
(បៃជឺ)
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គូបទឹកកក។ កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីវេទនារបស់អ្នក។
(ភាសាចិន)
ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចដេញតាម Bai Jong ទៅថ្ងៃក្រោយ។
ព្រះដូនតាសូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំឱ្យទទួលជោគជ័យ។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ឆ្នាំដែលខ្ញុំនៅលីវនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បង្កើតដោយធម្មជាតិ
អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះជាប្រញាប់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យមកទីនេះ
ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
សៀងហៃនឹងមិនកាន់កាប់តំណែងជាព្រះចៅអធិរាជទេ។
ល្បឿននៃការដួលរលំនៃថាមពលនៃភាពវឹកវរនៅរីឯក្រោម
គឺលឿនជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
អំណាចនៃភាពវឹកវរដួលរលំគ្រប់ទិសទី។
បន្ទាប់មករបាំងនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយការផ្សាភ្ជាប់ត្រូវតែខូចខាត។
អ្នកគួរតែបញ្ជូននរណាម្នាក់
ដើម្បីជួសជុលរបាំងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃនៃការជ្រើសរើស។
អមតៈនៅរីលក្រោមដែលទើបតែដាំដុះដល់កំពូល
នឹងបញ្ចូលព្រះសម្រាប់ការអនុវត្តន៍។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្ត
ជ្រើសរើសសិស្សឆ្នើមម្នាក់សំរាប់ Shanggu
ដើម្បីជួយដល់ការអនុវត្តរបស់នាង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យសួរអ្នក។
តើ Shanggu ត្រូវការប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតដើម្បីក្លាយជាប្រធានព្រះ?
នាងរៀនបានលឿនប៉ុន្តែវានៅតែមានរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំទៀត។
មួយម៉ឺនឆ្នាំ?
ទេ
ក្រោយមកនាងបានក្លាយជាប្រធានព្រះ
គ្រោះថ្នាក់ជាងនេះ Realm ទាបនឹងមាន។
អនុបណ្ឌិត Bai ជ។
អ្នករាល់គ្នាការពារនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
តើមានអ្វីប្លែកទេ?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីចម្លែកទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យលោកគ្រូពន្យល់។
មិន​អី​ទេ។
ការពារកន្លែងនេះខ្ញុំនឹងចូលដោយផ្ទាល់។
ត្រូវហើយ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណគឺស្តើងនៅទីនេះដូច្នេះត្រាគួរតែខូច។
ប៉ុន្តែសោដែលកាន់ព្រះមិនត្រូវបានចុះខ្សោយតាមវិធីណាមួយឡើយ។
វាជាភាពវឹកវរ។
តើវាអាចជាផ្កាផ្តាច់ជីវិត?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪