= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ៨ =
អំណាចខាងវិញ្ញាណទាបនៅទីនេះ។
ត្រាគួរតែត្រូវបានខូចខាត
ប៉ុន្តែសោរដែលព្រះកាន់មិនបានចុះខ្សោយបន្តិចទេ។
វាជាខ្យល់នៃភាពវឹកវរ។
តើវាអាចជាផ្កាផ្តាច់ជីវិត?
នៅពេលដែលផ្កាពន្លូតផ្កា
វាបញ្ចេញខ្យល់នៃភាពវឹកវរ
ដែលអាចត្រូវបានស្រូបយកបានតែដោយព្រះអាទិទេពនៃអាណាចក្រទាំងបី។
វាជាការប្រព្រឹត្តបំផុតដើម្បីអនុវត្តអំណាចនៃភាពវឹកវរខ្លាំងបំផុត។
បៃជឺ,
ព្រះដ៏ឧត្ដមបំផុតដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
អាចរៀនវាពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់នាងឱ្យខ្ញុំ?
ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងបង្វឹកនាងអោយក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរ។
បុរសចំណាស់ឈីងទៀនបានតំឡើងខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់នៅទីនេះនៅលើវេទិកាកាន់ព្រះ
តើខ្ញុំធ្វើបាបនាងយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ?
សំណើររបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក
ឬខ្ញុំ
ឬអាណាចក្រទាំងបី។
ប្រហែលជាមានតែតាមរយៈការក្លាយជាប្រធានអាទិទេពនៃភាពវឹកវរប៉ុណ្ណោះ
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការកំណត់ទុកជាមុន។
(នីងក្មេងស្រីកើតមកដោយពស់ដេកនៅលើគ្រែយ៉ាងអន្ទះសាត្រូវបានក្រុមគ្រួសារបានឃើញ)
(ទោះបីអ្នកជាពស់បិសាចក៏ដោយ)
ទោះបីអ្នកជាព្រះអគ្គមហេសីក៏ដោយ
បេះដូងខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
ខ្ញុំបៃជឺនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
រឿងគឺល្អ។
វានិយាយអំពីចំណេះដឹងរបស់សត្វពស់ដែលមានក្បាលប្រាំបួន។
ខ្ញុំនឹងដកស្រង់ខ្លះ។
ខ្ញុំបានលឺវា
ចៅហ្វាយបៃជឺនឹងទៅ
ស្រានិងបរិភោគតែម្នាក់ឯងព្រះគុណរបស់អ្នក។
តើខ្សែក្រហមដំណើរការហើយឬនៅ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមទៅធ្វើការរៀបចំខ្លះ។
របស់អ្វី?
ងូតទឹកនិងទទួលបានសម្លៀកបំពាក់ថ្មីៗ។
ចាប់តាំងពីប៊ីជជឺបានអញ្ជើញខ្ញុំយ៉ាងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធគាត់បានទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែ
ដាក់ការអនុវត្តន៍ជាអាទិភាពខ្ពស់បំផុត។
យើងមិនអាចត្រូវបានរំខានដោយការសប្បាយ។
(សូមជូនពរយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត)
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយលោកគ្រូបៃជឺ
ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក
អ្នកគួរតែដោះស្រាយវាអោយបានត្រឹមត្រូវ
ជាព្រះដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
អ្នកបានបម្រើខ្ញុំតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំរួចទៅហើយ។
សុំទោស។
ព្រះករុណា,
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកកាន់សាលឆាងយាន។
ត្រលប់ទៅប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចជាមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ដ៏អស្ចារ្យទេ។
ពេលហុងគ្រីទៅរកខ្ញុំ
វូហួននិងខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាវផាយសម្រាប់ទិវានៃការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករង់ចាំយូរទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានពាក់អាវវែង។
សូមទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកញ៉ាំច្រើនធម្មតា។
អ្វី? អ្នកមិនមានចំណង់អាហារថ្ងៃនេះទេ?
អាយដលគ្មានចំណង់អាហារទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យឆើតឆាយ។
សាកល្បងឬស្សីជូរនេះ។ វាជាចំណង់អាហារ។
ឃើញទេ?
ខ្សែដៃគឺភ្លឺខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីខ្ញុំដុសខាត់វា។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វ៉ុនតុននៅតែក្តៅ។
វាមានរស់ជាតិល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
ការតុបតែងបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
បន្ថយល្បឿន។ កុំច្របាច់វា។
Shanggu,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
នេះហើយ! នេះហើយ!
ដុំទឹកកកកំពុងចាក់ស្រាខ្ញុំខ្លះ។
គឺ​គាត់...
ទៅប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានផែនការល្អ
ដែលអាចជួយឱ្យអ្នកទទួលបានការបង្រៀនរបស់ប្រធានព្រះឆាប់ជាងនេះ។
អស្ចារ្យ!
មានវេទមន្តច្រើនពេកសម្រាប់យើងរៀន។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកត្រូវតែបន្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
កន្លែងណា?
ការប្រយុទ្ធគឺជាវិធីលឿនបំផុតដើម្បីបង្កើនអំណាចព្រះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
ដឹកនាំទៅពិភពលោកពិភពលោកដោយខ្លួនឯង។
ពិភពហូឡង់?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ...
Shanggu,
អ្នកបានហាត់យ៉ាងខ្លាំងចាប់តាំងពីព្រះរបស់អ្នកមិនបានរារាំង។
វាដល់ពេលត្រូវចុច។ ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកអនុវត្តអំណាចនៃភាពវឹកវរ
ទាំងខ្ញុំនិងថេនឈីនិងហ្សីយ៉ាង
អាច​ជួយ​អ្នក។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមសូត្របទបុរាណនៃភ្នំនិងសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
កុំបំភ័យខ្ញុំជាមួយពិភពហូឡង់។
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង។ គ្មានការពិភាក្សាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំចោលភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ពិភពហូឡង់មានគ្រោះថ្នាក់។
នឹងគ្មាននរណាការពារអ្នកឬបំផ្លាញអ្នកឡើយ
ឬធ្វើផែនការសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែល្អ។
គិតពីរដងមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។ យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
លើកលែងតែអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
for រង់ចាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ♪
នេះគឺជា elixir ដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចយកវាបើចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
af ចំងាយឆ្ងាយ♪
♪ស្នេហារះនៅលើភ្នំនិងសមុទ្រដូចព្រះច័ន្ទ♪
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានចេតនា
ថាខ្ញុំខ្ជិលហើយដែលខ្ញុំមិនអនុវត្ត
ឬអានគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
កុំផ្ញើខ្ញុំទៅពិភពហូល្លង់។ សូម។
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ពិតអ្នកត្រូវដឹកនាំអាណាចក្រទាំងបី។
យើងមិនត្រូវជ្រើសរើសជោគវាសនារបស់យើងទេ។
នៅក្នុងឋានសួគ៌ស្ថានសួគ៌យើងហៅវាថាជាអាហារចុងក្រោយមុនពេលប្រហារជីវិត។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
♪រំពឹងថានឹងមានបក្សីចំណាកស្រុកវិលត្រឡប់មកវិញរង់ចាំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ♪
♪គ្មានការសោកស្តាយបន្ទាប់ពីអស់សង្ឃឹម♪គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនអាចជំនួសបាន♪
♪សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយភ្ញាក់ឡើង♪
♪មានក្រដាស់ស្អាត♪
♪បេះដូងខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្នក♪
គាត់ជាបុរសគ្មានបេះដូងទាល់តែសោះ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមពេក។
អ្នកស្វែងរកបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
តើ Bai Jue បានធ្វើអ្វីទៀត?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅពិភពហូឡង់។
ដោយ​ខ្លួនឯង។
មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
គាត់វង្វេងស្មារតីហើយ។
ពិភពហូឡង់គឺពោរពេញទៅដោយបិសាច។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មានបេះដូងធ្វើដូច្នោះទេ។
ទេខ្ញុំត្រូវតែវែកញែកជាមួយគាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
គឺគាត់នឹងមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ
មុនពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកជួបប្រទះរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ដកហូតការសម្រេចចិត្ត។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅទេចូរយើងគិតពីបញ្ហា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
យើងនឹងតស៊ូជាមួយគាត់ប្រសិនបើយើងត្រូវ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
សូមមេត្តាសំរាកមុនគេម្ចាស់។
ទៅអាណាចក្រទាបនៅថ្ងៃស្អែក។
ផ្តល់ឱ្យ Wuxi នូវអំណាចខាងវិញ្ញាណមួយចំនួន
ដើម្បីសម្រួលដល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ទៅជាមនុស្ស។
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តាមការគិតរបស់វីងឈីនិងហ្វេងយ៉ាន។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំទន់។
បេះដូងរបស់អ្នកទន់ទេ?
ពួកគេបានចែកផ្លូវគ្នាអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
ម៉ុកហ្គាង។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យើងបានសន្យាថាយើងនឹងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងព្រះត្រកូល។
ថ្ងៃនៃការជ្រើសរើស
គឺជាថ្ងៃដែលពួកសិស្សត្រូវបានជ្រើសរើសនៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
អមតៈទាំង ៤ នេះគឺល្អបំផុតក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
សូមធ្វើការជ្រើសរើសដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
ដើម្បីពង្រឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
មែនហើយព្រះគុណរបស់អ្នក។
ចូរក្រោកឡើង
អ្នកគឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត។
អ្នកបានប្រលងជាប់តេស្តហើយត្រូវបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់។
ប្រាប់យើងថាអ្នកមកពីណា។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សុងលីមកពីភ្នំគុនលុន។
ខ្ញុំឈ្មោះសៀហ៊ួយមកពីដាវហឺត្រកូលសានសានចូវ។
(ម៉ុកហ្គាង) ខ្ញុំជាមីហ្គាំងមកពីត្រកូលនាគមាសនៅលើភ្នំធានធាន។
គាត់មកពីត្រកូលនាគមាស។
ម៉ុកហ្គាងមានថាមពលខាងវិញ្ញាណខ្លាំងហើយមានអំណោយទានណាស់។
គាត់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រលង។
ហើយគាត់អនុវត្តបច្ចេកទេសលួងលោមនៃត្រកូលនាគមាស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ម៉ុកហ្គាងគឺជាជំនួយការដ៏ល្អបំផុតរបស់សៀងហ្គ។
ខ្ញុំគឺជាហ្គូមិថុនា
ពីសមុទ្រនាគត្រកូលនៃយ័នលីងភក់។
សមុទ្រនាគ? សមុទ្រនាគ?
ហេតុអ្វីបានជាដីសាហាវបានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកទីនេះ?
(ហ្គូមិថុនា)
ទិវាជ្រើសរើសគឺជាថ្ងៃដ៏ឧឡារិក។
ប្រសិនបើអាណាចក្រទាបមិនមានបេក្ខជនបួនទេ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាបិសាចដែលទាបជាងគេត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ?
ព្រះនៃព្រិល
តើអ្នកកំពុងមើលងាយអារក្ស?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ក្រៅពីព្រះពិតទាំងបួន
ព្រះផ្សេងទៀតធ្វើការងាររបស់ពួកគេ
ស្មើភាពគ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំទាប
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអ្វី?
ប្រសិនបើឋានានុក្រមរបស់ព្រះ Realm
អាណាចក្រទាបផ្អែកលើតំបន់
បន្ទាប់មកប្រហែលជាព្រះជាម្ចាស់
គឺ snobbish ពេកសម្រាប់អ្នក។
អន់ចិត្ត!
ហ៊ានណាស់!
ក្មេងអ្នកមានអាកប្បកិរិយា។
បោះជំហានទៅមុខ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
អ្នកធ្វើដូចគាត់។
កុំឆ្ងល់
កំហឹងរបស់អ្នកគឺដូចជាមនុស្សនោះ។
ហ្សីយ៉ាង
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់ក្មេង។
អ្នកជ្រើសរើសពីអ្វីដែលនៅសល់។
គាត់
នឹងក្លាយជាសិស្សនៃសាលាធម្មយាត្រានេះ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
លាហើយម៉ាអេម។
ទេ
ចៅហ្វាយបៃជឺអ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់សាលមហាលាភទេ។
Lady Shanggu ធ្វើការជ្រើសរើស។
គឺលោកគ្រូបៃជិជជ្រើសរើសសិស្សម្នាក់
ឬសាលធម្មយាត្រា?
អាណាចក្រទាបត្អូញត្អែរថា
ពីព្រោះលោក Wu Huan នៅក្បែរអ្នក
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
ខ្ញុំខ្លាច Gu Jun ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ពីព្រោះ
តើរូបរាងរបស់គាត់ត្រឹមត្រូវទេ?
តើនាងអាចនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ត្រូវ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចជេរខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
អារក្សទាប?
ឥឡូវនេះគាត់ខ្សោយប៉ុន្តែគាត់នឹងរីកចម្រើន។
ជីវិតរបស់ព្រះគឺវែង។
គ្មាននរណាម្នាក់ទាយអំពីអនាគតទេ។
ព្រះនៃព្រិលខ្ញុំកក់ duel ជាមួយអ្នក
ជាម្ចាស់នៃហ្គូមិថុនា។
មួយខែក្រោយមកអ្នកពីរនាក់។
ខ្ញុំសន្យាថា
ប្រសិនបើហ្គូមិថុនាបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកភ្លាមៗ។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់នៃភាពវឹកវរ
ហើយកាន់កាប់ស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មករកព្រះជាម្ចាស់វិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើទេ
ផ្ដាច់ខ្លួនចេញពីព្រះជាម្ចាស់?
ដោះស្រាយ។
លើកដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់នៅថ្ងៃជ្រើសរើស
ដើម្បីឱ្យអ្នកមាន។
កុំបារម្ភ។ ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាព្រះពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានរបស់ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នក
ជាព្រះមួយអង្គដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំហ្គីហ្គាំងនៃនាគមាសនៅលើភ្នំធានធាន
លុតជង្គង់នៅមុខម្ចាស់របស់ខ្ញុំដែលជាព្រះនៃព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។
ខ្ញុំគោរពម្ចាស់របស់ខ្ញុំដូចជាឪពុកម្តាយដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ចូរក្រោកឡើង កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានអំណោយ។
ប៉ុន្តែអ្នករឹង។ ដូចគ្នានឹងហ្សីយ៉ាងដែរ។
សូមកុំសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
លិខិតចូលរបស់សិស្ស។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
និងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រកូលនាគមាស
មានសុជីវធម៌និងវប្បធម៌។
ចាប់តាំងពីពេលដែលព្រះច័ន្ទត្រូវបានសាងសង់
វាមានតែក្តារប៉ុន្ដែគ្មានគូស្វាម៉ីភរិយាទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យអ្នកសរសេរ couplet បានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តក្នុងការបំពេញភារកិច្ច។
ប៉ុន្តែចាំថា
កុំធ្វើឱ្យវាខ្ពស់។ ធ្វើឱ្យវាធំ។
សូមមកជួបខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃតាយួននៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរួច។
ត្រូវហើយ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
លោកហ្គូជុននេះគឺសាលធម្មយាត្រា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកស្ថិតនៅខាងក្នុងបន្ទប់។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមគោរពលោកម្ចាស់។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នាក្រអឺតក្រទម។
ដូចពេលដែលខ្ញុំទើបតែមកដល់សាលធម្មយាត្រា។
ក្រោក​ឡើង។ គ្មានជនចម្លែកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលឃើញម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ហើយអោនដល់នាង។
សូមឱ្យនាងដឹង។
ហ្គ្រេដរបស់នាងកំពុងអាននៅទីនោះ។ នាងមិនត្រូវរំខានទេ។
នាងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សូម​ប្រាប់។
ការប្រកួតប្រជែងគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។ អ្នកត្រូវតែហាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់។
ភាពផ្លូវការគឺមិនចាំបាច់ទេ។
បែបបទផ្លូវការមិនចាំបាច់នៅសាលធម្មយាត្រាទេ។
កុំបារម្ភព្រះគុណរបស់អ្នកគឺសប្បុរស។
ហើយនាងល្អចំពោះអ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលនាងប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ត្រូវហើយដាក់ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកត្រង់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សាលសក្ការៈបូជាគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកមកពីយិនលីងវាលភក់។
តើអ្នកបានអនុវត្តពីមុននៅកន្លែងណា?
អាងហែលទឹកសមុទ្រនាគនៃវាលភក់យូនលីង។
អាងហែលទឹកនាគសមុទ្រ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ហាត់នៅអាងហែលទឹកនាគនាគកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន។
តើ​អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អាងហែលទឹកសមុទ្រនាគគឺជាកន្លែងដែលត្រូវបំផ្លាញ
និងអំណាចខាងវិញ្ញាណគឺស្តើងនៅក្នុងយន់លីងវាលភក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុវត្តនៅទីនោះ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
អាទិទេពផែនដីនៃអាងហែលទឹកសមុទ្រនាគគឺសប្បុរស
ហើយចូលចិត្តបង្រៀនចំណេះដឹង។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានសិក្សាច្រើនពីគាត់។
ខ្ញុំបានប្រលងតេស្តដែលបានជ្រើសរើស
ពីព្រោះអាទិទេពលើផែនដីបំភ្លឺខ្ញុំ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់នៅតែផឹកស្រាបៀរបីកញ្ចប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានអនុវត្តនៅយិនលីងវាលភក់?
បីពាន់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក?
ខ្ញុំគឺជាបិសាចទាបជាងនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំតែងតែអនុវត្តក្នុងការលាក់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សម​ហេតុផល។
មានតែបីពាន់ឆ្នាំទេ
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
ខ្ញុំមិនមានអំណោយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឧស្សាហ៍ជាងអ្នកដទៃ។
នាងហ្គ្រេសបានជ្រើសរើសអ្នកដោយហេតុផល។
អ្នកខុសគ្នាពីអ្វីដែលនៅសល់។
សូមកុំសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
សូមកុំហៅខ្ញុំថា“ ស្ត្រីខ្ញុំ” ទៀតទេ។
ហៅខ្ញុំអ៊ូហាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
យើងបានអនុវត្តនៅកន្លែងតែមួយ។
ជាសត្វដ៏ទេវភាពនៃព្រះដ៏ឧត្ដមនៃអាណាចក្រទាំងបី
អ្នកត្រូវហាត់សមនិងត្រជាក់។
ខ្ញុំ​គិត
មានតែបិសាចតូចជាងខ្ញុំទេ
នឹងទៅយិនលីងវាលភក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកដែលមានអាយុតិចជាងនៅក្នុង Parasol Forest ។
ផិននិចពណ៌ប្រាំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកទាបជាង។
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
កំណើតមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាយើងមិនមើលងាយខ្លួនឯង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។ ទៅហាត់។
ខ្ញុំចេញហើយ។
(សាលសក្ការៈបូជា)
ហ្គូមិថុនា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
អរគុណលោកអ៊ូវូហួន។
គាត់មានឆ្អឹងខ្នង។
គាត់រីករាយជាង
អ្នកដែលគាំទ្រសិស្សខ្ពស់។
(សាលតាក្យូ)
ព្រះជាម្ចាស់ Zihan ។ អនុបណ្ឌិតហ្សីយ៉ាងបានចាត់តាំង
ម៉ុកហ្គាងដើម្បីរៀនពីព្រះនាងយូយូ។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងរៀនសូត្រពីលោកគ្រូធៀនឈី។
តើអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីនាំយើងទៅជួបម្ចាស់របស់យើង?
ឈប់។
លោក Master Tianqi បានមានប្រសាសន៍ថា
មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងសាលរបស់គាត់មើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។
គាត់មិនចង់បានអ្នកទេ។
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវរកយើងនូវជំរកមួយទៀត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ព្រះនេះមែនទេ?
យាយ។
(សម្រួលខ្លួនអ្នក)
វិចិត្រ។
នៅទីនេះអ្នកទៅជាមួយគ្រាប់ឈូកព្រិលដែលមានអាយុកាល ១០០០០ ឆ្នាំ។
យកមកវិញ។ ពួកគេនឹងចិញ្ចឹមស្បែករបស់អ្នក។
ប្រហែលជានៅថ្ងៃបន្ទាប់នៃការជ្រើសរើស
អ្នកនឹងទទួលបានការពេញចិត្តពីម៉ាស្ទ័រធាន។
ព្រះជាម្ចាស់ Zi ...
គាត់មិនមានអ្វីក្រៅពីសត្វនោះទេ។
តើគាត់ហ៊ានទះខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ!
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំច្រណែននឹងមីហ្គាំងបន្តិច។
ចាប់តាំងពីព្រះដ៏មានព្រះជន្មយាយយូបានយកព្រះអង្គចូល
នាងបានព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ
ហើយបានចិញ្ចឹមបីបាច់គាត់ក្នុងនាមជាអ្នកនាំសារម្នាក់ក្នុងចំណោមផ្កាយទាំង ១២ ។
នោះជាការពិត។ អ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជាគូសម្រាប់ម៉ុកហ្គាងទេ។
ប៉ុន្តែថាហ្គូមិថុនាដែលមានប្រភពដើមទាប
គួរតែដកហូលរបស់យើងចេញ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងរកឱកាស
ដើម្បីបង្រៀនសត្វសាហាវជាមេរៀនល្អ។
តោះ​ទៅ។
- អាទិទេពសៀងយី។ - អាទិទេពសៀងយី។
សម្រាក។ ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ណាន់ក្លេតឈុននៃត្រពាំងខាងកើតនៃសាលឆាងយានកំពុងរីក
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមានជាតិពុលខ្លាំងដែលមិនគួរអោយគេមើលស្រាល។
ត្រីទេពអប្សរជាច្រើននៅក្នុងស្រះត្រូវបានពុល។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ត្រូវហើយ។
(នីងក្មេងស្រីកើតមកដោយពស់ដេកនៅលើគ្រែយ៉ាងអន្ទះសាត្រូវបានក្រុមគ្រួសារបានឃើញ)
ព្រះករុណា។
វាមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយដែលអ្នកមិនបានទស្សនាសាលឆាងយាន។
ហុងគ្រីបានមកពិនិត្យជាច្រើនដង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ទាំងហុងរីនិងខ្ញុំបារម្ភពីការភ្នាល់របស់អ្នក។
Xueying គឺជាអាទិទេព។
ពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់ហ្គូជុនក្នុងការឈ្នះនាង។
ហ្គូជុនអាចបំបែកទៅជាតេស្ត៍ដែលបានជ្រើសរើស
គ្រប់ផ្លូវពីជ្រលងភ្នំ Abyssal Ridge Swamp ។
វាមានន័យថាគាត់
មានការព្យាយាមដើម្បីចាប់យក nettle នេះ។
ហួសពេល,
ខ្ញុំក៏នឹងធូរស្បើយដែរ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់សាលរបស់យើង
ពិតជានឹងក្លាយជាសាលកំពូលមួយនៅក្នុងព្រះត្រាស់បង្គាប់។
ព្រះករុណា។ ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសាលធម្មយាត្រាគឺតែងតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកនិងហ្គូជុនបង្វែរអារម្មណ៍អ្នកឡើយ។
ហ្គូមិថុនាអ្នកជំពាក់យើងរាល់ការអនុគ្រោះ។
សូមអរគុណដល់ទឹកទេពអប្សរ
ឬអ្នកត្រូវតែដុតខ្លួនឯង!
សត្វសាហាវគឺជាសត្វសាហាវ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចទទួលបានអំណាចព្រះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ
មុនពេលដែលបាត់បង់មុខតំណែងរបស់ព្រះប្រធាននៅក្នុងមួយខែ។
Bullshit ។
តើនរកនេះជាអ្វី?
វានៅលើមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
- មេ។ - ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកលោកម្ចាស់?
អ្នក…
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
ដំណឹង​អាក្រក់! សាលតាក្យូត្រូវបានជន់លិច!
Zihan បានឃុំខ្លួន Gu Gu
និងបានអះអាងថាគាត់មានចេតនាធ្វើឃាត Master Tianqi ។
(សាលតាក្យូ)
ព្រះករុណា។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច?
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
សៀងហៃ។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក
ត្រូវបានឈឺចាប់ដោយអមតភាពមួយចំនួន។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
វាគ្រាន់តែជាដីឡូតិ៍ក្លូដិន។
អ្នកគឺជាព្រះពិត។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងទេ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំកំពុងហាត់។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំដូចជាមានអារក្សចូល។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ហើយនីនក្លាតឡូសបានវាយប្រហារបេះដូងខ្ញុំផងដែរ
និងបណ្តាលឱ្យមានការចោទប្រកាន់ពីរបួសចាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានយូរទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សៀងហៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្នុងពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះចៃដន្យខ្ញុំទើបតែរៀន
សំណុំនៃបច្ចេកទេសចង្អុលនៅអាណាចក្រទាប។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
បុរសលង់ទឹកនឹងចាប់នៅចំបើង។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
តើអ្នកបានរកឃើញតាំងពីពេលណា?
ពេលខ្ញុំដើរចូលតាមទ្វារ។
តើខ្ញុំមិនល្អទេក្នុងការសម្ដែង?
អាក្រក់ជាងខ្ញុំបន្តិចទៅ។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំរងរបួសដោយតាតូ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅអាណាចក្រទាបដើម្បីស្វែងរកការព្យាបាល។
ការព្យាបាលចំណាយពេលជាងមួយរយឆ្នាំ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំជាគម្របមួយ
ដើម្បីសម្រួលដល់ការធ្វើដំណើរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅអាណាចក្រទាប។
ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធ។
គ្រានោះឯងជាក្មេងរអាក់រអួលនិងវង្វេងស្មារតី។
គឺដូចជាក្មេងប្រុស។
ហ្សីយ៉ាងមានការខកចិត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានបំណងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែឆ្លាតក្នុងរឿងតូចតាច
ពី​អ្នក។
គឺយូយូដែលបានបង្រៀនអ្នក។
អ្នកមានមនុស្សខុសហើយ។ វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ទោះបីជា
ឥឡូវនេះអារក្សសាតាំងត្រូវបានបង្ក្រាបដោយព្រះជាម្ចាស់ដែលជាប់សោ
នៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក
នៅតែមានបិសាចសេរីជាច្រើននៅទីនោះ។
នេះគឺជាដំណើរគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឆន្ទៈនិងរឹងរូសរបស់អ្នក
សុទ្ធតែធ្វើពុត។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលជំរុញខ្លួនឯងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
អ្នកធំឡើងចំពេលមានការរិះគន់សៀងហៃ។
ដូចជាសមហេតុសមផលដែលពួកគេនិយាយ
នៅពេលអ្នក hear វា
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយ pranks ។
លុះត្រាតែអ្នកត្រឡប់មកសាលវិញអ្នកនឹងជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកដោយសម្ងាត់។
មុខតំណែងជាប្រធានព្រះជាម្ចាស់ហាក់ដូចជារុងរឿង
តែតាមពិតវាពិបាកនឹងយកណាស់។
ថ្ងៃនោះនៅតាមសាលធំ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ហ្ស៊ីយ៉ាងនិងបេជជួប្រាកដជាបានពិភាក្សាវា។
ពួកគេទាំងពីរមិនបានបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកអោយធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើនោះទេ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការធ្វើដំណើរទេឬ?
វាចំណាយពេលតែមួយពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងហុចឱ្យព្រិចភ្នែក។
នំមួយដុំ។
ជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចទទួលមរតកនៃការណែនាំរបស់ព្រះជាប្រធាន
ខ្ញុំសុខចិត្តរងទុក្ខតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រះនាងសាយហ្គោហ្គោតូចដ៏អាក្រក់របស់យើង
ទីបំផុតបានធំឡើង។
វាជាការខូចចិត្តពេលឃើញអ្នកគិតដូចមនុស្សធំ។
សុំទោស។ សុំទោស។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម៉ុកហ្គាង។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ព្រះជាម្ចាស់។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះទេ។
គ្រាន់តែជាអ្នកចូលរួមនៃព្រះនៃព្រះគុណរបស់នាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱនក្បាលខ្ញុំទេមីហ្គាំង។
អ្នកគឺអ៊ូហួន, សត្វដ៏ទេវភាពនៃស៊ាងហ្គោ?
ខ្ញុំពិតជាមិនសមហេតុផលសោះឥឡូវនេះ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកក្រោយ។
កុំបារម្ភ។ វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អូ។ ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំស្នាដៃរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ពន្លឺនិងស្រមោលមកដល់ហើយទៅ។
មិនមានកំណត់ព្រំដែនទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ស្រឡាញ់
និងអស្ចារ្យ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ព្រះនាងយាយយូសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរ
couplets ពីរបីសម្រាប់ផ្ទះព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំបានសរសេរវាជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបានស្កប់ស្កល់រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេដល់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានសុំទោសរួចហើយ។
មិនចាំបាច់និយាយវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែប្រញាប់ដើម្បីត្រឡប់មកវិញហើយរង់ចាំព័ត៌មានពីហ្គូជុន។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ហ្គូមិថុនា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បានជួបបញ្ហានៅសាលតាក្យូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងមិនអីទេ។
ព្រះគុណរបស់នាងគឺនៅទីនោះ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ចុះប្រសិនបើគាត់មិនមានការការពារព្រះទេនោះ?
អ្នកកើតមកមានកូនសោមាស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ
របៀបដែលផ្លូវឡើងទៅពិបាកសម្រាប់ពួកយើងទាប។
ហ្គូមិថុនាជាន់ឈ្លីលើពង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងមិនចង់អោយអ្នកដទៃមើលងាយទេ។
ម៉េចអ្នកទាំងពីរមក
រឹតតែអស្ចារ្យជាងមុនមែនទេ?
វាគឺជាហ្គូជុនដែលបានវាយយើង។ សូមទុកចិត្តខ្ញុំលោកម្ចាស់។
កុំហៅខ្ញុំថាព្រះគ្រូ។
សាលាតាជីមិនទទួលយកសិស្សដែលបានចាញ់នៅក្នុងការប្រកួតនោះទេ។
ការប្រយុទ្ធមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
វាជារឿងធំណាស់ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យលោក Master Tianqi ឈឺចាប់។
ជាពិសេសសម្រាប់មុខដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
ស្លឹកឈើមួយដើមដែលមានអាយុកាល ២០០០ ឆ្នាំ
ដួលលើមុខរបស់គាត់ដោយចៃដន្យ
ត្រូវបានគេបោះចោលទៅអាណាចក្រទាបដើម្បីសំអាតស្រះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដាក់ផ្កាឈូកនីន - ក្លូដ?
- គឺគាត់។ - គឺគាត់។
អ្វីដែលនរកគឺថានីន - ក្លូដឡូស?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
ហ្គូមិថុនាទោះបីអ្នកជាសិស្សពីសាលរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញការពេញចិត្តចំពោះអ្នកទេ។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
តើអ្នកបានដាក់ផ្កាឈូកនីន - ក្លូដនៅទីនោះទេ?
ទេ
មិនអីទេខ្ញុំជឿអ្នក។
ព្រះករុណា។
ណុតក្លូសផ្កាឈូកមានដើមកំណើតមកពីអារក្ស។
យើងទាំងពីរនាក់គឺជាអមតៈ។
យើងមិនអាចមានវាបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងព្រះ Realm ព្រះវាក៏មានផងដែរ…
ខាងស្តាំនៅស្រះខាងកើតនៃសាលឆាងយាន។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបាននាំដោយហ្គូមិថុនាពីអាណាចក្រទាបទេ
តើវាអាចនាំយកមកដោយ Bai បានទេ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងមើលបញ្ហានេះទេ។
អ្នកទាំងពីរ។
ទៅធ្វើរន្ទះបាញ់បីដង។
- ចាស។ - ចាស។
សម្រាប់អ្នក…
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅកាន់ Shanggu ។
ទៅ។ ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱនក្បាលនិងអរគុណលោកម្ចាស់?
សូមអរគុណ។ អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលកម្រិតដាំដុះរបស់ហ្គូជូ។
គាត់បានកើតមកដោយមានសរសៃឈាមត្រជាក់ហើយអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់គឺមិនចុះសម្រុង។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់អាចប្រកួតបាន
ជាមួយ Xueying បន្ទាប់ពីគាត់បានតំឡើងឋានៈជាព្រះ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់ប្រាកដជាចាញ់។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជួបបញ្ហា។
ហ្សុងលីនិងស៊ាហួយ
ព្យាយាមតំឡើងខ្ញុំ
ហើយពួកគេឈឺចាប់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងបានយកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់នាង។
ត្រូវតែមានមនុស្សច្រណែនច្រើន។
នៅពេលអនាគតអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចមានការរីកចំរើនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះទេ
ហើយចាញ់ការប្រកួតជាមួយស៊ីអ៊ីយីង
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងហាត់ជាមួយអ្នក។
ជាមួយគូប្រជែង
អ្នកនឹងដឹងកន្លែងដែលត្រូវកែលម្អ។
អរគុណបងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
នេះជា couplet ដែលខ្ញុំបានសរសេរសម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកឧស្សាហ៍ប្រើដាវរបស់អ្នកទេ?
នៅសាលធម្មយាត្រា?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងអនុវត្តដូចដែលខ្ញុំដើរនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅហាត់។
ទៅ។
តើវូហួនតែងតែនៅសាលធម្មយាត្រាដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងល្អណាស់។
មួយ​ពីរ​បី​បួន...
…ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
អូ​ទេ។ អ្វីដែលហ្សិនបាននិយាយគឺជាការពិត។
ម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
ក្នុងករណី​នោះ,
នីនក្លូដឡូសបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសាលតាឈី
គេយកពីស្រះខាងកើត។
ចាប់តាំងពីព្រះនៃព្រិលបានមកដល់ទីនេះ។
ស្រះខាងកើតត្រូវបានថែរក្សាដោយនាង។
តើយើងនឹងនាំនាងមកទីនេះហើយសួរទេ?
អនុបណ្ឌិត។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ទៅសាលធម្មយាត្រា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Shanggu នូវការពិត
និងបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ហ្គូមិថុនា។
ម៉ាស្ទ័រពិតជាមានការយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ចំពោះព្រះគុណរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងពិតជាទៅពិភពហូឡង់
តើគាត់នឹងស្ដាយក្រោយទេ?
តើ Shanggu មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងមិនចង់ពិភាក្សាពីរបៀបជួយហ្គូជូទៅរកព្រះទេឬ?
វាពេញមួយយប់។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងរបស់ Tianqi?
ឈប់មើល។ ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ទេពធីតាយូអ៊ីមី។ សូមរីករាយជាមួយតែ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
មានកន្លែងដ៏ខ្មៅងងឹតមួយនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់
នោះគឺសមបំផុតសំរាប់ហ្គូជុនដែលត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាព្រះលើ។
នោះជាកំណប់នៃគូបទឹកកក
ដែលគាត់មិនដែលអោយខ្ចី។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មរបស់ហ្គូជុនគឺជាអាជីវកម្មរបស់ហ្គ្រីដ។
លោកគ្រូបៃនឹងមិនត្រជាក់ទេមែនទេ?
គាត់មិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីមើល Gu Jun បរាជ័យ។
ក្នុងករណីនេះ Shanggu
អាចទៅពិភពហូឡង់ដោយគ្មានលេស។
(សាលសក្ការៈបូជា)
រឿងតូចតាចបែបនេះ
តើព្រះប៊ឺជឺត្រូវបានប្រកាសអាសន្នយ៉ាងដូចម្តេច?
អនុបណ្ឌិត Bai ជ។
សៀងហៃនៅឯណា?
នាងជាកន្លែងដែលនាងចូលចិត្ត។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អនុបណ្ឌិត Bai ជ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងបានទៅសាលឆាច។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ណុតក្លាដែសផ្កាឈូកត្រូវបានយកចេញពីសាលឆាងយាន។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស Tianqi ។
សុំទោស?
អ្នកកាន់តែចូលចិត្តប្រយុទ្ធ។
សៀងហៃ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំក៏មិនអាចកាន់ចង្កឹះរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់។
តើដីខ្សាច់នីនក្លាដែសអាចបណ្តាលឱ្យឈឺចាប់ដល់កម្រិតណា?
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះតើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលដើរលើពស់ដែលមានក្បាលប្រាំមួយក្បាលនោះទេ
និងបានយកបក្សី roc មួយជាមួយកដៃរបស់អ្នក?
តើអ្នកខ្សោយយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានភាពក្លាហានដូច្នេះ?
អ្នកកាន់តែចាស់ហើយខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនដំណើរការល្អទេ។
គ្រាន់តែចិញ្ចឹមខ្ញុំមួយ។ សៀងហៃ។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
អ្នកមករកខ្ញុំ?
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪