=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 5=
Aku baru saja melihat…
ketika kau kecil,
Dewa Leluhur sangat keras padamu.
Sudah terbiasa,
dari dulu aku tidak suka
berhubungan dengan orang,
kelak juga tidak akan.
Apa yang kau lakukan?
Jangan mendorongku, ya.
Tubuhku masih ada luka.
Bai Jue,
di dunia ini,
bukan hanya ada orang yang dingin
dan menakutkan.
Hubungan antara orang,
seharusnya baik dan hangat.
Mulai hari ini,
aku akan selalu menemanimu.
Menemanimu berlatih, belajar,
dan minum arak.
Saat cuaca cerah,
kita pergi menerbangkan layang-layang.
Ke depannya,
aku tidak akan membiarkanmu
merasa kesepian lagi.
♪Dianggap sebagai kerinduan kekasih♪
♪Tali yang mengikat di tangan
Tidak bisa dilepas♪
♪Bisa ada berapa banyak takdir♪
♪Bulan purnama saat air pasang dan surut♪
♪Kehidupan ini dijalani selama
Ribuan tahun♪
♪Memanggil awan♪
♪Tetapi tidak bisa
Membangkitkan perasaanmu♪
♪Bagai ilusi dan bagai petir♪
♪Tidak berdaya dan tidak ada solusi♪
♪Hanya demi sehati♪
♪Tidak menyesali pelatihanku♪
♪Walaupun cinta bertepuk sebelah tangan♪
♪Tetap akan melindungi cinta kuno ini♪
Gawat, gawat.
Saat Zhi Yang kembali besok,
aku hanya takut dikirim ke Alam Bawah
selama puluhan ribu tahun,
tidak bisa kembali.
Ini bukan apa-apa.
Aku akan mengunjungimu
sambil membawa arak.
Kau tahu apa?
Apakah aku takut tidak bisa minum arak?
Aku itu takut
tidak bisa bertemu Shang Gu.
Kalau begitu, aku tidak akan
mengunjungimu
agar kau bahkan tidak bisa minum arak.
Yue Mi, maksudku bukan begitu.
Tentu saja kau juga
sangat penting bagiku.
Kau pikirkan, ya,
reputasiku ini
sudah dipertahankan selama
sepuluh ribu tahun.
Aku sudah akan segera bersama
dengan Shang Gu.
Kenapa sekarang malah
dikacaukan oleh mereka berdua?
Maaf, ya.
Aku yang menyebabkan masalah ini.
Besok, aku akan bertanggung jawab.
Kau serius?
Tentu saja.
Teman baik.
Kalau begitu, kau jaga di sini.
Aku pergi melihat Shang Gu.
Guang Guang, aku merindukanmu.
Kau di mana?
- Ye Ye.
- Guang Guang.
Ye Ye.
Guang Guang.
- Guang Guang.
- Ye Ye.
Sejak kapan benang jodoh Pu Hua ini
menjadi begitu manjur?
Bahkan Dewa Sejati pun tidak tahan.
Yue Mi, tahan, ya.
Aku tidak sanggup lagi.
- Ye Ye.
- Guang Guang.
Kenapa tenaganya besar sekali?
Ye Ye.
Kemari.
Akhirnya akan ada hal bahagia
di Alam Dewa.
Tunggu.
Dewa Agung Bai Jue, kenapa jadi Anda?
Kenapa Anda di sini?
Aku tidak tahu
Dewa Pu Hua memiliki tempat yang
indah seperti ini.
Mohon Dewa mengampuniku.
Ini, ini, ini...
Kemarin, matahari dan bulan gelap.
Aku terlalu jauh,
sungguh tidak melihat dengan jelas.
Kalau begitu, kemarin Anda yang memasuki
ruang rahasia?
Wanita yang masuk bersama Anda...
Apakah tempat ini disiapkan untuk Tian Qi?
Ruang pernikahan ini...
memang...
Dewa Agung Tian Qi yang
menyuruhku menyiapkannya.
Namun, kemarin dia tidak datang,
malah Anda yang masuk.
Ini... ini... aku sungguh tidak tahu.
Kenapa dia menyiapkan ini?
Ini... ini... ini... tentu saja untuk
pernikahannya dengan Shang Gu.
Dari awal dia memang
mempunyai hubungan persahabatan
yang mendalam dengan Shang Gu.
Se... sekarang Shang Gu sudah dewasa.
Dewa Agung Tian Qi
setiap hari merenungkan
bagaimana cara menikahi Shang Gu.
Juga menyuruhku mengikatkan
benang merah.
Sudah diikatkan?
Sudah, tetapi tidak berguna.
Benang merah Alam Dewa
bagaimana mungkin bisa diikatkan olehku?
Baru diikat, langsung putus.
Aneh.
Jangan-jangan kekacauan kemarin...
aku bahkan salah mengenali Shang Gu?
Kau bahkan salah mengenali
aku dan Tian Qi yang sangat berbeda.
Apalagi Shang Gu?
Benar, benar, benar, semua salahku.
Benang Dewa Sejati tidak bisa
diikatkan seenaknya olehmu.
Kelak jangan mengurusinya lagi.
Sebagai Mahadewa,
Shang Gu menanggung beban berat
langit dan bumi.
Pernikahan tidak boleh
sembarangan diatur.
Tian Qi berbuat begitu,
memang sudah sembrono.
Dewa Sejati Bai Jue,
yang kau katakan benar.
Masalah ini memang karena aku
tidak mempertimbangkannya dengan baik.
Aku berjanji, mulai hari ini,
tidak akan mengatur perjodohan
Shang Gu lagi,
biarkan dia lajang seratus ribu tahun.
Dewa Agung Bai Jue,
kalau begitu kemarin...
Tidak terjadi apa-apa kemarin.
Dasar aku ini sungguh sudah tua.
Sudah linglung.
Kemarin setelah perjamuan berakhir,
itu... itu...
aku langsung kembali ke gua
dan istirahat...
benar, 'kan?
Pergilah.
Baik, baik, aku pergi.
Aku pergi.
Tadi aku tidak bermimpi, 'kan?
Bukan sedang bermimpi.
Dewa Sejati Bai Jue sungguh
menggendong seorang wanita.
Astaga.
Ini...
Siapa wanita itu?
Tidak tahu.
Dewa Leluhur di atas,
Alam Dewa kita akan ada gosip besar!
Dewi Siang, Dewa Malam,
setelah berpacaran,
kalian mengabaikan hukum alam dan
turun ke Alam Bawah sesuka hati,
mengakibatkan siang dan malam terbalik,
menimbulkan bencana.
Apakah kalian tahu kesalahan kalian?
Dewa Agung, semuanya salahku.
Kemarin aku yang memaksa
Dewi Siang turun ke Alam Bawah,
sehingga terjadi kesalahan besar.
Jika Dewa Agung mau menghukum,
aku akan bertanggung jawab atas
segalanya.
Mohon Dewa Agung jangan
menyalahkan Zhao Ri.
Dewa Sejati Zhi Yang.
Kemarin aku yang memaksa Dewa Malam
turun ke Alam Bawah.
Itu salahku,
tidak ada hubungan dengannya.
Mohon Dewa Agung jangan
menghukum Xun Ye.
Bukan! Aku yang tidak bisa mengendalikan
perasaanku dan membuat kesalahan besar.
Semuanya tidak berhubungan
dengan Dewi Siang.
Xun Ye.
Dewi Siang, Dewa Malam,
Pu Hua sudah memutuskan
benang jodoh kalian.
Apakah jangan-jangan perasaan kalian
adalah sungguhan?
Berawal dari kesalahpahaman,
lalu saling mengenal,
dan jatuh cinta.
Aku juga...
Cukup!
Tidak peduli apa pun alasannya,
salah tetap salah.
Kalian harus dihukum berat!
Dewa Agung, apakah menyukai seseorang
itu salah?
Aturan langit mana yang menetapkan bahwa
mereka berdua tidak bisa bersama?
Sembarangan!
Kau juga adalah senior di Alam Dewa.
Siang dan malam tidak diperbolehkan
di waktu yang sama.
Ini adalah hukum alam.
Anak tiga tahun pun tahu.
Apakah masih perlu ditulis
di peraturan langit?
Itu juga bukan salah mereka.
Kemarin, aku yang tidak sengaja
melemparkan benang jodoh ke mereka,
maka dari itu mereka meninggalkan tugas
dan turun ke Alam Bawah sesuka hati.
Aku juga ada salah.
Aku tidak seharusnya
mengadakan pertemuan jodoh.
Pu Hua.
Kau tidak bersalah.
Kau hanya bertindak sesuai
perintah Tian Qi.
Sebaliknya kau, Yue Mi,
biasanya berbuat onar tidak masalah.
Namun, apakah kau tidak tahu
betapa seriusnya masalah ini?
Yue Mi.
Kapan kau bisa mengubah
kebiasaan burukmu yang selalu
melimpahkan kesalahan pada diri sendiri?
Tian Qi.
Aku adalah lelaki sejati.
Aku bertanggung jawab atas
perbuatanku sendiri.
Aku hanya minum sedikit arak
dan melemparkan benang jodoh
pada mereka.
Terserah kau mau bagaimana.
Dewa Agung Tian Qi.
Anda adalah Dewa Sejati, kenapa
harus melindungi Dewi Yue Mi?
Terlebih, benang jodoh ini
jelas-jelas dia ...
Dia apanya?
Itu kusiapkan untuk diriku
dan Shang Gu.
Tidak boleh?
Omong kosong!
Apa yang kau lakukan?
Tidak kupermasalahkan kau diam-diam
mengadakan pertemuan jodoh,
sekarang malah mengucapkan
hal konyol begini.
Benang jodoh adalah milikmu, 'kan?
Baik.
Kau menyebabkan kekacauan
siang dan malam.
Kau akan dikurung di Aula Ming.
Saat kau sudah tahu
kesalahanmu, baru keluar!
Atas dasar apa? Bukankah hanya
benang tak berguna?
Kau sendiri kesepian selama
ratusan ribu tahun,
masih tidak membiarkan orang lain
mencari kebahagiaan.
Diam!
Pengawal! Bawa dia pergi!
Dewa Agung Zhi Yang.
Tidak perlu!
Aku jalan sendiri!
Bukankah aku berada di ruang rahasia
Hutan Taoyuan?
Bagaimana cara aku pulang?
Dewa Agung Bai Jue
menggendongmu pulang.
Apakah postur tidurku indah?
Apakah aku...
mendengkur... atau meneteskan air liur?
Sedikit.
Kalau begitu, apakah ada yang melihatnya?
Semua orang... melihatnya.
Celaka, celaka, celaka, masalahnya
sudah menjadi besar.
Para dewi,
nanti pasti akan memukulku saat bertemu.
Mungkin ada juga yang akan membunuhku.
Kalau begitu, kelak jika aku mau
berlatih di Istana Changyuan,
bukankah harus memilih waktu
saat tidak ada orang?
Apa yang kau tertawakan?
Apakah aku tidak secantik dewi-dewi lain?
Yang Mulia adalah yang paling cantik.
Pergilah.
Baik.
Besok berlatih, sebaiknya
pakai apa, ya?
Pakai baju merah
atau hijau?
Sebenarnya siapa yang digendong?
Wanita yang mana?
Mari, setelah bertaruh tidak
boleh diganti, ya.
Ayo lihat, wanita seperti apa yang
menggerakkan hati
Dewa Agung Bai Jue kemarin.
Mari, mari, mari.
Semuanya bertaruh.
Lancang! Tak disangka berani menganggap
Dewa Agung sebagai lelucon.
Hormat pada Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung, harus bagaimana
menghukum mereka?
Apa situasi taruhannya?
Mereka mengira aku menyukai tipe
yang mana?
(Periang; Pintar; Lemah Lembut;
Polos; Imut; Dewasa)
Yang bertaruh tipe imut paling banyak.
Kenapa begitu?
Mungkin...
perpaduan Yin dan Yang,
saling melengkapi dengan Dewa Agung.
Ternyata kalian menganggapku
begitu dingin.
Aku salah bicara.
Tidak masalah, aku yang terlalu serius.
Pakaian ini...
Ternyata dia.
Tak disangka, Dewa Agung Bai Jue
menyukainya.
Hari yang panjang.
Aku sungguh tidak mengeluh
umurku panjang.
Masalah Dewa Langit,
kelak tidak boleh campur tangan lagi.
Atau...
lebih baik aku
menutup Kuil Jodoh ini saja.
Benar, tutup selama 200 tahun.
Tutup sampai masalahnya reda.
Pu Hua.
Hormat pada Yang Mulia.
Berdirilah.
Kau bertanggung jawab atas
perjodohan Tiga Alam.
Seharusnya paling mengerti tentang
masalah cinta, 'kan?
Yang Mulia berkata seperti itu,
apakah ingin mengetahui apa itu cinta?
Benar, sebenarnya apa itu cinta?
Novel selalu mengatakan, sehidup semati
barulah cinta sejati.
Kalau bukan sehidup semati,
apakah bukan cinta sejati?
Yang Mulia, mungkin kau sudah
bertanya pada orang yang salah.
Bahkan kau pun tidak tahu,
pantas saja di Alam Bawah banyak pria dan
wanita yang nasib cintanya tidak lancar.
Bukan, ini, ini, ini...
kata "cinta" ini, sangat sulit dijelaskan.
Kau tidak tahu, aku juga tidak tahu.
Mereka yang kesulitan karena cinta
lebih tidak tahu lagi.
Maka dari itu, baru ada kalimat,
"Cinta timbul tanpa disadari
dan semakin dalam."
Kalau begitu, bagaimana aku
memutuskan... memutuskan...
Yang Mulia.
Apakah kau ingin membedakan
siapa yang kau sukai?
Benar.
Yang Mulia, kalau kau bertanya
seperti ini,
takutnya bintang asmara sudah bergerak,
terjebak dalam cinta.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku hanya penasaran.
Yang Mulia, jika kau sungguh ingin tahu
siapa yang kau sukai,
kau bisa menggunakan hatimu
untuk merasakannya.
Merasakan... apa?
Orang yang kau pikirkan, rindukan,
harapkan, dan nantikan sekarang,
adalah tambatan hatimu.
(Kau pengertian, lembut dan murah hati,)
(cantik dan perhatian,)
(sudah pasti adalah kelas atas
di Tiga Alam.)
Yang Mulia, aku menasihatimu sedikit, ya.
Cinta itu seperti botol arak ini.
Tegukan pertama menyenangkan hati
dan menyegarkan pikiran.
Namun, kalau sudah kebanyakan,
akan terjerat niat jahat.
Yang Mulia, kau harus hati-hati.
Terjerat niat jahat?
Apakah jangan-jangan banyak
yang menyukainya,
dan aku tidak bisa dibandingkan
dengan mereka?
Bintang pada malam hari ini
sangat terang.
Tidak kalah dari Gunung Liaowang.
Kenapa kau kemari?
Takut kau kesepian di istana.
Sengaja kemari mengunjungimu sebentar,
mengobrol denganmu.
Kau minum arak?
Hari ini hatiku senang,
jadi minum sedikit.
Duduk, aku akan membantu
menyadarkanmu.
♪Di mana dirimu♪
♪Wajah yang belia♪
♪Mengikuti ingatan♪
♪Menghentikan waktu♪
♪Perasaan dalam mata
Kini terkunci di antara alis♪
♪Luka juga tidak terlihat♪
♪Bayangan mimpi yang tidak lengkap♪
Tadi aku terus berpikir,
apakah kau... berwajah dingin
karena sifatmu dingin,
atau karena...
kau sama sekali tidak tahu harus
memperlihatkan ekspresi apa,
jadi langsung saja tidak berekspresi?
Apakah kau masih ingat?
Waktu itu kau masih bertanya padaku,
kenapa jasa menyegel Xuan Yi
semuanya jatuh padamu?
Akhirnya kau bersedia mengatakannya.
Betapa besar rasa bersalahnya,
sebesar itulah bebannya.
Sekarang nadi dewamu sudah terbuka,
kekuatanmu sudah meningkat.
Sandiwara konyol
yang sering kau perankan,
kelak jangan memerankannya lagi.
Aku pun lelah karenamu.
Apakah kau masih ingin mengobrol?
Tidak, kau terlalu pandai berbicara.
Apakah kau mau belajar jurus baru?
Selain berlatih,
apakah kita tidak bisa melakukan hal lain?
Apa maksudmu?
Misalnya...
Bintang?
Melihat bintang.
Bintang di Gunung Liaowang
sangatlah indah.
Namun, kau malah tidak pernah
membawaku melihatnya.
Kalau kau ingin melihat bintang,
pergi lihat sendiri saja.
Kenapa harus aku yang membawamu?
Pokoknya, kau harus membawaku.
Aku tahu satu tempat
yang lebih indah dari Gunung Liaowang.
Tempat ini adalah Menara Qiankun.
Tempat Dewa Leluhur mengeluarkan perintah.
Rumornya,
di antara langit dan bumi,
setiap 180 ribu tahun akan ada bencana.
Hanya bisa dihentikan jika
Mahadewa Kekacauan
menggunakan kekuatan dewanya
untuk mengadangnya.
Menyelamatkan semua makhluk,
menegakkan keadilan.
Tujuh puluh ribu tahun yang lalu,
Dewa Leluhur ingin memberikan takhta
pada Xuan Yi.
Namun, hati Xuan Yi tidak benar,
dalam seketika menjadi iblis,
dan menyebabkan kekacauan besar
di langit dan bumi.
Aku tahu semua ini.
Dewa Leluhur menghancurkan
kehampaan dan wafat,
meninggalkan energi kekacauan
di Menara Qiankun ini.
Sepuluh ribu tahun kemudian aku terlahir.
Aku dilahirkan untuk meneruskan
kehendak Dewa Leluhur
untuk menyejahterakan langit dan bumi.
Jadi, Shang Gu,
kau menanggung beban langit dan bumi,
dibalik kekuasaan yang lebih besar
dari orang lain,
adalah tanggung jawab yang terpenting.
Aku akan berlatih dengan giat.
Aku akan lebih giat dari yang
kau bayangkan.
Secepatnya memegang kuasa Mahadewa,
dan menjadi Mahadewa Kekacauan.
Mana pujian untukku?
Kau jangan selalu berwajah dingin.
Begitu kau berwajah dingin,
aku langsung sedih.
Begitu aku sedih,
latihanku tidak akan bagus.
Jika begitu, tidak sanggup
menjadi Mahadewa Kekacauan.
Menurutmu, salah siapa itu?
Dasar pandai bicara.
♪Waktu bagaikan dirimu♪
♪Yang mengganggu pikiranku♪
♪Telapak lembut menggenggam erat♪
♪Menengadah melihat meteor di malam hari♪
♪Wujudnya yang panjang♪
♪Meski kabur tetapi tetap terlihat jelas♪
♪Aku menyimpan waktu♪
♪Untuk diganti dengan♪
♪Suara dan sentuhan lembutmu♪
Ada apa di wajahku?
♪Sampai saat bertemu denganmu♪
Setelah kau sadar, kita kembali.
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
♪Bertemu sekali lagi♪
♪Menemanimu mengarungi bimasakti
Tanpa sedikit pun keraguan♪
♪Dengar♪
♪Rasakan satu sama lain♪
♪Mendekat♪
♪Beberapa patah kata♪
♪Jika waktu dan pemandangan begitu indah♪
♪Aku harap dirimu♪
♪Menemani♪
Ada apa?
Apakah kau bermimpi buruk?
Atau... tiba-tiba suasana hatimu buruk?
Tidak apa-apa.
Terjadi masalah lagi di Neraka Terdalam?
Bukan.
Beberapa hari ini Menara Qiankun
memberikan peringatan yang berhubungan
dengan Shang Gu.
Tidak pernah sebelumnya.
Sejak Shang Gu lahir,
Dewa Leluhur gagal memberi peringatan
selama bertahun-tahun.
Shang Gu menanggung tanggung jawab
yang berat.
Ini berhubungan dengan kekuatan kekacauan,
seluruh makhluk Alam Bawah.
Tidak boleh terjadi kesalahan.
Besok keluarkan titah,
di dalam ratusan meter Menara Qiankun,
semua dewa tidak boleh masuk.
Kenapa begitu?
Dewa Leluhur memberi wahyu,
para dewa harus yang
pertama mengetahuinya.
Menara Qiankun adalah batu fondasi
Alam Dewa.
Walaupun sekarang Xuan Yi
sudah disegel,
tetapi tetap tidak boleh diremehkan.
Demi mencegah suku Iblis
bangkit kembali,
mulai hari ini aku sendiri yang
akan menjaga Menara Qiankun.
Baiklah, Tian Qi belakangan juga
semakin tidak masuk akal.
Karena kau sudah kembali,
sebelum Shang Gu mengambil alih
kuasa Mahadewa,
kau akan bertanggung jawab kembali atas
beberapa tugas suku Dewa,
demi mencegah pelanggaran hukum alam,
seperti masalah Dewi Siang dan
Dewa Malam
terjadi lagi.
Awalnya menyuruhku kembali hanya untuk
mengajari Shang Gu.
Lihatlah sekarang.
Harus bertanggung jawab atas
Alam Dewa lagi.
Tenang.
Setelah ini,
aku mengantarmu kembali
ke Gunung Liaowang,
menikmati ketenangan sendiri, oke?
Tidak perlu.
Aku menerima pengaturanmu.
Dewa Sejati Bai Jue,
keras di mulut, lembut di hati.
Sangat bijaksana.
Kenapa jadi begini?
Bukankah hanya beberapa petir?
Hukuman petir Dewa Sejati.
Bahkan aku...
juga tidak bisa menahannya.
Kenapa Zhi Yang bisa
melakukan ini padamu?
Jelas-jelas aku yang membuat Dewi Siang
dan Dewa Malam berpacaran,
dan melanggar hukum alam.
Seharusnya menghukumku baru benar.
Tidak bisa, aku mau pergi mencarinya.
Haus.
Kenapa bahkan air pun tidak diberikan?
Aku tidak terbiasa minum air di sini.
Tunggu aku, akan kuambilkan
air dari mata air untukmu.
Mengambil air dari mata air
terlalu repot.
Cukup pergi ke Istana Taichu,
dan bawakan beberapa
kendi arak bagus.
Kau adalah tahanan Aula Ming.
Berdasarkan aturan, tidak seharusnya
minum arak.
Yue Mi, aku sungguh terlalu haus
sampai tidak tahan lagi.
Bantulah aku.
Baiklah.
Sekarang aku ambilkan untukmu.
Demi kau, melanggar aturan langit juga
tidak masalah.
Boleh lima kendi,
sepuluh juga tak masalah.
Lebih banyak lebih baik.
Baik.
Yue Mi, aku ingat.
Di Istana Taichu, aku punya beberapa kendi
arak berumur seribu tahun.
Kau coba tanya Zi Han, dia tahu letaknya.
Ambil juga arak persembahan
dari Donghai kemari.
Cepat pergi cepat kembali,
aku tunggu kau, ya.
Kenapa sekarang tidak sekarat lagi?
Ternyata kau hanya mau minum arak!
Kau...
Ada apa?
Apakah kau tidak ingin tahu
kenapa aku membuang
benang jodoh itu?
Oh, ya.
Sebenarnya kau meminta
benang jodoh itu untuk siapa?
Mungkinkah kau menyukai seseorang?
Aku seharusnya tidak bertanya.
Kau sungguh telah jatuh cinta
pada seorang dewa?
Baiklah,
setelah keluar dari Aula Ming,
aku pasti akan
membantumu menilainya.
Aku beri tahu kau,
dewa melihat dewa dengan
dewi melihat dewa
itu berbeda.
Kau tidak sedih?
Ini adalah hal baik, untuk apa aku sedih?
Aku bukan memintanya untuk
diriku sendiri.
Aku...
Bukankah kau menyukai Shang Gu?
Aku memintanya untukmu.
Yue Mi.
Karena kau memiliki kasih dan
aku memiliki kesetiaan,
bagaimana kalau mulai hari ini...
kita bersumpah menjadi saudara?
Mulai sekarang, aku adalah kakakmu.
Tidak mungkin kau ingin
menjadi kakak, 'kan?
Sepertinya tidak cocok.
Siapa yang ingin menjadi saudaramu?
Kau belum membantuku mengambil arak.
Aku memanggilmu kemari untuk
meminta saranmu.
Kenapa kelihatannya kau lebih galau
dibanding diriku?
Apakah kau lagi-lagi merasa bosan
berlatih di tempat Bai Jue
dan ingin membuat onar di Alam Bawah?
Bukan.
Katakanlah, ada apa?
Aku menyukai seseorang.
Suka?
Kalau begitu, orang yang kau sukai
banyak sekali.
Zhi Yang, Tian Qi, aku.
Semua kau suka.
Bukan suka seperti itu.
Suka yang kau tidak tahu harus bagaimana
agar dia senang.
Apakah masih ada lagi?
Apakah masih ada perasaan lain?
Matanya...
Matanya bersinar seperti...
bintang yang kelap-kelip.
Kelihatannya hatimu sungguh
sudah tergerak.
Bukan berdebar, tetapi bergetar.
Namun, apa bagusnya menyukai seseorang?
Contohnya makanan ini saja.
Saat kau baru memakannya,
dia sangat manis seperti madu.
Namun, perlahan-lahan,
kau akan merasa dia lebih asam dari
buah sanca.
Baguslah jika makanan ini
suka dimakan olehmu.
Kalau dia tidak suka,
akan sepahit obat.
Apanya yang asam manis pahit?
Apa yang kau bicarakan?
Kalau kau tidak suka makanan ini,
jangan makan.
Jadi,
siapa yang kau sukai?
Kau tidak kenal.
Bukan orang dari Alam Dewa?
Bukan.
Kalau begitu, langsung saja ungkapkan
cintamu padanya.
Dengan status dan kecantikanmu,
mana ada dewa di Alam Dewa yang
bisa menolakmu?
Aku beri tahu kau, masalah ini
tidak bisa terburu-buru.
Terlalu banyak dewi yang menyatakan
cinta padanya dengan agresif.
Satu demi satu jatuh ke dalam
genggamannya.
Kalau kau sungguh ingin tahu
dia menyukaimu atau tidak,
aku ada satu cara.
Cara apa?
Kau cium dia saja.
Kau lihat apa reaksi Bai Jue.
Tentu saja,
bukan ciuman yang menyalurkan
kekuatan dewa,
tetapi ciuman
antara pria dan wanita.
Sudahlah.
Kalau aku menciumnya,
dia pasti akan menarik uratku
dan mengulitiku.
Bahkan mengirimku ke jurang penyiksaan.
Penakut.
Aku ini bukan penakut.
Ini namanya mengikuti kata hati.
Tunggu.
Sepertinya aku tidak memberitahumu
bahwa itu Bai Jue.
Kenapa kau bisa langsung menebaknya?
Di seluruh Alam Dewa hanya dia yang
bisa mengobatimu.
Bukan dia, apakah Tian Qi?
Aku juga tidak bodoh, dari awal
sudah menebaknya.
Kau lihat dirimu ini.
Rendah diri, ciut, tidak tenang.
Tidak seperti dirimu dulu
yang selalu bebas tanpa beban.
Jelas sekali, ya?
Kalau kau sungguh ingin mengambil
hati Bai Jue,
jangan sengaja menurunkan derajatmu,
juga jangan melayaninya
dengan sangat hati-hati.
Faktanya membuktikan,
Bai Jue sama sekali tidak terbujuk
dengan ini.
Kau lihat Xue Ying, begitu menderita
menunggunya puluhan ribu tahun.
Kau bisa memetik pelajaran darinya.
Kalau begitu, aku harus bagaimana?
Di novel tertulis...
kalau seorang wanita ingin
mengejar pria,
tidak bisa secara langsung,
tetapi harus memikatnya.
Memikat?
Bagaimana cara memikatnya?
Kau jangan tanya padaku bagaimana
cara memikatnya.
Kalau aku tahu,
aku juga tidak...
Ekspresimu ini...
apakah kau juga ada orang yang kau sukai?
Kau juga tahu...
pendapatku terhadap masalah
percintaan seperti ini,
menurutku ini sangat dangkal.
Benar.
Kau masih lebih rajin membaca novel
dibanding diriku.
Apakah kau masih ingin aku
memberimu saran?
Mau.
Namun...
kau harus menjamin,
masalah ini hanya kau, aku,
langit dan bumi yang tahu.
Kalau tidak,
masalah-masalah kecilmu itu...
Aku janji,
aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Memikat.
Kau boleh coba membuatnya senang.
Masalahnya, Bai Jue...
tidak suka hiburan dan tidak ada hobi.
Apa yang harus kulakukan
untuk memikatnya?
Intinya aku sudah mengingatkanmu.
Dia adalah seseorang yang
tidak punya hati,
bahkan bunga yang
ditanam Xue Ying pun dibakarnya.
Intinya kau lebih baik jangan berharap
terlalu banyak.
Sudah ada ide.
Yang Mulia.
Anda mengambil begitu banyak mainan
untuk apa?
Untuk membuat Dewa Agung kalian senang.
Biasanya, dia selalu mengerutkan kening.
Yang Mulia, Anda berniat baik,
aku hanya takut Dewa Agung Bai Jue
tidak menghargainya.
Benarkah?
Dewa Agung.
Hari ini kau datang lumayan pagi.
Apa ini?
Kalau bosan di waktu luang,
bisa gunakan mainan-mainan ini
untuk menghilangkan kebosanan.
Layang-layang.
Bagus tidak?
Apakah kau pernah memainkannya?
Tidak pernah.
Astaga, Hong Ri.
Tak disangka Dewa Agung-mu tidak pernah
bermain layangan.
Apakah sangat aneh?
Layangan, pellet drum, lentera berputar.
Ini semua adalah mainan yang dimainkan
semua orang saat kecil.
Oh, ya, masih ada bola dan jianzi.
Benar, benar, benar.
Aku saat kecil tidak begitu senggang.
Aku tahu.
Waktu kecil, kau selalu
bertempur di seluruh penjuru
dengan Tombak Taicang,
menangkap siluman dan membantai monster.
Ingin bermain juga tidak ada waktu.
Aku tidak suka ini semua.
Namanya juga coba, aku paling ahli
bermain layangan.
Yang Mulia, Dewa Agung
tidak akan menerima ajakanmu.
Baiklah, aku akan menemanimu bermain.
Bukankah kau paling ahli
bermain layangan?
Ada banyak pengetahuan di dalam ini.
Layangan harus terbang
menyambut angin
baru bisa terbang tinggi dan jauh.
Mari, aku bantu.
Sudah terbang, sudah terbang.
Sudah terbang.
Lihat, terbangnya sangat tinggi.
Lihat.
Feniks terbang tersirat makna yang baik.
[*artinya pasangan harmonis]
Shang Gu, kalau kau bisa memilih,
kau ingin menjadi
seorang dewata biasa,
atau seorang mahadewa yang menanggung
beban Tiga Alam?
Kenapa tiba-tiba menanyakan ini?
Ingin mengujiku lagi?
Tidak.
Aku hanya ingin mendengar jawabanmu
yang sejujurnya.
Karena aku terlahir sebagai
Mahadewa Kekacauan,
maka Tiga Alam ini
adalah tanggung jawabku sejak lahir.
Oleh karena itu,
tidak peduli betapa beratnya
tanggung jawabku,
aku bersedia menanggungnya.
Baik, aku akan melakukan yang terbaik
untuk membantumu mengambil alih
Alam Dewa secepatnya.
Suatu hari nanti,
di mana cahaya dewamu bersinar,
itulah Mahadewa Kekacauan
Shang Gu.
Dewa Agung, ada apa?
Pinggangmu terkilir?
Jangan asal bicara, pinggangku
sangat baik.
Hanya saja, lantai Aula Ming ini
terlalu keras.
Punggungku sakit.
Oh, ya.
Selama aku dikurung beberapa hari ini,
apakah Zhi Yang melakukan sesuatu?
Utusannya sudah mengantarkan
beberapa arak.
Semua difermentasi seribu tahun,
sesuai seleramu.
Ini baru benar.
Oh, ya, Dewa Agung,
selama kau dikurung,
aku menyempatkan diri mengunjungi
suku Siluman.
Sen Jian memang bertalenta dan memiliki
potensi tinggi.
Aku sudah mengirim siluman
harimau kecil itu
ke langit ketiga untuk berlatih.
Setiap suku Harimau sangat berani,
seiring waktu akan sangat berguna.
Kau melakukannya dengan baik.
Ini berkat penglihatan Anda yang tajam,
mencarikan seribu prajurit hebat
untuk suku Siluman.
Bisa dibilang mataku paling tajam
saat dulu menjadikanmu
hewan spiritual.
Waktu itu perang besar suku Naga,
kalau bukan karena perlindungan
Dewa Agung, aku yang kecil...
Berhenti, berhenti.
Kalau kau ada niat balas budi,
lebih baik menemaniku minum.
Ayo, ayo, ayo.
Dewa Agung, toleransi alkoholku rendah.
Kalau minum bersamamu,
takutnya kau tidak senang.
Senang, senang.
Beberapa hari ini, apakah
Bai si Es Batu itu ada pergerakan?
Di Alam Dewa beredar rumor bahwa
setelah pertemuan jodoh,
Dewa Agung Bai Jue menggendong
seorang wanita keluar.
Mereka semua bilang ada masalah.
Wanita?
Wanita mana?
Kejadian ini ada banyak saksi.
Rumornya juga banyak.
Ada yang bilang Dewi Salju,
ada yang bilang Dewi Hujan,
ada yang bilang Dewi Bunga,
semuanya ada.
Bahkan ada yang bilang itu Yang Mulia.
Apa? Shang Gu?
Asalkan wanita itu sendirian
pada saat itu,
semuanya dicurigai.
Karena masalah ini,
ada permainan judi di gerbang
Istana Changyuan.
Kalau begitu...
apakah Dewi Salju, Dewi Bunga,
dan Dewi Hujan mengakuinya?
Mereka semua sudah mengakuinya.
Semua bilang bahwa merekalah
wanita yang digendong
Dewa Agung Bai Jue.
Bukankah ini menjadi kasus
tanpa petunjuk?
Bai si Es Batu bersama wanita itu
keluar dari mana?
Apakah dari... Gua Jodoh?
Aku tidak tahu tentang ini.
Harus bertanya pada Pu Hua,
dia tahu paling jelas.
Dewa Agung, Pu Hua pergi berkelana
ke Alam Dewata.
Tidak di Alam Dewa.
Biasanya tak ke mana-mana,
malah pergi di saat ini.
Ini berarti dia menghindariku.
Dewa Agung, Anda jangan
terlalu khawatir.
Ini hanya kabar angin,
mungkin beberapa hari lagi juga sudah
tidak terdengar.
Cepat ambilkan arak Zhi Yang untukku.
Baik.
(Menghirup Angin Meneguk Embun)
Yang Mulia berkata,
mainan-mainan ini ditaruh di sini dulu.
Jika setelah kelas ingin main lagi,
sangat mudah mengambilnya.
Dewa Agung, Anda sudah sangat lama
tidak menulis pesan.
Kau menulis surat ini untuk siapa?
Suku Feniks, Tetua Feng Yun.
Nadi dewa Shang Gu sekarang
sudah terbuka,
sudah seharusnya pergi ke suku Feniks
memilih hewan spiritual.
Untuk apa memilih Feng Yan?
Burung tengik itu sangat mencolok,
sangat tidak berguna.
Sebelum menghancurkan kehampaan,
Dewa Leluhur sudah menurunkan perintah.
Hewan spiritual Shang Gu harus
berasal dari suku Feniks.
Selain itu, di antara langit dan bumi,
dewa dan hewan,
hanya kelompok suku Feniks yang kuat.
Jika Maharani Feniks bisa menjadi
hewan spiritual Shang Gu,
kelak suku Feniks akan menjadi
pendukung Shang Gu
yang paling hebat dan setia.
Dewa Agung mempertimbangkan dengan baik.
Namun, aku masih mendengar bahwa
Feng Yan hampir mencapai Nirwana.
Juga tidak tahu,
setelah dia terlahir kembali,
apakah temperamennya akan berubah.
Lebih baik mencari orang sepertiku.
Jujur, setia, dan bisa menemani Yang Mulia
berbincang.
Menurutku, lebih baik
aku mencari yang bisu.
Tidak perlu mendengar ocehan orang
setiap hari.
Menyebalkan.
Ada apa?
Sudah... ratusan ribu tahun,
ini adalah pertama kalinya...
Anda bercanda denganku.
Yang Mulia lumayan hebat, ya.
Apa hubungannya dengannya?
Benar, benar, tidak ada
hubungannya dengan Yang Mulia.
Aku... pergi mengantarkan manisan buah
untuk Yang Mulia.
Buka kedua kaki, tangan lurus.
Ke kanan, ke bawah, buang napas.
Kembali.
Tangan ke atas, kaki kanan
di depan, buang napas.
Kembali.
Angkat kaki kanan, buka kedua tangan.
Tarik napas, ulurkan,
badan rileks, kosongkan pikiran,
ke atas, ke depan.
Usahakan tubuh dan pikiran menjadi satu.
Berhenti.
Yang Mulia, kau seorang pemula,
jadi jangan terburu-buru.
Gunakan tenaga dari bagian kaki,
tidak usah perhatikan bentuk tubuh.
Yang terpenting adalah pikiran.
Baik.
Seimbang.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪