=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 6=
Ke atas, ke depan.
Usahakan tubuh dan pikiran menjadi satu.
Berhenti.
Yang Mulia, kau seorang pemula,
jadi jangan terburu-buru.
Gunakan tenaga dari bagian kaki,
tidak usah memperhatikan bentuk tubuh.
Yang terpenting adalah pikiran.
Baik.
Seimbang.
Memang jauh lebih ramping
dari sebelumnya.
Dewa Agung, nafsu makan Mahadewa Kecil
belakangan ini meningkat drastis,
lingkar pinggangnya bahkan
menjadi lebih lebar,
bagaimana mungkin bisa ramping?
Dewa Agung, kita sudah harus pergi ke
tempat latihan.
Aku makan terlalu banyak hari ini,
ingin tinggal lebih lama
untuk mencerna makanan.
Namun, Anda pernah berkata bahwa
ketika berpuasa
Dewa Sejati hanya meminum sedikit sup.
Dewa Agung, tunggu aku.
(Menghirup Angin Meneguk Embun)
[*kiasan dari berpuasa]
Bai Jue.
Kulihat biasanya kau menyukai
warna-warna polos,
jadi aku memakai pakaian berwarna polos
hari ini.
Namun, kau malah tidak ada.
Yang Mulia.
Kenapa kau lagi?
Apakah kau tidak tahu
dewi lain tidak diizinkan
memasuki Istana Changyuan?
Bai Jue sudah bersikap seperti itu
padamu,
kenapa kau malah datang lagi?
Semua orang di Alam Dewa tahu
Dewa Agung Bai Jue
memperlakukanmu secara berbeda.
Yang Mulia sangat bangga, 'kan?
Aku dan Bai Jue…
adalah Dewa Sejati yang lahir
dari langit dan bumi,
sudah seharusnya dia memperlakukanku
dengan baik.
Kau bisa membodohi dirimu sendiri
dengan ucapan ini.
Jika kau bukan Mahadewa
di Alam Dewa,
jika bukan karena
Dewa Sejati Zhi Yang sendiri
memilih Dewa Sejati Bai Jue
untuk mengajarimu,
berdasarkan sifat dan karakter
Yang Mulia biasanya,
bagaimana mungkin Dewa Agung Bai Jue
akan memandangmu?
Dibandingkan dengan kami,
kau hanya mendapat keuntungan
karena menempati sebuah status.
Kau merusak layang-layangku,
tidak hanya tidak meminta maaf,
malah mempermalukan dan melawanku.
Itu hanya sebuah layang-layang,
Yang Mulia semarah ini,
apakah mungkin yang kukatakan itu benar?
Kau sebagai Mahadewa Kekacauan,
tidak belajar dan payah,
kekuatan dewa lemah.
Kualifikasi apa yang kau miliki
untuk menjadi Mahadewa Tiga Alam?
Kualifikasi apa pula yang kau miliki
untuk memasuki Istana Changyuan
dan menjadi muridnya?
Lancang!
Jika aku tidak memiliki kualifikasi,
lalu apakah kau memiliki kualifikasi?
Tentu saja aku punya.
Kau hanya menempati
status tinggi saja,
bagian mana yang lebih baik dariku?
Baik, karena Dewi Salju begitu arogan,
mari kita bertanding secara terbuka.
Jika kau menang,
aku akan memaafkan kelancanganmu.
Jika kau kalah...
Jika aku kalah,
Xue Ying bersedia menerima hukuman.
Baik.
Hormat kepada Yang Mulia.
Status Yang Mulia terhormat,
aku tidak berani menyakitimu.
Kita akan menggunakan daun teratai ini
sebagai pembatas,
siapa yang jatuh lebih dulu akan kalah.
Baik.
Yang Mulia,
kau seperti ini terlalu sombong, bukan?
Ini cukup untuk menghadapimu.
Sejak kapan Yang Mulia menjadi
begitu hebat?
Benar.
Kelihatannya kekuatan mereka setara.
Benar, benar.
Yang Mulia, kau kalah.
Jelas-jelas kau berbuat curang.
Kalah ya kalah,
apakah seorang Mahadewa tidak bisa
menerima kekalahan?
Pedang Gudi!
Ketika Yang Mulia akan bertarung,
sudah berkata tidak akan
menggunakan Pedang Gudi.
Namun, Pedang Gudi bisa menghancurkan
langit dan bumi.
Jika Yang Mulia menggunakan Pedang Gudi
untuk bertarung denganku,
bukankah itu…
Kau tenang saja.
Aku tentu saja akan menang
dengan terang-terangan.
Aku tidak akan menindasmu dengan
menggunakan senjata dewa.
Sudah kalah malah
melampiaskan kemarahan padaku.
Bukankah tindakan itu terlalu menindas?
Yang Mulia memang masih muda
dan emosian.
Sebelum mulai juga tidak berkata
tidak boleh menggunakan sihir.
Hormat kepada Dewa Agung Bai Jue.
Hormat kepada Dewa Agung.
Dewa Agung jangan menyalahkan siapa pun.
Xue Ying hanya ingin melihat…
sebenarnya bagian mana dariku yang
tidak sebanding dengan Yang Mulia?
Tak disangka menang setengah jurus
secara kebetulan,
tetapi malah membuat Yang Mulia
begitu tidak senang.
Menang secara kebetulan?
Dewi Salju bercanda.
Jika bukan karena Dewi Salju
berbuat curang,
Shang Gu pasti bisa mengalahkanmu
dalam sepuluh jurus.
Kau tidak sebanding dengannya,
baik dalam jurus, ketekunan,
maupun emosi hati.
Apakah sudah dengar?
Untungnya datang orang yang masuk akal.
Jika Dewi Salju mengakui
kesalahan sekarang,
mungkin saja jika aku senang…
Diam!
Pertarungan hari ini
selesai sampai di sini.
Semuanya kembali.
Baik.
Kami undur diri dulu.
Kau tidak berlatih dengan baik,
malah berbuat onar seperti ini
di Hutan Taoyuan.
Dia hanya menggunakan sihir saja
sudah bisa menjebakmu seperti ini.
Apa yang bisa kau banggakan?
Bai Jue.
Emosi tidak boleh terlihat.
Suka atau tidak,
tidak boleh diungkapkan.
Ini adalah karakter yang paling
harus kau latih.
Dewi Salju dan para dewa hanya mengatakan
beberapa patah kata saja,
tetapi bisa membuatmu marah hingga
menarik pedang untuk bertarung.
Bagaimana para dewa Tiga Alam bisa
memercayaimu kelak?
Bagaimana dunia bisa tenteram?
Xue Ying merusak layang-layang kita.
Itu hanya sebuah layang-layang,
jika rusak masih bisa dibuat lagi.
Sebagai Mahadewa, memiliki tanggung jawab
menjaga kedamaian Alam Dewa.
Jika hari ini seperti ini, lalu bagaimana
di kemudian hari?
Layang-layang itu mungkin
hanya mainan bagimu,
tetapi tidak bagiku.
Shang Gu.
Dewa Agung.
Dewa Agung, tolong berhenti.
Dewa Agung jangan marah pada Xue Ying.
Apa yang terjadi hari ini adalah
kesalahan Xue Ying,
selama bisa membuat amarah
Yang Mulia mereda,
Xue Ying bersedia melakukan apa pun.
Jika kau benar-benar tahu salah,
seharusnya meminta maaf pada Shang Gu,
dan bukannya berpura-pura
di hadapanku.
Namun, amarah Yang Mulia masih
belum reda,
dia pasti tidak akan memaafkanku
dengan mudah.
Benar juga.
Sebagai hukuman, aku akan menarik seribu
tahun kekuatan dewamu selaku ganti rugi.
Apa?
Tidak bersedia?
Apa yang kau katakan tadi itu
bertentangan dengan hatimu?
Xue Ying tidak berani.
Hanya saja, Xue Ying memegang
empat musim di Alam Bawah.
Jika kekuatan dewa milikku melemah,
takutnya akan melibatkan banyak hal.
Dan lagi, sewaktu perang
antara dewa dan iblis,
bisa dikatakan Xue Ying
juga berkontribusi.
Jika dihukum seperti ini, takutnya
orang lain akan mengkritik Anda.
Pemikiranmu memang
cukup menyeluruh.
Namun, kau tetap harus dihukum.
Jelas-jelas kemampuanmu lebih rendah
dari orang lain,
malah tidak berlatih
lebih keras dan giat.
Hanya bisa menggunakan cara
yang tidak benar.
Aku ingat dulu aku pernah berkata
bahwa wanita tidak diizinkan memasuki
Istana Changyuan.
Tentu saja kau juga termasuk.
Yang Mulia.
Ini adalah hadiah permintaan maaf
dari Dewi Salju.
Hanya seribu tahun kekuatan dewa?
Jauh di bawah kekuatan kekacauanku.
Aku tak butuh.
Kau menertawaiku?
Apakah kau merasa kekuatan kekacauanku
sulit dicapai?
Besok aku tidak akan pergi ke
Istana Changyuan lagi.
Layang-layangku rusak,
tetapi dia sama sekali tidak menghiburku.
Hanya pertarungan kecil saja
dibesar-besarkan.
Apanya yang Tiga Alam akan tumbang.
Kulihat otaknya itu yang bermasalah.
Benar-benar membuatku kesal!
Aku tadi bersikap galak pada Bai Jue.
Dia pasti kesal kepadaku.
Di dalam benaknya aku pasti
sudah tak sempurna lagi.
Namun, bukan salahku, 'kan?
Dia yang galak duluan padaku.
Jadi, aku di dalam benaknya
masih sempurna, bukan?
Mengejar cinta seseorang sangat susah.
Yang dikatakan Yue Mi benar,
jangan banyak berharap.
Bagaimana ini?
Dewa Agung, Batu Kekuatan Dewa
telah diantarkan.
Sesuai perintah Anda,
aku berkata aku adalah suruhan Dewi Salju,
dan tak mengatakan yang lain.
Ini disimpan saja, tak diperlukan lagi.
Dewa Agung, Anda tidak
pergi mencari Yang Mulia?
Tidak perlu.
Pergi beri tahu dia,
latihan besok diganti dengan belajar
cara berpikir seorang pemimpin.
Baik.
Dewa Agung,
aku ingin mengatakan satu hal,
sejak kembali dari Gunung Liaowang,
Yang Mulia sangat giat berlatih,
bagaimanapun dia masih muda, waktunya
juga masih panjang, 'kan?
Apakah kau menyalahkanku
terlalu keras kepadanya?
Aku tidak berani.
Waktunya tidak lama lagi.
Jika aku sekarang longgar dan lembek
kepadanya,
aku akan mencelakakannya.
Pergilah.
Baik.
Es Batu,
Shang Gu sudah lama tak datang berlatih
di istanamu, 'kan?
Kata Hong Ri,
sudah diminta datang
berkali-kali pun percuma.
Kenapa? Tetap tak sanggup
mengajarinya, 'kan?
Untuk apa kau mengungkit ini?
Teh enak harus dinikmati dengan tenang,
jangan merusak cita rasanya.
Zhi Yang, aku baru belajar jurus baru,
aku yakin kau tak pernah…
Shang Gu!
Kau datang pada waktu yang tepat.
Sini, sini.
Aku sudah dengar tentang
masalah di Hutan Taoyuan,
bukankah Bai Jue memihakmu?
Kenapa kau masih kesal kepadanya?
Duduk sini.
Hubungan kami bertiga
semakin baik, bukan?
Dia telah menghukum Dewi Salju
sebanyak seribu tahun kekuatan dewa.
Anggap saja telah mewakilimu
meluapkan kekesalanmu.
Benarkah?
Banyak omong.
Benar.
Sudahlah. Tak peduli jurus
apa yang dipakai Xue Ying,
kalah berarti kalah, benar 'kan?
Shang Gu, kau terlalu mudah dibujuk.
Seperti kata pepatah, mulut lelaki adalah
mulut pembohong,
kau jangan terlalu mudah...
Shang Gu.
Kebetulan ada satu hal,
aku, Bai Jue, dan Tian Qi
sedang berdiskusi,
soal mencari hewan spiritual
di Hutan Pohon Parasol untukmu.
Kapan kita pergi?
Hal ini tak bisa ditunda.
Shang Gu,
bagaimana jika aku menemanimu pergi?
Hutan Pohon Parasol merupakan tempat
yang bagus.
Kita dapat menjelajahi gunung
dan juga bermain air,
bebas dan tanpa beban.
Kau tidak pergi?
Aku ada urusan.
Jika kau ada urusan,
kita bisa menundanya beberapa hari,
aku akan menunggumu.
Kenapa dia harus ikut?
Karena dia adalah guru yang kuhormati.
Bai Jue!
Kau ingin bertanya,
kenapa aku tak menemanimu pergi ke
suku Feniks, bukan?
Aku telah memikirkannya,
mengenai pertarunganku
dengan Xue Ying waktu itu,
apa yang kau katakan benar.
Aku terlalu gegabah,
dan seharusnya mengakui kekalahanku,
aku akan mencari cara
memenangkannya nanti.
Aku sudah tak peduli dengan hal itu.
Lalu, kenapa kau tak mau
menemaniku ke suku Feniks?
Shang Gu, aku tak dapat
menyelesaikan semua masalahmu.
Ini berhubungan dengan suku Feniks,
juga pertama kalinya kau
menjinakkan hewan spiritual.
Ini merupakan kesempatan baik
untukmu berkembang.
Aku selama ini selalu berlatih denganmu,
hal penting seperti memilih
hewan spiritual,
bagaimana bisa kau tak pergi denganku?
Dewa Agung, Yang Mulia.
Tetua Feng Yun ingin bertemu.
Hormat kepada Yang Mulia.
Hormat kepada Dewa Agung Bai Jue.
Kenapa Tetua mendadak datang kemari?
Apakah Anda tidak menerima pesan dariku?
Justru karena aku telah menerimanya,
makanya Feng Yun
datang menemui Anda.
Apa maksudmu?
Mohon Dewa Agung mengampuni
dosa suku Feniks.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebelum Dewa Leluhur menghancurkan
kehampaan,
Maharani kami telah ditunjuk sebagai
hewan spiritual Yang Mulia.
Selama beberapa tahun ini,
Maharani Feng Yan demi
melaksanakan tugasnya,
terus berlatih keras.
Tiga hari sebelumnya,
Maharani akhirnya mencapai Nirwana，
bersamaan dengan kedatangan pesan
Dewa Agung.
Siapa sangka saat Maharani bersiap untuk
Nirwana dan terlahir kembali
di Hutan Leluhur Pohon Parasol,
roh primordialnya malah dicuri orang.
Roh primordial Feng Yan telah dicuri?
Maharani Feniks hanya mencapai Nirwana
tiga kali seumur hidupnya,
saat semua tujuh emosi hancur,
dia akan menjadi
hewan spiritual terkuat.
Orang luar lain tidak tahu rahasia ini.
Banyak yang andal di suku Feniks,
dan suku Feniks selalu
berada di atas suku lain.
Siapa yang berani menerobos
Hutan Pohon Parasol dan mencuri rohnya?
Orangnya adalah Wu Xi,
dia adalah leluhur pohon parasol,
yang telah menjaga suku Feniks
selama puluhan ribu tahun,
dan selalu setia kepada suku Feniks.
Jika dia setia,
kenapa saat Feng Yan mencapai Nirwana,
dia malah mencuri rohnya?
Yang Mulia tak tahu mengenai hal ini,
pada akhirnya itu karena cinta
yang menyakitkan.
Jodoh yang buruk, oh jodoh yang buruk.
Pemimpin dari suku Feniks kami,
hanya bisa mencapai Nirwana tiga kali
seumur hidupnya.
Kelahiran, pencapaian, dan kematian.
Setelah mencapai Nirwana,
raga, sifat, dan ingatan,
semuanya akan sirna bersama Nirwana.
Namun, setiap kali mencapai Nirwana,
semua latihan Maharani Feniks
tidak akan sirna,
jadi setiap Maharani Feniks wafat,
malah akan bertambah kuat.
Begitu rupanya.
Berarti orang yang
menjabat Maharani Feniks,
selalu orang yang sama?
Benar dan tidak.
Selain latihan,
tak ada kesamaan antara
Maharani Feniks yang menjabat.
Maharani Feniks kali ini dan Wu Xi adalah
cinta semasa kecil.
Mereka saling mencintai sejak kecil.
Aku juga tahu mereka sangat serasi.
Namun, saat itu,
Dewa Leluhur telah memberi titah.
Hewan spiritual Yang Mulia harus
berasal dari suku Feniks.
Maharani Feniks di suku Feniks adalah
yang terkuat.
Tentu saja hanya Maharani Feniks
yang dapat menjadi
hewan spiritual Yang Mulia.
Akan tetapi, sejak perang melawan
suku Iblis, kekuatan dewa Maharani Feng Yan
malah menurun drastis.
Sekarang hanya sebatas
kemampuan dewata tingkat tinggi,
maka dari itu Maharani memutuskan
untuk mencapai Nirwana kedua kalinya.
Namun, siapa yang tahu,
Wu Xi malah memakai cara ini
untuk mencegah Maharani mencapai Nirwana.
Jika Feng Yan mencapai Nirwana
kedua kalinya,
apa bedanya dengan mati?
Benar 'kan, Es Batu?
Semua makhluk di Tiga Alam memiliki
aturan bertahan hidup sendiri.
Tak peduli baik buruk atau benar salah,
karena Feng Yan telah memutuskan,
dia pasti memiliki pilihan sendiri.
Namun, Wu Xi malah mengacaukannya,
mencegah Maharani Feniks
mencapai Nirwana,
menurut aturan Alam Dewa,
harus dihukum mati.
Bai Jue.
Peraturan adalah peraturan,
Wu Xi telah melanggarnya.
Jika mengabaikan perintah
Dewa Leluhur demi dia seorang,
apa gunanya peraturan dibuat?
Tenanglah, Tetua.
Masalah kehilangan roh sangat penting.
Aku akan mencarinya kembali sendiri.
Bukankah menyuruhku berlatih sendiri?
Kenapa lagi-lagi menanggung semuanya?
Wu Xi sekarang seharusnya masih
berada di tanah suku Dewata,
hanya saja sulit mencarinya
karena dia menyembunyikan auranya.
Aku ada cara.
Bagaimana penampilanku ini?
Berikan Lonceng Pencari Dewa padaku.
Kenapa?
Aku yang meminjam
benda kesayangan Yue Mi ini,
bisa mendeteksi aura dewa.
Apa gunanya punya Lonceng Pencari Dewa?
Kau kenal dengan Wu Xi dan Feng Yan?
Aku sudah memikirkannya sejak awal,
sebelum mengunjungi Alam Bawah,
aku telah meminta
gambar mereka pada Tetua Feng Yun.
Ada kemajuan juga.
Wangi sekali.
Benarkah?
- Benar, cicipilah nanti.
- Aku lapar.
Ayo makan dulu sebelum berangkat.
Dewa Sejati bisa berpuasa.
Aku tidak bisa.
Aku masih dalam masa pertumbuhan,
mungkin saja aku nanti
bisa punya tubuh tinggi.
Makan sesuai kebutuhan, pangsit?
Aku perlu menutrisi tubuhku.
Lapar langsung melupakan
tujuan utama kita.
Maksudku...
Setelah urusan kita selesai,
aku baru akan makan.
Begini baru benar.
Mereka ada di sekitar sini, ayo.
Yang Mulia, maaf Wu Xi tidak sopan.
Cinta kita kuat karena telah
bersama selama bertahun-tahun.
Sekali mengingat kau akan segera
mencapai Nirwana,
lalu akan lupa masa lalu kita,
aku tidak ingin hidup lagi.
Jadi, aku hanya bisa membawamu keluar
saat rohmu hampir mencapai Nirwana.
Aku...
Wu Xi.
Sebelum aku mencapai Nirwana
dan terlahir kembali,
aku sudah menjelaskannya padamu,
utangku padamu banyak
di kehidupan ini,
aku tidak pantas mengharapkanmu.
Kenapa kau melakukan
kesalahan sebesar ini?
Tidak.
Bukan kau, Shang Gu-lah yang
berutang padaku.
Jika dia tidak memilih hewan spiritual,
cinta kita juga tidak akan terputus
oleh Nirwana.
Namun, Wu Xi yang mencintaiku...
bukan seperti dirimu.
Bagaimana kau bisa
demi menyelamatkanku,
terus-menerus menyakiti suku Feniks?
Cinta kita belum berakhir
di kehidupan ini,
aku tidak mau kehidupan mendatang.
Aku... aku menyesal.
Apa?
Menyesal karena diam-diam
kubawa keluar
atau menyesal pernah bersama denganku?
Aku menyesal ingin mencapai Nirwana.
Aku melihat air matamu
saat mencuri rohku
dari suku Feniks.
Kukira aku sudah melepaskan
kehidupan ini,
tetapi tetap saja tidak bisa merelakanmu.
Aku putuskan...
tidak peduli hidup mengembara
atau hidup di kejar pembunuh
di kehidupan ini,
aku tetap ingin bersamamu.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Rela melakukan apa pun, tanpa penyesalan.
Aku akan segera membawamu keluar
dari suku Feniks.
Ini pasti akan memicu pelacakan
dari Alam Dewa dan suku Feniks.
Di sini terlalu banyak orang.
Di sini hanya cocok untuk
beristirahat sementara,
tetap bukan solusi jangka panjang.
Kau taruh roh primordialku
pada setangkai bunga feniks.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi dewata suku Bunga,
seharusnya itu cukup untuk
menyembunyikan identitasku.
Namun, aku tidak ingin menyusahkanmu.
Tunggulah di sini,
aku akan pergi mencari
tempat yang tertutup.
Ke depannya,
kita akan hidup bebas,
siapa pun tidak akan menemukan kita.
Lonceng Pencari Dewa!
Apa?
Pasti Tetua Feng Yun
melaporkan masalah kita pada Alam Dewa.
Sedang mencari kita
dengan Lonceng Pencari Dewa
yang diolesi aura kita.
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
Tenang saja.
Mereka pasti mengira
roh primordialmu ada di tanganku.
Aku akan keluar untuk
mengalihkan mereka.
Wu Xi, jangan pergi!
Aku khawatir denganmu.
Ini daun parasol yang
sama akar denganku.
Saat ini kekuatan spiritualmu
masih lemah,
masih tidak boleh berseteru
dengan siapa pun.
Pastikan untuk bersembunyi
dengan baik.
Setelah masalah ini berakhir,
daun ini akan membawamu
untuk menemukanku.
Kau harus menungguku di sini.
Wu Xi ini bisa-bisanya hidup
begitu lepas,
minum arak dan bersenang-senang di sini.
Namun, di sini memang ramai
akan kunjungan para dewata.
Lain kali aku akan
mengajak Yue Mi kemari.
Kau datang
untuk main-main atau kerja?
Sudah kubilang, aku punya
caraku sendiri.
Pengalamanku segudang
dalam menangkap dan tertangkap.
Dulu entah sudah ditangkap
berapa kali oleh Zhi Yang
saat aku diam-diam bermain
di Alam Bawah.
Hal seperti ini tidak bisa buru-buru.
Obat ini wangi sekali!
Apa yang ditaruh di botol ini?
Nona,
ini bukanlah obat, melainkan
menu andalan Kedai Dong Feng,
arak bunga persik.
Wangi arak ini harum,
dan rasanya manis,
terasa lembut di mulut,
dan sulit terlupakan.
Ada minuman seenak ini
di Alam Dewata?
Kau tidak sedang membual, 'kan?
Membual atau tidak,
akan Anda ketahui setelah mencobanya.
Cobalah.
Wu Xi!
Tunggu aku di sini.
Wu Xi tahu aku dilindungi oleh Bai Jue,
dan tetap menyerangku.
Pengalihan?
(Mungkin saja roh primordial Feng Yan)
(masih ada di penginapan.)
Siapa?
Nona, aku tersesat
saat melewati jalan ini.
Bolehkah Nona menunjukkan jalan?
Aku juga baru datang.
Kau tanyakan pada
pelayan penginapan saja.
Hati Nona sungguh mulia dan cantik.
Aku kehausan setelah lama
mencari jalan.
Bolehkah aku duduk sebentar?
Namun, aku masih ada urusan,
sungguh tidak bisa membantumu.
Menurutku, pesona Nona pasti
lebih cantik dari bunga.
Karena itu,
aku merasa sangat berjodoh,
jadi ingin mengobrol lebih banyak.
Apakah Nona dari suku Bunga?
Benar.
Berhati-hatilah jika Nona
akan bepergian jauh.
Belakangan ini pinggiran kota
sedang tidak aman.
Tidak aman kenapa?
Ada seekor hewan pemetik bunga
yang berdiam di pinggir Kota Nanhai.
Mangsa yang dia cari
adalah nona cantik sepertimu.
Benarkah?
Bagaimana bisa Nona sebagai
orang suku Bunga
tidak tahu hal penting seperti ini?
Aku... aku mendengarnya sekilas.
Bukan hanya ini,
belakangan ini juga terjadi suatu
masalah rahasia pada suku Feniks.
Dari dulu aku suka berkelana
dan juga suka bergosip.
Dari pemilihan peliharaan Mahadewa
sampai pak tua punya istri muda.
Segala sesuatu yang
terjadi di Tiga Alam ini,
tidak ada satu pun yang tidak kuketahui.
Lupakan saja,
ini menyangkut martabat Mahadewa,
kita sebagai dewata kecil
tidak perlu mengkhawatirkan ini.
Karena Nona akan bepergian jauh,
aku permisi dulu.
Sampai jumpa lagi.
Nona!
Tadi Nona bilang,
Dewa Agung Bai Jue berada di Kota Nanhai
untuk menyelidiki diam-diam
kasus pencurian roh Maharani Feniks.
Apakah sudah ada perkembangan?
Kenapa dewata kecil
dari suku Bunga sepertimu
begitu peduli pada kasus suku Feniks?
Aku suka bergosip sepertimu.
Roh Maharani Feniks
tidak ada di tanganmu?
Kenapa?
Kau sungguh akan menganggap
Alam Dewa sebagai musuhmu?
Kalau bukan karena paksaan kalian
para Dewa Sejati,
aku juga tidak akan sampai
seperti ini!
Konyol!
(Kabar dicurinya roh primordial
Maharani Feniks telah bocor,)
(ini menyebabkan incaran dari dua dunia,
Dunia Dewata-Siluman.)
(Para pemimpin suku ingin menyerapnya)
(untuk menambah kekuatan spiritual
diri sendiri.)
(Aku khawatir akan terjadi bencana
di Kota Nanhai.)
(Kau dan Shang Gu harus segera
membereskan hal ini,)
(dan segeralah kembali ke Alam Dewa.)
Alam Dewa sekarang sudah hampir
bisa memastikan,
Wu Xi meletakkan roh Maharani Feniks,
pada setangkai bunga.
Hal ini sangat dirahasiakan,
bagaimana Alam Dewa bisa tahu?
(Dia sudah terjebak,)
(kenapa Bai si Es Batu
belum kembali juga?)
Meskipun arak bunga persik ini
teramat enak,
tetapi benar-benar memabukkan.
Aku terlalu banyak meminumnya.
Menurutmu, roh Maharani Feniks
tetap memiliki kedewaan,
bagaimana bisa setangkai bunga
menopangnya?
Setelah dia menitipkan tubuhnya,
kekuatan spiritualnya lemah, hingga
tidak bisa menjaga dirinya sendiri.
Aku rasa, hal ini pasti memicu
pertarungan banyak pihak.
Awal mulanya, aku pikir hal ini
semua direncanakan oleh Wu Xi,
tak disangka, ternyata Maharani Feniks
juga terlibat di dalamnya.
Menurutmu, bagaimana cara mereka berdua
membereskannya nanti?
Kalau saja Mahadewa tahu
kepergiannya ke suku Feniks
untuk memilih hewan spiritual...
akan menyusahkan Wu Xi dan Feng Yan,
dia pasti tidak akan pergi
ke suku Feniks.
Sekarang masalahnya sudah sebesar ini.
Menurutmu, kenapa Feng Yan...
memilih untuk menjalani ini semua?
Bahkan melibatkan banyak orang
di dalamnya.
Untuk menempuh Nirwana, harus memutus
tujuh emosi, menanggalkan semua ingatan.
Menurut Nona,
tanpa adanya tujuh emosi dan ingatan,
apakah Feng Yan tetaplah
dirinya sendiri?
Dalam tubuh Maharani Feniks
mengalir darah suku Feniks,
harus menjalani kehendak langit
setelah dilahirkan.
Jadi, dia harus menempuh Nirwana
setelah dilahirkan,
dan harus berpisah dengan kekasihnya.
Tidakkah menurutmu Maharani Feniks
amat malang?
Meskipun dia diagungkan sebagai
Maharani,
tetapi nasibnya tidak semujur
gadis-gadis biasa di Alam Dewata
yang bebas untuk mencintai
dan membenci.
Namun, memang banyak
orang yang malang di dunia,
dan tak ada satu orang pun yang bisa
melawan kehendak Dewa Leluhur.
Entah apakah Mahadewa nun jauh
di atas sana tahu,
meski banyak dari suku Feniks
yang berasal dari kelas bawah,
tetapi mereka mampu mengemban misi
sebagai hewan spiritual.
Feng Yan memang tak memiliki kemampuan
untuk membantu Mahadewa,
dia juga tidak bermimpi
untuk memimpin Tiga Alam.
Dia hanya ingin menjadi gadis biasa,
dan menua bersama kekasihnya.
Apakah ada pertanyaan lain lagi,
Mahadewa... Shang Gu?
Jika...
Tidak ada kata "jika",
tunggu sampai Yang Mulia punya
dambaan hati,
Anda pasti akan mengerti
apa arti kata "dimabuk cinta" itu.
Feng Yan sudah siuman dari mabuk,
silakan Yang Mulia tunjukkan jalannya.
Sudahlah.
Aku memang tidak ingin memisahkan
kalian berdua,
apalagi melihatmu sangat kukuh begini.
Apa maksud Yang Mulia?
Pergilah, selagi aku
belum berubah pikiran.
Yang Mulia...
Lekaslah pergi!
Kalau nanti Dewa Sejati Bai Jue kembali,
takutnya, kalian tidak akan
bisa pergi lagi.
Terima kasih atas restu Yang Mulia.
Wu Xi...
Feng Yan!
Kenapa kau baru datang?
Aku sangat khawatir.
Apakah kau menemui masalah?
Baguslah.
Awalnya aku mau pergi mencarimu
ke penginapan,
tetapi aku juga takut dibuntuti orang,
dan membuat identitasmu terbongkar.
Yang Mulia telah mengenaliku.
Jangan khawatir,
Yang Mulia adalah orang yang rasional,
dialah yang membiarkan aku pergi.
Wu Xi, sepertinya kita telah
salah paham padanya.
Masalah ini semua disebabkan
oleh Shang Gu,
meski kau bisa memaafkannya,
tetapi aku tidak.
Seenaknya!
Kepalaku sudah sangat pusing begini,
tetapi kau masih saja memarahiku.
Sifatmu yang tak tahu diri ini,
sampai kapan baru bisa berubah?
Bai si Es Batu, kepalaku
benar-benar pusing.
Hei, tak bisakah kau bersikap...
agak lebih lembut lagi padaku?
Jangan selalu memarahiku, bisakah?
Aku sangat iri pada hubungan
Wu Xi dan Feng Yan.
Mereka tidak ragu demi cinta mereka,
bahkan berani menentang kehendak langit,
juga tidak ragu mengorbankan
nyawa mereka sendiri!
Jelas-jelas Wu Xi melakukannya
demi hasratnya sendiri,
dan membuat kesalahan besar.
Mana bisa disebut "tak ragu demi cinta".
Sudahlah, jangan melantur lagi.
Aku sama sekali tidak mabuk,
apakah menurutmu aku
seperti orang mabuk?
Aku tidak mabuk.
Apakah kau mendengar perkataanku?
Aku sangat iri pada Wu Xi dan Feng Yan,
aku tidak ingin menangkap mereka.
Dengan siapa kau minum arak tadi?
Feng Yan lah,
memangnya dengan siapa lagi?
Kau mau ke mana?
Zhi Yang mengabarkan,
bahwa kini Tiga Alam sudah tahu
masalah tentang hilangnya
roh Maharani Feniks.
Kau sebagai Mahadewa malah minum arak
dan membuat masalah.
Biarkan saja masalah terjadi!
Kenapa kau lagi-lagi menceramahiku?
Bai Jue, jika suatu hari...
aku "dimabuk cinta",
dan melanggar hukum langit,
apakah kau juga akan menghukumku
sesuai peraturan?
Hukum langit ada bukan hanya sekedar
sebagai doktrin.
Masalah perasaan tidak ada hubungannya
dengan doktrin.
♪Waktu bagaikan dirimu♪
♪Yang mengganggu pikiranku♪
Lihatlah dirimu,
selain paras yang tampan,
apa lagi yang bisa dibanggakan?
Kau terlalu banyak minum,
kuambilkan penawar dulu.
♪Wujudnya yang panjang♪
Shang Gu...
♪Meski kabur tetapi tetap terlihat jelas♪
♪Aku menyimpan waktu♪
Di sini adalah Istana Chaosheng, tak ada
orang yang bisa menyelamatkanmu.
Apa yang mau kau perbuat?
Melakukan hal yang aku ingin lakukan
dari dulu.
♪Sampai saat bertemu denganmu♪
♪Memakai segala cara♪
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
♪Bertemu sekali lagi♪
♪Menemanimu mengarungi bimasakti
Tanpa sedikit pun keraguan♪
♪Dengar♪
Kau pernah dengan siapa lagi
mabuk-mabukan begini?
Dewi Bunga, Dewa Malam, Dewi Hujan,
Tian Qi, Yue Mi, Zhi Yang...
Baiklah.
Ke depannya, kau jangan minum arak
terlalu banyak lagi dengan mereka,
apakah kau dengar?
♪Aku harap dirimu♪
Memang kenapa?
Kau itu wanita, aku ini pria,
tidak boleh saling bersentuhan pada
bagian pakaian yang menempel.
Namun, di wajahmu tidak ada pakaian
yang menempel.
Ini lebih melelahkan
daripada melawan hewan buas.
Kau istirahatlah dulu di sini.
Wu Xi dan Feng Yang sekarang
sedang dalam bahaya,
aku pergi dulu.
Aku telah membuat pembatas alam,
jadi orang luar tidak bisa masuk.
Pemilik pondok ini adalah seorang
Dewata Bangau
yang beberapa waktu lalu naik
ke Alam Dewa,
seharusnya tidak akan
kembali lagi ke sini.
Benar-benar tempat yang tertutup
dari dunia luar.
Kita tinggal dulu di sini untuk sementara,
nanti setelah keributan reda,
baru kita buat rencana.
Lingkungan di sini memang
terlalu menyedihkan,
aku kurang mempertimbangkannya.
Yan...
Maaf membuatmu menderita.
Gunung pisau dan lautan api pun
aku tak takut,
ini bukanlah apa-apa.
Wu Xi...
Sekarang kita sudah membuat masalah,
tidak bisa berbalik lagi.
Mulai dari sekarang kita pasti
harus sering bersembunyi.
Namun, sekarang kekuatan spiritualku
sangat lemah,
aku takut akan menyusahkanmu.
Yan...
Kau tahu aku tidak pandai merangkai kata,
dan juga tidak bisa berkata manis.
Namun aku, Wu Xi,
bersumpah pada langit,
meski harus mengorbankan nyawaku,
aku pasti akan membahagiakanmu.
Kita...
Maukah kau menikah denganku?
Berhubung kita akan menikah,
mari bersihkan tempat ini.
Kenapa kau termenung saja?
Ayo bantu bereskan.
Betul, betul, betul.
Untuk ke depannya, biar aku saja yang
membereskan rumah.
Gawat!
Ada yang menerobos
pembatas alam.
Itu Dewa Sejati Bai Jue.
Ayo pergi!
Wu Xi, kalau tak mau mati,
cepat enyah dari sini!
Yang kami inginkan adalah
roh Maharani Feniks!
Jangan mimpi!
Kenapa aku bisa tertidur?
Aku telah menciumnya.
Tidak mungkin.
Pasti tidak mungkin.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪