=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 7=
Kenapa aku bisa tertidur?
Aku telah menciumnya.
Tidak mungkin.
Pasti tidak mungkin.
Di mana Bai Jue?
Masih hangat.
Dari luar terlihat dingin,
sebenarnya cukup perhatian.
Wu Xi!
Dewa Sejati Bai Jue,
ini adalah perseteruan di Alam Bawah,
kau seharusnya menegakkan keadilan!
Kenapa malah membantu suku Feniks?
Kalau ingin berbicara tentang keadilan,
kalian bisa ke suku Feniks
dan menantang Feng Yan,
menyerangnya diam-diam selagi rohnya
meninggalkan tubuhnya,
beraninya berbicara tentang keadilan
di depanku.
Kota Nanhai adalah tempat tinggal
suku Dewata,
kalian, suku Ular Kepala Sembilan,
termasuk suku besar yang
punya banyak dewa,
tidak disangka begitu keji
dan semena-mena.
Jika kalian berani menerobos ke sini
dan membuat bencana lagi,
aku tidak keberatan menghabiskan
sedikit tenagaku
untuk membunuh semua anggota
suku Ular Kepala Sembilan.
Kita pergi.
Kenapa? Masih ingin berkelahi?
Aku pernah bersumpah,
walau mati, aku akan tetap
melindungi Feng Yan.
Wu Xi!
Masih saja tidak sadar.
Kenapa kau datang?
Aku yang melepaskan Feng Yan.
Kalau ingin menyalahkan,
salahkan aku saja.
Biarkan mereka pergi.
Kau adalah Mahadewa,
bertindak menggunakan perasaan
hanya akan menyulitkan Tiga Alam.
Kau tahu seberapa berbahayanya
mereka berdua sekarang,
kau begini bukan membantu mereka,
tetapi mencelakai mereka.
Mungkin… masih ada cara lain.
Mungkin hukuman yang diberikan
tidak perlu menyakiti hidup Wu Xi.
Ragu dalam mengambil keputusan
akan menyebabkan masalah.
Feng Yan, kau adalah Ketua Suku,
aku akan membawa rohmu
kembali ke suku Feniks.
Mengenai dirimu,
masalah sudah seperti ini,
apakah kau menyesal?
Mencuri roh primordial Feng Yan
adalah hal tersalah
yang pernah kulakukan.
Namun, aku sama sekali
tidak pernah menyesal.
Jika aku tidak mengambil jalan ini,
aku rasa aku tidak akan pernah tahu
seberapa besar cinta Yan padaku.
Jika suatu hari nanti,
Yang Mulia dan Dewa Sejati Bai Jue,
berada di situasi seperti
aku dan Feng Yan hari ini,
aku yakin kalian
juga akan mengambil keputusan
yang sama seperti kami.
Jika kau bicara sembarangan lagi,
aku akan segera mengeksekusimu.
Dewa Agung Bai Jue, Wu Xi telah melakukan
kesalahan besar,
dan dia pantas untuk mati.
Namun, dia hanya berniat untuk
menyelamatkanku,
aku yang tidak mematuhi
kehendak Dewa Leluhur,
tidak bersedia menjadi
hewan spiritual Shang Gu.
Aku juga yang menipu Wu Xi
untuk mencuri roh primordial,
sampai menjadi akhir yang
memilukan seperti ini.
Semua kesalahan ini adalah
kesalahanku seorang.
Yan…
Setelah Nirwana, aku pasti akan setia dan
mengabdi kepada Yang Mulia Shang Gu
untuk menebus kesalahanku.
Mohon Dewa Agung mengampuni Wu Xi!
Karena Feng Yan menanggung
semua tanggung jawabnya,
maka masalah ini akan ditangani
dengan cara yang berbeda.
Dewa Sejati Bai Jue melaksanakan hukum
secara tegas.
Semua dewa di Alam Dewa tahu,
dia pasti akan membuat keputusan
yang paling adil.
Sudahlah,
jika kau terus setia kepada Shang Gu
setelah Nirwana,
aku akan mengampunimu.
Yan.
Jika aku bisa hidup kembali,
aku harap aku tidak menjadi
Maharani Feniks lagi...
Yan.
tetapi menjadi Feng Yan-mu.
Yan!
Yan! Yan!
Yan! Jangan!
Jangan!
Yan!
Yan…
Shang Gu!
Jangan bunuh dia.
Jangan berbicara.
Aku akan membawamu ke suku Feniks.
Dengar-dengar, Dewa Agung Bai Jue
membawa Shang Gu kembali,
Shang Gu sepertinya terluka berat.
Sekarang berada di kamar tamu.
Menurutmu, apakah kita perlu masuk
dan melayaninya?
Namun, Wu Xi yang melukai Yang Mulia,
sekarang seluruh anggota suku Feniks
merasa tidak aman.
Jika tidak melayaninya dengan baik,
lalu Dewa Agung menyalahkan kita,
dan melampiaskan amarahnya kepada kita,
bagaimana?
Ucapanmu masuk akal, melindungi
diri sendiri yang terpenting.
Sebaiknya kita tidak menjadi
pusat perhatian di saat ini.
Kakak, aku ingin bertanya,
(Wu Huan) apakah Yang Mulia masih
kekurangan orang untuk menjaganya?
Wu Huan?
Kau seharusnya membersihkan rumput
di belakang gunung,
untuk apa kau ke sini?
Walau tidak ada yang melayani
Yang Mulia,
juga tidak mungkin dirimu.
Aku hanya mengkhawatirkan Yang Mulia…
Di saat seperti ini, semua orang
melindungi dirinya sendiri.
Untuk apa kau berpura-pura
baik begini?
Itu benar.
Hanya seorang Feniks Lima Warna,
juga ingin berada di dekat Mahadewa,
lebih baik kau bercermin,
dan lihat perilakumu sendiri.
Ayo kita pergi.
Tetua,
sebenarnya apa yang luar biasa
dari kekuatan dewa Wu Xi?
Kenapa bahkan aku,
tidak bisa membersihkan lukanya
secara tuntas?
Wu Xi adalah leluhur pohon parasol,
kekuatan hidupnya selama
puluhan ribu tahun
berubah menjadi serangan terakhirnya.
Pedang itu berisi kekuatan bara api,
dan elemen dasarmu adalah api.
Sudah pasti tidak bisa mengobati luka
Shang Gu.
Kalau begitu, biarkan Tian Qi...
Juga tidak bisa.
Hanya Maharani Feniks yang bisa
menghilangkan kekuatan bara api ini.
Jika Maharani mencapai Nirwana,
pasti punya cara sendiri,
tetapi sekarang…
Kalau begitu, harus bagaimana?
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi
kepada Shang Gu.
Dewa Agung tidak perlu terburu-buru,
ada satu cara yang bisa menyelamatkan
Yang Mulia.
Cara apa?
Aku tahu ada harta paling berharga
di Alam Dewa
yang dinamakan Mutiara Beku.
Harta ini adalah relik Dewa Leluhur,
bisa menyembuhkan semua jenis luka.
Kemungkinan
bisa menghilangkan bara api dalam
tubuh Yang Mulia.
Aku tahu di mana mutiara ini berada,
aku akan pergi mengambilnya.
Bai si Es Batu…
sakit…
Sakit sekali…
(Wu Huan,)
(kau harus mengubah takdirmu sendiri.)
Siapa kau?
Hamba Wu Huan,
suku Feniks tahu kesalahan fatal
yang telah mereka lakukan,
aku kemari untuk menjaga Yang Mulia.
Sembarangan! Kau kira tempat apa ini!
Bisa sesuka hatimu keluar masuk!
Dewa Agung,
Yang Mulia terluka oleh bara api
dan sangat kesakitan.
Kalau air es dari belakang Hutan
Pohon Parasol ini digunakan padanya,
bisa meredakan rasa sakit Yang Mulia.
Kalau begitu, jaga dia baik-baik.
Baik, Dewa Agung.
Aku pasti akan menjaga Yang Mulia
dengan baik.
Baiklah.
Karena Dewa Agung sudah mengizinkanmu,
maka layani dia dengan sepenuh hatimu.
Baik.
Mohon Dewi Salju meminjamkannya,
aku akan membalas kebaikanmu kelak.
Bisa melakukan sesuatu untuk
Dewa Agung,
Xue Ying tidak mengharapkan
balas budi.
Hanya saja, Mutiara Beku ini
adalah harta istana yang diberikan
Dewa Agung Zhi Yang padaku
setelah perang antara dewa dan iblis
waktu itu.
Mutiara ini sangatlah berharga bagiku,
boleh aku tahu mutiara ini
digunakan untuk apa?
Menolong orang.
Apakah ini demi…
Yang Mulia?
Dia terkena bara api parasol.
Aku dan Dewa Agung
tidak pernah berkomunikasi secara pribadi
selama puluhan ribu tahun.
Tidak disangka sekali membuka mulut,
itu untuk dirinya.
Bolehkah aku bertanya satu hal padamu.
Permintaan Anda terhadapku hari ini,
apakah atas perintah Dewa Sejati
memerintahkanku untuk mengeluarkan
Mutiara Beku,
atau atas identitas teman lama
untuk meminta bantuanku?
Katakan saja apa yang kau katakan.
Aku harus berbuat apa agar kau meminjamkan
Mutiara Beku padaku?
Aku tidak menginginkan apa pun,
hanya ingin masuk Istana Changyuan
menjadi muridmu,
dan selalu berada di sisimu.
Dewa Agung, akhirnya kau kembali juga.
Aku sudah tidak bisa mengendalikannya
dengan kekuatan sihirku.
Luka Yang Mulia semakin lama
semakin parah.
Apakah kau sudah
membawa Mutiara Beku-nya?
Sudah.
Baik, kalau begitu, obatilah Yang Mulia.
Wu Huan, kita undur diri dulu.
Yang aku inginkan
adalah keselamatanmu.
Bai si Es Batu.
Yang Mulia,
akhirnya Anda bangun.
Siapa kau?
Namaku Wu Huan, anggota suku Feniks.
Di sini adalah Hutan Pohon Parasol.
Wu Xi melukai Anda kemarin,
Dewa Sejati yang membawa Anda kembali.
Bagaimana dengan Wu Xi?
Dia telah dieksekusi oleh Dewa Agung.
Apa!
Yang Mulia.
Aku hanya mengalami luka luar.
Namun, Wu Xi adalah orang satu-satunya
yang dikhawatirkan Feng Yan.
Kenapa dia bersikeras membunuhnya?
Dia sekarang ada di mana?
Aku tidak tahu.
Yang Mulia,
Anda baru saja sembuh dari luka parah,
jangan terbawa emosi.
Kalau tahu dari awal,
aku tidak akan ke suku Feniks
untuk memilih hewan,
menyebabkan sepasang kekasih berpisah,
dan mencelakai Wu Xi.
Yang Mulia,
pemilihan hewan spiritual berkaitan
dengan suku Dewa, suku Feniks,
yang ditentukan oleh Dewa Leluhur.
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Kehendak Dewa Leluhur adalah...
hewan spiritual berasal
dari suku Feniks,
tetapi tidak bilang harus Feng Yan.
Bai Jue.
Apakah masih merasa ada yang sakit?
Kita berjanji kepada Feng Yan akan
mengampuni Wu Xi,
dan sekarang kau malah membunuhnya,
bagaimana kau akan menjelaskan
kepada Feng Yan nanti?
Kau keluar dulu.
Baik.
Emosimu sudah reda belum?
Belum.
Aku pernah bilang,
hanya melenyapkan seluruh kemampuannya,
aku akan menepati janjiku.
Aku tahu aku telah salah sangka.
Kau baru saja pulih,
jangan sembarang bergerak.
Satu-satunya hal yang harus
kau lakukan sekarang
adalah memutuskan pemilihan
hewan spiritual sesegera mungkin,
baru bisa menyelesaikan masalah ini.
Nona yang barusan menjagaku itu,
Wu Huan,
dia terlihat seperti feniks tingkat rendah
dari suku Feniks.
Dengar-dengar, anggota suku Feniks
menilai status sosial dari
latar belakang.
Aku rasa, banyak feniks tingkat rendah,
yang iri pada Feng Yan yang terlahir
dengan latar belakang terhormat
dan bisa menjadi hewan spiritual.
Aku rasa Wu Huan juga begitu.
Kau ingin mengangkatnya sebagai
hewan spiritual?
Benar, jika aku memilih dia,
aku ingin membuat mereka tahu,
aku memperlakukan semua orang
dari Tiga Alam
secara setara tanpa terkecuali.
Tidak pernah menyetujui
konsep teori latar belakang mereka.
Oh, iya,
kalau aku mengangkat
feniks tingkat rendah
seperti Wu Huan,
apakah tetua suku Feniks akan
mengkritikku?
Menentang pasti ada.
Jadi, kau harus memikirkan
dengan matang seluruh rencanamu,
meyakinkan suku Feniks,
mendapatkan kesetiaan dan
bantuan mereka.
Ini…
Kiri asli, kanan palsu.
Bagaimana caramu memilih,
itu keputusanmu.
Bai si Es Batu, ternyata kau sudah ada
persiapan sejak awal.
Tidak disangka,
kau sangat hebat dan tak tertandingi,
membuatku sangat mengagumimu.
Aku tidak suka kau begitu dekat padaku.
Kalau begitu, ketika kita berpelukan,
jauh lebih dekat dari ini.
♪Waktu bagaikan dirimu♪
♪Yang mengganggu pikiranku♪
♪Telapak lembut menggenggam erat♪
♪Menengadah melihat meteor di malam hari♪
♪Wujudnya yang panjang♪
♪Meski kabur tetapi tetap terlihat jelas♪
♪Aku menyimpan waktu♪
♪Untuk diganti dengan♪
Kenapa?
Sial!
Aku bermimpi semalam,
memimpikan kebun pakcoy yang
sudah lama aku tanam
dihancurkan oleh babi.
Mana ada babi di Alam Dewa,
kalaupun ada, itu adalah Dewa Babi.
Kalau begitu, bukankah itu Dewa Babi?
Si Es Batu itu.
Awas,
jangan minum terlalu banyak.
Kau benar.
Aku menyadari,
sejak Bai Jue dan Shang Gu kembali dari
Neraka Terdalam,
suasana di antara mereka berdua
menjadi aneh.
Ini… aku sedikit khawatir.
Khawatir kenapa?
Khawatir Shang Gu bukan lagi milikku.
Dari awal memang bukan milikmu.
Kenapa dia bukan milikku?
Sebelum Bai Jue datang,
Shang Gu selalu mengikutiku
setiap hari.
Namun sekarang,
dia selalu berbicara tentang
Bai Jue, Guru,
Guru hebat.
Kalau tahu begini,
bagaimanapun itu
tidak akan membiarkan Bai Jue
menjadi gurunya.
Bagaimanapun juga, Shang Gu
punya pilihannya sendiri,
kau anggap dia apa?
Calon istrimu?
Hubungan persahabatan yang indah
di mulutmu jadi tidak enak didengar.
Terserah mulutku mau bicara apa.
Kalau Dewa Agung tidak bersedia
mendengarnya,
pergilah ke tempat lain.
Kau salah makan obat, ya?
Arak ini juga ada obatnya,
lebih baik kau jangan meminumnya.
Mengherankan.
Luapkan saja emosimu di sini,
aku akan ke Alam Bawah,
dan membawa kembali si Es Batu itu.
Bagaimanapun juga, tidak boleh membiarkan
mereka berdua bersama.
Mereka pergi mengejar roh Feng Yan,
itu masalah besar.
Bisakah kau jangan menambah
masalah lagi?
Kalau suku Feniks ada masalah,
aku sebagai Dewa Sejati juga punya
tanggung jawab dalam hal ini.
Tian Qi,
kalau Shang Gu tidak ingin bersama
dengan Bai Jue,
tidak perlu kau atur, dia akan
dengan sendirinya meninggalkannya.
Lagi pula, ini adalah masalah
mereka berdua,
kenapa kau selalu ingin campur tangan?
Kalau begitu, kau juga tidak perlu
mencampuri...
urusan antara aku dan Shang Gu.
Aku…
Kalau kau ingin pergi, pergilah,
dan jangan kembali lagi.
Baik dan jahat,
keduanya bisa kuterima
dari dirimu.
Tetua Feng Yun.
Yang Mulia.
Roh primordial Feng Yan
kukembalikan padamu.
Tolong jaga murid-muridmu,
dan tunggu kembalinya Maharani Feniks.
Baik, aku akan menuruti perintahmu.
Aku rasa semua orang sudah tahu,
aku datang ke suku Feniks kali ini
untuk memilih hewan spiritual
sebagai pendampingku.
Masih ada waktu
sebelum Maharani Feniks terlahir kembali.
Aku ingin memilih salah satu feniks
tingkat rendah,
sebagai hewan spiritualku.
Yang Mulia,
apakah pantas feniks tingkat rendah
mendampingi Mahadewa?
Kalau Tetua setuju,
aku tidak akan mengusut
kesalahan suku Feniks yang
menghilangkan roh Maharani Feniks.
Wu Huan,
kemarilah.
Apakah kau bersedia menjadi
hewan spiritualku untuk 1000 tahun
dan ke Alam Dewa bersamaku?
Yang Mulia,
apakah ucapanmu sungguhan?
Bagaimana mungkin aku bercanda
di tempat seperti ini?
Aku…
aku bersedia.
Aku harap,
mulai hari ini,
suku Feniks dari latar belakang
apa pun,
asalkan memiliki moralitas
dan kemampuan berlatih,
pasti akan dihargai,
bahkan menduduki posisi penting.
Yang Mulia welas asih.
(Semoga seribu tahun kemudian,)
(tak ada yang menyadari
roh primordial Maharani Feniks itu palsu.)
(Adapun roh primordial Feng Yan,)
(dititipkan di bunga segar.)
(Tubuh Wu Xi berubah menjadi
pohon parasol.)
(Jika menunggu,)
(mereka masih punya kesempatan
untuk bertemu.)
(Pangsit)
Embun dewata yang bagus!
Aku tahu, kau ingin mentraktirku
makan pangsit.
Silakan dilihat!
Aku agak lapar setelah jalan seharian.
Ayo, dilihat!
Embun dewata yang harum!
Bos, pesan dua mangkuk pangsit.
Baik.
Wu Huan, kau tidak makan?
Aku tidak lapar.
Selain itu, bagiku pangsit
adalah makanan biasa.
Aku cukup melayani
kedua Dewa Agung mencicipinya.
Pangsit Anda.
Alam Dewata ini sangat menarik,
semangkuk makanan diberi nama "pangsit".
[*pangsit homofon dengan kekacauan]
Aku lihat pangsit ini
sangat berjodoh dengan perutku.
Enak.
Lezat!
Layak diberi nama "kekacauan".
Tertangkap kau!
Kau seenaknya makan diriku.
Menurut peraturan Alam Dewa,
hukuman apa yang pantas untukmu?
Ada-ada saja.
Dia hewan spiritual yang kau bawa?
Rumor tentangnya tersebar di Alam Dewa,
bahkan lebih seru dari naskah sandiwara.
Wu Huan, kini kau adalah
hewan spiritualku.
Setelah masuk Istana Chaosheng,
kau adalah bagian dari Istana Chaosheng.
Tak peduli bagaimana kau ditindas
di suku Feniks sebelumnya,
mulai sekarang,
kau bisa berdiri tegak,
dan berlatih di sini.
Baik, Yang Mulia.
Di Alam Dewa,
banyak yang memandang rendah diriku.
Kau feniks kecil
juga dipandang rendah banyak orang.
Mulai kini, kita berlatih baik-baik
biar para bajingan itu
mengubah pandangan mereka,
baru puas!
Baik, Yang Mulia.
Sifat kalian berdua cocok,
mungkin kalian benar-benar
bisa membuat perbedaan.
Kau tidak rajin berlatih,
setiap hari cuma tahu bergosip,
Lonceng Pencari Dewa-mu pun
sudah berkarat.
Aku baru saja melihatnya,
masih bagus, kok!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia!
Xue Ying menerobos Istana Changyuan!
Aku tidak bisa menghentikannya!
Dia tidak takut dihukum Bai Jue?
Sebenarnya aku ingin memberitahumu
sebuah rumor lain,
tentang Bai Jue menerima Xue Ying
sebagai muridnya,
sudah tersebar di seluruh Alam Dewa.
Mustahil.
Sungguh!
Xue Ying juga berkata...
Dewa Agung Bai Jue sendiri
yang menyetujuinya.
(Setelah bertahun-tahun,)
(akhirnya aku resmi masuk
Istana Changyuan.)
(Mulai sekarang, aku bisa bersama
Dewa Agung setiap saat.)
(Aku harus menggenggam kesempatan ini
baik-baik.)
(Kuingat dulu…)
(saat kita bertemu pertama kali
di taman plum.)
(Kau pernah berkata padaku,)
("Bunga plum menunggu datangnya salju.")
[*datangnya salju = Xue Ying]
(Sampai hari ini,)
(aku tak pernah melupakannya.)
Hormat pada Dewa Agung Shang Gu.
Dewa Agung pernah berkata
Dewi Salju tidak diizinkan masuk
ke Istana Changyuan.
Hong Ri, antar tamu!
Yang Mulia belum tahu, 'kan?
Dewa Agung Bai Jue telah memutuskan
menerimaku sebagai muridnya.
Mulai hari ini, aku akan tinggal
di Istana Changyuan,
berlatih bersama Yang Mulia.
Tinggal di Istana Changyuan?
Kata siapa?
Ini dekret Dewa Agung.
Yang Mulia tidak mungkin
tidak kenal benda ini, 'kan?
Aku tak percaya!
Kecuali dia bilang sendiri padaku!
Apa urusanmu dengan siapa yang diterima
Dewa Agung sebagai murid?
Yang Mulia mengabaikan urusan penting,
malah mengurusi hal remeh
Istana Changyuan.
Tidak pada tempatnya, bukan?
Aku sudah lama mendengar
Yang Mulia tidak suka berlatih,
percuma menyandang status Mahadewa.
Kalau begitu,
silakan bermain sepuasnya.
Untuk apa datang ke Istana Changyuan
dan menderita?
Lagi pula,
bukan setiap orang bisa menjadi murid
Dewa Agung Bai Jue.
Yang akhlaknya tidak sesuai
dengan kedudukannya,
lebih baik pergi secepatnya,
agar tidak menodai reputasi guru,
mempermalukan diri sendiri,
dan jadi bahan tertawaan di Alam Dewa!
Xue Ying, kau yang memaksaku!
Pedang Gudi!
Xue Ying, hari ini kau keluar sendiri
atau diantar oleh Pedang Gudi?
Tidak disangka, Yang Mulia kalau marah
bisa mengeluarkan kekuatan dewa
yang begitu hebat!
Tampaknya Yang Mulia
merealisasikan lelucon sebelumnya.
Setelah mahir, akan menghancurkan
Istana Changyuan.
Xue Ying memberi hormat pada Dewa Agung.
Bai Jue, jelaskan padaku.
Shang Gu,
mulai sekarang, kau dan Xue Ying
berlatih bersama.
Begitu banyak orang di Alam Dewa,
mengapa kau menerimanya sebagai murid?
Mutiara Beku.
Dewa Agung, tadi Xue Ying khilaf
hingga menyinggung Yang Mulia.
Dewi Salju, jika kau ubah trikmu,
mungkin Dewa Agung bisa
terkesan padamu.
Masalah hari ini jangan terulang lagi.
Jika kelak ada yang berani
mencari masalah,
tak akan kutoleransi.
(Menghirup Angin Meneguk Embun)
Aku tak percaya,
aku menemani Dewa Agung setiap hari
akan kalah padamu yang tak berotak!
Kita lihat saja!
Yang Mulia.
Yang Mulia, beberapa hari lagi
adalah hari Pemilihan Langit.
Dewa Agung Zhi Yang mengutus orang
mengantarkan gaun perjamuan.
Buang semuanya!
Buang semua pakaian berwarna putih ini!
Yang Mulia, apakah pilihanku buruk?
Bukan masalahmu.
Kini setiap kali melihat pakaian putih,
aku merasa marah!
Dewa Agung hanya menerima murid,
bukan meminang istri.
Mengapa semarah ini?
Dia tahu jelas aku membenci Xue Ying,
malah menerimanya sebagai murid.
Hanya demi sebuah Mutiara Beku?
Seharusnya aku bayar sendiri
utang budiku, 'kan?
Dewa Agung pasti sudah menganggapmu
sebagai keluarganya.
Siapa yang mau jadi keluarga seperti
kakak beradik dengannya?
Suka berguru, bukan?
Kalau begitu, aku akan memuaskan
hasrat belajarnya.
Kemarin Yang Mulia pergi dengan marah,
mungkin dia tidak akan datang hari ini.
Hormat pada Yang Mulia.
Yang Mulia cantik sekali hari ini!
Omong kosong.
Kapan aku tidak cantik?
Besok tidak boleh terlambat.
Selain itu,
awal musim semi udara agak dingin.
Pakai lebih banyak lain kali.
Jangan hanya menasihatiku,
apakah kau lihat
seperti apa pakaian muridmu?
Ini belum musim panas, 'kan?
Dewi Salju, pakaianmu tipis sekali.
Aku memang takut panas,
Yang Mulia suka bercanda.
Aku sudah memikirkannya,
Dewi Salju tidak sayang menggunakan
Mutiara Beku
untuk berguru pada Dewa Agung Bai Jue,
pasti lapar dan dahaga
terhadap ilmu pengetahuan, 'kan?
Buku-buku kuno ini pemberian
Zhi Yang untukku.
Hari ini, aku menghadiahkan
semua buku ini untukmu
untuk membayar utang budiku.
Terima kasih atas kemurahan hati
Yang Mulia.
Belajar butuh ketenangan hati.
Kau juga tahu temperamenku.
Jika kau tinggal di Istana Changyuan,
pasti akan terganggu olehku.
Aku sarankan Dewi Salju memindahkan
buku-buku ini ke dalam istana.
Tutup pintunya dan belajar pelan-pelan.
Kalau sudah selesai, beri tahu aku, ya.
Aku punya segalanya di sini.
Jangan sungkan.
Namun… aku sudah membaca semua buku ini.
Sombong sekali?
Yang Mulia tidak percaya?
Iya juga, bagimu pasti sulit
membaca habis buku-buku ini.
Jangan meremehkan orang.
Tentu aku sudah membaca semua buku ini.
Karena Dewi Salju sudah membacanya,
aku tidak jadi meminjamkannya.
Tunggu.
(Kitab Shan Hai)
Kitab Klasik Alam Dewa, Kitab Shan Hai.
Meski Kitab Shan Hai membahas lengkap
gunung dan lautan di dunia,
tetapi sulit dimengerti.
Buku ini terlihat baru.
Yang Mulia benar-benar sudah membacanya?
Tentu saja!
Hanya Kitab Shan Hai.
Kapan mulai belajar?
Karena kalian berdua sudah membaca
Kitab Shan Hai,
aku akan menguji kalian.
Xue Ying.
Hadir.
Kitab itu mengatakan di Xihai,
banyak pohon zaitun,
emas, dan giok.
Mirip daun bawang, tetapi berbunga.
Apa namanya?
Rumput bernama Zhu Yu.
Untuk apa?
Membuat orang tidak merasa lapar.
Pertama dalam Kitab Beishan,
bernama Gunung Danhu,
250 mil ke utara…
Ada Gunung Qiuru,
banyak batu giok, tak ada vegetasi.
Bagus.
Shang Gu.
Tanyalah apa saja.
Aku hafal buku ini bolak-balik.
Tak ada yang tak bisa kujawab.
Pertama dalam Kitab Beishan,
bernama Gunung Danhu,
300 mil ke utara ada…
Apa selanjutnya?
(Untung aku sudah siap.)
(Tiga ratus mil ke utara ada…)
Kitab Shan Hai, Kitab Shan Hai!
(Buku-buku)
Cepat, cepat!
Di sini, di sini.
Kau tak bisa menjawabnya?
(Kitab Shan Hai)
Yang Mulia,
ada Gunung Dai, banyak giok di atasnya
dan giok hijau di bawahnya.
Ada Gunung Dai, banyak giok di atasnya
Dewi Salju, apakah jawabanku salah?
Benar sekali, tidak salah sedikit pun.
Hong Ri, ambilkan dua cangkir teh panas.
Baik, aku akan mengambilnya
untuk Yang Mulia.
Ada sejenis hewan di Xihai,
bentuknya mirip kera namun telinganya
berwarna putih.
Jalannya kadang mirip hewan,
kadang mirip manusia. Apa namanya?
kadang mirip manusia. Namanya…
I... itu di mana?
Tidak ketemu.
Yang Mulia,
ini baru isi jilid pertama
Kitab Shan Hai.
Tadi Yang Mulia bilang sudah hafal
bolak-balik,
masa tak bisa jawab kalimat ini?
Kenapa?
-Tak bisa jawab?
-Jilid pertama.
Shang Gu.
Namanya Sheng Sheng, memakannya
bisa berlari dengan cepat.
Yang Mulia sungguh berpengetahuan luas.
Anting-antingmu pun tidak biasa.
Berbohong dan menipu
lebih buruk daripada tak terpelajar!
Sudahlah, aku tahu
Kitab Shan Hai tak mudah dipelajari,
butuh kerja keras untuk menghafalnya.
Shang Gu, beberapa hari kemudian,
aku akan mengujimu soal ini lagi.
Paham.
Berikutnya yang ingin kutanyakan,
menyangkut pengelolaan Tiga Alam.
Sebagai Mahadewa, kau harus belajar
baik-baik.
Masalah pengelolaan Tiga Alam,
yang paling dasar dimulai dari
adat istiadat,
astronomi, dan geografi,
baru bisa memberi solusi yang tepat,
mengatasi masalah berbagai alam.
Topik selanjutnya adalah…
suku Harimau dari Alam Siluman tinggal
di Hutan Darah Merah sepanjang tahun.
Daerah ini tandus.
Bagaimana cara mereka berlatih?
Suku Harimau pada dasarnya liar, brutal,
dan haus darah.
Pasti makan sejenisnya untuk mendapatkan
kekuatan spiritual, dan
meningkatkan diri sendiri.
Tak disangka, ternyata Dewi Salju
hanya berperang di atas kertas,
dan bicara omong kosong saja.
Suku Harimau adalah kelompok
yang sangat kompak.
Mengandalkan pancaran kekuatan dewa
Dewa Siluman, Tian Qi,
mereka menguasai kekuatan latihan dasar.
Ditambah warisan dan akumulasi
turun-temurun,
memupuk kekuatan spiritual yang kuat.
Hutan Darah Merah panas sepanjang tahun.
Aku tidak pernah melakukan sihir di sana.
Jadi, aku tidak tahu keadaannya.
Mohon Dewa Agung menghukumku.
Tak perlu dihukum.
Hanya saja, belajar itu tiada akhirnya,
harus mendalami,
jangan setengah-setengah,
jangan jadi tong kosong
nyaring bunyinya.
Baik, aku akan mengingat pesan Guru.
Yang Mulia!
Aduh, coba lihat ingatanku.
Melupakan Dewi Xue Ying!
Namun, Dewi dasarnya adalah manusia es,
tidak perlu minuman hangat untuk
mengusir dingin, bukan?
Cukup. Shang Gu,
kau sebagai Mahadewa,
berkaitan erat dengan Tiga Alam.
Baru sembuh,
harus banyak jaga kesehatan.
Paham.
Benarkah?
Sejak kapan Bai si Es Batu
jadi begitu hangat?
Bukan kau karang sendiri, 'kan?
Kau tidak lihat pesonaku?
Melihat gayamu ini,
kau yakin pasti berhasil
menarik perhatian Bai Jue?
Sedikit lagi berhasil.
Sudah ada 80 persen?
Ada 80 persen…
70, 60, 50 persen kurang lebih.
Menurutku... kau sudah terjerumus,
benar-benar terjerumus sepenuhnya.
Tak ada gunanya kusimpan benda ini.
Kau saja yang pegang.
Terima kasih.
(Bai si Es Batu begitu membelaku
tadi siang.)
(Dia pasti menyukaiku juga.)
(Namun, kenapa dia belum juga
menyatakan perasaannya?)
(Bai Jue)
Ternyata ini masalahnya.
Bai si Es Batu, jangan takut!
Biar kubantu keluar dari
lautan penderitaan.
(Xue Ying)
Xue Ying?
Lihat bagaimana kau menjerat
Bai Jue kelak!
Dewa Leluhur, Ayah, kau harus
memberkatiku supaya berhasil.
Jika tidak, sia-sia Yue Mi
membujang selama ini.
Jodoh dari surga.
(Bai Jue)
Mengapa kau buru-buru
memanggilku kemari?
Saat aku memintamu datang,
aku khawatir
Shang Gu tidak mampu mengambil alih
posisi Mahadewa.
Menghilangnya kekuatan kekacauan
di Alam Bawah
lebih cepat dari yang kita bayangkan.
Dengan melemahnya kekuatan kekacauan,
segel pembatas alam di berbagai tempat
pasti mengalami kerusakan.
Kau harus mengirim orang
memperbaiki pembatas alam secepatnya.
Tentu saja aku tahu hal ini.
Hanya saja, besok adalah
hari Pemilihan Langit.
Yang baru mencapai dewata tingkat tinggi
dari Alam Bawah
akan masuk ke Alam Dewa untuk berlatih.
Aku memutuskan
memilih murid yang baik untuk Shang Gu
untuk membantunya berlatih.
Memintamu datang karena ingin bertanya,
berapa lama waktu yang dibutuhkan
Shang Gu untuk menjadi Mahadewa?
Dia belajarnya cepat,
tetapi waktunya singkat,
takutnya masih perlu 10 ribu tahun.
Sepuluh ribu tahun?
Tidak bisa.
Dia terlambat satu hari saja,
semakin berbahaya untuk Alam Bawah.
Dewa Agung Bai Jue.
Kalian berjaga di sini setiap hari,
apakah ada hal yang tidak wajar?
Belum melihat hal yang tidak wajar.
Mohon Dewa Agung memberi petunjuk.
Tak apa.
Awasi tempat ini baik-baik,
aku periksa ke dalam.
Baik.
(Energi spiritual di sini tipis,
segel seharusnya rusak.)
(Namun, Gembok Pengikat Dewa
tidak melemah sama sekali.)
(Aroma kekacauan.)
(Mungkinkah Bunga Pembunuh Dewa?)
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪