=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 8=
(Energi spiritual di sini tipis,)
(segel seharusnya rusak.)
(Namun, Gembok Pengikat Dewa
tidak melemah sama sekali.)
(Aroma kekacauan.)
(Mungkinkah Bunga Pembunuh Dewa?)
Ketika Bunga Pembunuh Dewa mekar,
dia akan mengeluarkan aroma kekacauan.
Hanya Mahadewa Tiga Alam
yang bisa mengisapnya,
sangat berguna untuk dijadikan
kekuatan kekacauan terkuat di dunia.
Bai Jue,
Mahadewa kecil yang
sangat kau pedulikan itu,
kau tidak mungkin bisa mengajarinya,
lebih baik serahkan saja dia padaku.
Dalam seribu tahun,
aku pasti mengembalikan seorang
Mahadewa Kekacauan padamu.
Saat ini, aku dijebak oleh
si tua Qing Tian,
sudah lama terperangkap
di Altar Pengikat Dewa,
bagaimana aku bisa melukainya?
Untuk apa kau khawatir?
Usulanku menguntungkan...
baik bagi kau, aku...
maupun semua makhluk di Tiga Alam.
Mungkin hanya dengan menjadi
Mahadewa Kekacauan,
kau baru dapat mengubah takdir
yang sudah digariskan ini.
(Meskipun kau seorang Mahadewa,)
(hatiku tetap tidak berubah.)
(Bai Jue tidak pernah mengecewakan
wanita cantik.)
Novel ini sangat bagus,
membahas pengetahuan tentang
Siluman Ular Kepala Sembilan.
Aku akan membuat catatan.
Wu Huan dengar,
Dewa Agung Bai Jue berniat
mengundang Yang Mulia
untuk makan berduaan
di kediamannya malam ini.
(Khasiat benang merah sudah
bekerja secepat ini?)
Yang Mulia, ayo kita bersiap-siap.
Bersiap apa?
Mendandanimu.
Karena Dewa Sejati Bai Jue
dengan tulus mengundangku,
aku juga harus memberinya muka, 'kan?
Namun, kita berdua
harus mengutamakan latihan,
tidak boleh hanya memikirkan
hal-hal duniawi yang membosankan.
(Catatan)
Bagaimana jika suatu hari
Dewa Agung Bai Jue
menyatakan perasaannya pada Yang Mulia?
Yang Mulia juga harus mengatasinya
dengan baik,
baru tidak kehilangan wibawa Mahadewa.
Dasar Feniks Lima Warna,
baru datang beberapa hari
nyalimu sudah membesar,
beraninya mengejekku.
Wu Huan tidak berani.
Yang Mulia,
Dewa Agung ingin membahas
hal penting denganmu,
harap Yang Mulia mengunjungi
Istana Changyuan.
Beri tahu dia,
aku akan segera ke sana.
Baik.
Hanya undangan makan biasa.
Tidak perlu serapi itu.
Saat Hong Ri menyampaikan pesan,
aku sedang memilih pakaian untuk
hari Pemilihan Langit dengan Wu Huan.
Aku khawatir kau menunggu terlalu lama,
aku langsung memakainya kemari.
Mari, ini semua makanan kesukaanmu.
Biasanya kau suka makan.
Ada apa? Kau tidak berselera hari ini?
(Dasar tidak peka,
apanya yang tidak berselera.)
(Aku hanya ingin makan
dengan lebih anggun.)
Cicipilah acar rebung di depanmu,
itu sangat menggugah selera.
(Lihat tidak?)
(Gelang ini kugosok hingga berkilau.)
(Aku begitu menyayangi
barang yang kau berikan.)
Pangsit ini masih panas,
paling enak dimakan saat panas.
(Riasan bibirku...)
Kau tidak suka?
Enak tidak?
Pelan-pelan, jangan tersedak.
Shang Gu,
ada hal yang ingin kubicarakan
denganmu.
(Ini dia.)
(Tak disangka, Bai si Es Batu
menuangkan arak untukku.)
(Jangan-jangan...)
(dia akan menyatakan perasaannya padaku.)
Baru-baru ini aku menemukan
rencana bagus
yang dapat membantumu secepatnya
mengambil alih kuasa Mahadewa.
Itu hal yang baik.
Ilmu di alam semesta tidak ada habisnya,
tidak boleh berhenti belajar.
Ayo, kita melangkah bersama.
Tampaknya kau harus
pergi sendiri kali ini.
Aku pergi sendiri?
Ke mana?
Bertarung adalah latihan tercepat
untuk meningkatkan kekuatan dewa.
Kau harus pergi ke
Neraka Terdalam sendiri.
Neraka Terdalam?
Berapa lama?
Seribu tahun.
Seribu tahun?
Shang Gu,
kau berlatih dengan tekun
setelah nadi dewamu terbuka.
Hanya saja, tidak ada waktu lagi,
aku tidak punya pilihan lain.
Bukannya aku tidak bersedia menemanimu,
yang kau latih adalah
kekuatan kekacauan.
Aku, Tian Qi, Zhi Yang,
semuanya tidak bisa membantumu.
Kau hanya bisa mengandalkan
diri sendiri.
Aku sudah mulai menghafal
Kitab Shan Hai.
Aku akan giat belajar.
Kau tidak perlu menakutiku
dengan Neraka Terdalam.
Hal ini telah diputuskan,
tidak perlu dibahas lagi.
Aku tidak mengerti,
mengapa kau tiba-tiba mengusirku?
Apakah aku melakukan
sesuatu yang salah?
Neraka Terdalam sangat berbahaya,
tidak akan ada yang melindungimu dan
mencarikan solusi untukmu lagi.
Jadi, jangan lagi bertindak sembrono.
Segala hal harus dipikirkan
matang-matang, ingat itu.
Aku tidak mau pergi!
Kecuali kau pergi bersamaku!
♪Menjaga usia♪
Ini obat yang
kuracik untukmu.
Bisa digunakan di saat penting.
Aku tidak setuju!
♪Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
Aku tahu aku bertindak seenaknya.
Tidak mau belajar dan payah,
tidak mau berlatih.
Aku juga tidak suka membaca.
Namun, aku sedang berubah.
Aku akan berusaha memenuhi harapanmu.
Jangan biarkan aku pergi ke
Neraka Terdalam, kumohon.
Sebagai Dewa Sejati yang
memerintah Tiga Alam,
banyak hal yang di luar kehendak kita.
Di Alam Langit, ini disebut
makanan terakhir sebelum dieksekusi.
Oke.
Aku pergi.
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
(Pada dasarnya dia orang
yang tak berperasaan.)
(Salahmu sendiri berpikir
terlalu banyak.)
(Mencari masalah sendiri.)
Apa lagi yang dilakukan Bai Jue?
Katanya,
dia akan mengirimku ke Neraka Terdalam.
Menyuruhku pergi sendiri.
Terlebih lagi, selama seribu tahun.
Sembarangan.
Neraka Terdalam dipenuhi
oleh suku Iblis.
Kenapa dia bisa sekejam itu?
Tidak bisa, aku harus berdebat dengannya.
Menurutmu,
apakah aku harus menjadi Mahadewa dulu,
baru dia akan merasa puas terhadapku?
Gadis bodoh!
Aku tidak berharap kau
mengalami ini semua.
Tidak mau, aku tidak mau
ke Neraka Terdalam.
Menurutku, apa yang harus kulakukan
agar dia menarik kembali keputusan ini?
Apa pun itu,
aku akan berpihak kepadamu.
Jika tidak ingin pergi, kita pikirkan
cara agar tidak pergi.
Apa masalahnya?
Kalau benar-benar tidak bisa,
kita bertarung saja.
Besok adalah hari Pemilihan Langit,
Dewa Agung beristirahatlah lebih awal.
Besok pergilah ke Alam Bawah,
salurkan kekuatan spiritual
untuk Wu Xi.
Bantu dia lebih cepat mendapatkan
wujud manusia.
Apa?
Tidak ada alasan lain.
Hanya teringat dengan Wu Xi dan Feng Yan,
membuatku bersimpati.
Anda juga bisa bersimpati?
Mereka terpisah selama seribu tahun,
bukankah sangat menderita.
Mu Guang,
terima kasih.
Tidak perlu sungkan.
Kita sudah sepakat untuk
saling menjaga di Alam Dewa.
Hari Pemilihan Langit
adalah hari besar Alam Dewa
memilih murid.
Empat dewata ini adalah yang
terbaik dalam sejarah,
silakan para Dewa memilih dengan baik.
Mengembangkan bakat untuk Alam Dewa,
dan memperluas akar ajaran.
Kami akan menuruti perintah Yang Mulia.
Berdirilah.
Kalian adalah orang-orang luar biasa
dari Alam Bawah.
Kalian telah lolos Ujian Pemilihan Langit
dan berada di peringkat atas.
Katakanlah dari mana asal kalian.
Dewata Zhong Li dari Gunung Kunlun.
Dewata Xia Hui, berasal dari
suku Bangau di Pulau Shanzhou.
(Mu Guang) Dewata Mu Guang, berasal dari
suku Naga Emas di Gunung Tianci.
Dia dari suku Naga Emas.
Mu Guang memiliki kekuatan spiritual
yang kuat dan bakat yang luar biasa.
Memenangkan posisi pertama pada
pertandingan di Alam Bawah.
Juga berlatih jurus penenang
milik suku Naga Emas.
Menurutku,
Mu Guang adalah pilihan terbaik
untuk membantu Shang Gu.
Aku, Gu Jun, seorang siluman,
berasal dari suku Naga Bersisik
di Rawa Yuanling.
Naga Bersisik.
(Gu Jun) Kenapa tempat tak beradab juga
mengutus orang kemari?
Hari Pemilihan Langit sangat khusyuk,
jika Alam Bawah tidak mampu
mengumpulkan empat orang,
mereka cukup melaporkannya.
Kenapa malah mengutus siluman rendahan.
Ucapan Dewi Salju ini...
apakah sedang mengagungkan suku Dewata
dan meremehkan suku Siluman?
Aku tidak berani.
Kudengar,
di Alam Dewa, selain Empat Dewa Sejati,
para dewa lainnya melakukan
tugasnya masing-masing,
tanpa terkecuali.
Jika aku seseorang yang rendahan,
tidak tahu tergolong apa
Nona ini di Alam Dewa?
Jika Alam Dewa membedakan derajat
Alam Bawah berdasarkan wilayah,
aku tidak perlu
memasuki Alam Dewa ini.
Lancang!
Kau...
Bocah, kau cukup berani.
Mendekatlah.
Biar kulihat.
Memang ada kemiripan.
Tak heran,
memiliki temperamen keras yang
mirip dengan seseorang.
Zhi Yang,
sifat dan temperamen bocah ini
sesuai dengan keinginanku.
Murid lain boleh kalian pilih
sesuka hati.
Dia kelak adalah murid
Istana Chaosheng.
Sesuai kehendakmu.
Gu Jun memberi hormat
pada Guru.
Tidak boleh.
Mana boleh Dewa Agung Bai Jue
mengurusi masalah Istana Chaosheng?
Hal ini harus diputuskan sendiri oleh
Yang Mulia Shang Gu.
Dewa Agung Bai Jue yang memilih murid
atau Istana Chaosheng-ku
yang memilih murid?
Alam Bawah sudah bergunjing,
katanya Wu Huan melayani Yang Mulia,
makanya sangat beruntung.
Sepertinya mengambil Gu Jun
sebagai murid
juga hanya melihat tampangnya.
Bagaimana bisa berkata seperti itu?
Benar.
Apa maksudmu?
Kenapa kau berkata begitu?
Kau boleh menghinaku,
tetapi tidak boleh menghina Guru!
Seorang siluman rendahan sepertimu,
bisa melakukan apa padaku?
Hari ini rendahan, besok juga
bisa menjadi hebat.
Kehidupan dewa panjang,
siapa yang bisa memperkirakan
pencapaian di masa depan?
Dewi Salju, aku sebagai guru Gu Jun,
mendeklarasikan perang denganmu.
Sebulan dari sekarang,
kalian akan bertarung.
Aku berjanji,
jika Gu Jun kalah,
aku akan segera menuju
Neraka Terdalam.
Sebelum berhasil menguasai
kekuatan kekacauan,
dan bisa mengambil alih kuasa Mahadewa,
aku tidak akan kembali lagi
ke Alam Dewa.
Jika Dewi Salju kalah,
kau harus melepaskan kemegahan
Alam Dewa
dan meninggalkan Alam Dewa.
Setuju.
Angkat tanganmu.
Terima kasih, Guru.
Mu Guang tidak akan mengecewakan
harapan Guru.
Tak disangka, hari Pemilihan Langit
begitu menguntungkanku.
Aku bisa mendapatkan
murid berharga sepertimu.
Tenanglah, meski aku bukan Dewa Sejati,
yang menjadi hakmu
tetap akan kau dapatkan.
Aku pasti akan melatihmu dengan baik
agar kau segera mencapai kedewaan.
Aku, Mu Guang, dari suku Naga Emas
di Gunung Tianci,
melayani Dewi Agung Bintang dan Bulan
sebagai murid.
Orang tuaku melahirkanku,
Guru membimbingku.
Mu Guang tidak akan mengecewakan
kebaikan Guru dan akan giat berlatih.
Berdirilah, di tempatku ini
tidak butuh formalitas.
Kau ini, bakatmu lumayan.
Hanya saja, terlalu kolot,
sangat mirip dengan Zhi Yang.
Guru suka bercanda.
Namun...
tanda pengenalku untuk datang berguru
masih belum kuberikan pada Guru.
Nanti saat aku kembali,
aku akan membawakannya
pada Guru lain kali.
Tanda pengenalnya tidak perlu lagi.
Suku Naga Emas mengerti etika
dan terpelajar,
aku sudah tahu.
Sejak Kediaman Yuehua berdiri,
hanya ada papan tulisan,
tidak ada hiasan sajak berpasangan.
Bagaimana jika kau menulisnya?
Baik.
Aku yakin bisa menyelesaikan tugas ini.
Namun ingat,
jangan yang gemulai, harus berwibawa.
Setelah selesai menulisnya,
cari aku di Hutan Taoyuan.
Baik.
Dewata Gu Jun, inilah Istana Chaosheng.
Yang Mulia ada di dalam kamar.
Anda dapat menunggu di sini.
Maaf merepotkan Dewi.
Guru yang mulia, terimalah hormatku.
Melihat tampangmu yang ketakutan,
sama seperti saat pertama kali aku
tiba di Istana Chaosheng.
Berdirilah, di sini tidak ada orang luar.
Gu Jun datang untuk menemui Guru dan
melakukan upacara penghormatan guru.
Harap Dewi memberi tahu Guru.
Yang Mulia sedang membaca,
tidak bisa diganggu.
Dia menitipkan pesan untukmu.
Silakan Dewi katakan.
Pertarungan ada di depan mata,
kau harus mengutamakan latihan.
Tidak melakukan formalitas berguru
juga tidak menjadi masalah.
Aturan di Istana Chaosheng
tidak begitu banyak.
Tenanglah, Yang Mulia adalah
orang yang baik hati,
dan juga memperlakukan
orang dengan baik.
Ikuti saja apa yang dia katakan.
Gu Jun menuruti perintah Guru.
Sudah, tidak usah seformal itu.
Mulai sekarang,
Istana Chaosheng adalah rumahmu.
Kau berasal dari Rawa Yuanling,
kau berlatih di mana?
Gu Jun berasal dari Danau Naga Bersisik,
Rawa Yuanling.
Danau Naga Bersisik?
Kebetulan sekali,
aku juga berlatih di Danau Naga Bersisik
selama seratus tahun.
Benarkah?
Aku selalu mengira
Danau Naga Bersisik adalah
tempat yang tandus.
Energi spiritual di Rawa Yuanling tipis,
mengapa Dewi repot-repot
ke sana untuk berlatih?
Dewata Tanah tua di Danau Naga Bersisik
selalu senang membantu,
suka menyebarkan ajaran
dan membagi ilmu.
Si Dewata tua banyak membantuku.
Sebenarnya aku dapat menerobos
Ujian Pemilihan Langit
juga berkat arahan dari Dewata Tanah tua.
Apakah dia sehat-sehat saja?
Sehari tiga teko, tidak kurang.
Dewata tua memang suka begitu.
Kapan Dewi pergi ke Rawa Yuanling?
Sudah 3000 tahun lalu.
Aku juga di sana saat itu.
Benarkah?
Kenapa aku tidak melihatmu?
Saat itu kemampuan Gu Jun
masih rendah,
aku bertapa sepanjang tahun,
Dewi tidak melihatku,
itu bisa dimengerti.
Hanya 3000 tahun,
kemampuanmu sudah
berkembang begitu pesat.
Gu Jun tidak pandai,
hanya sedikit lebih giat
dari orang biasa.
Orang yang dipilih oleh Yang Mulia
memang berbeda dari dewata
pada umumnya.
Dewi jangan mengolok-olok diriku.
Berhentilah memanggil "Dewi",
panggil saja aku Wu Huan.
Tak disangka,
kita pernah memiliki kesempatan
seperti itu.
Aku juga tak menyangka,
sebagai hewan spiritual
Mahadewa Tiga Alam,
kau pernah berlatih di tempat yang
dingin dan menyiksa.
Awalnya kukira,
hanya siluman rendahan sepertiku
yang akan pergi ke Rawa Yuanling.
Benar katamu.
Aku adalah dewata rendahan
di Hutan Pohon Parasol.
Feniks Lima Warna...
Tidak,
aku tidak bermaksud merendahkan Dewi.
Sungguh.
Asal-usul dapat membuktikan apa?
Asal kita tidak merendahkan diri sendiri,
tidak ada yang bisa meremehkan kita.
Tunggu apa lagi, cepat pergi berlatih!
Kalau begitu, Gu Jun undur diri.
Gu Jun.
Jika ada yang kau butuhkan,
cari aku di Istana Chaosheng
kapan saja.
Terima kasih, Nona Wu Huan.
Cukup percaya diri,
jauh lebih baik dari
orang-orang berstatus yang arogan.
(Istana Taichu)
Dewa Zi Han, Dewa Agung
Zhi Yang telah angkat bicara.
Mu Guang berguru pada Dewi Yue Mi.
Kami berdua berguru pada
Dewa Agung Tian Qi.
Lihat apakah Anda dapat
membawa kami menemui Guru.
Tunggu.
Dewa Agung sudah bilang,
semua orang di istananya rupawan.
Kalian berdua yang buruk rupa
merusak pemandangan.
Dia tidak butuh.
Namun, juga tidak boleh mengusir kami
dari Alam Dewa, 'kan?
Benar.
Begini.
Akan kuberikan kalian dua
Biji Teratai Salju berusia 10 ribu tahun.
Pulang dan rawatlah penampilan kalian.
Mungkin di hari Pemilihan Langit
selanjutnya,
dapat dipilih oleh Dewa Agung.
Dewa...
Hanya seekor hewan spiritual,
beraninya berlagak di hadapanku.
Menyebalkan.
Aku sedikit iri pada Mu Guang.
Sejak diterima oleh Dewi Yue Mi,
bagai memungut harta berharga,
dia dibimbing seperti salah satu
dari 12 bintang.
Lupakan Mu Guang, kita tidak bisa
dibandingkan dengannya.
Namun, Gu Jun yang berstatus rendah,
beraninya merebut perhatian dari kita.
Aku pasti harus mencari kesempatan
memberi siluman itu pelajaran.
Ayo.
Hormat kepada Dewi Xue Ying.
Tidak perlu gugup,
aku tidak mendengar apa pun.
Beberapa hari ini,
Teratai Cakar Sembilan di Kolam Timur
Istana Changyuan telah mekar.
Kudengar, itu sangat beracun,
tidak boleh dianggap sepele.
Sudah mematikan banyak
ikan dewa di kolam.
Kalian harus memikirkan cara.
Baik.
(Novel)
Yang Mulia,
sudah beberapa hari Anda
tidak ke Istana Changyuan,
Hong Ri sudah datang
menanyakannya berkali-kali.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Aku dan Hong Ri mengkhawatirkan
taruhan Yang Mulia.
Bagaimanapun, Xue Ying
adalah seorang dewi,
terlalu sulit bagi Gu Jun untuk menang.
Gu Jun mampu menerobos
Ujian Pemilihan Langit
setahap demi setahap dari Rawa Yuanling,
itu artinya dia sendiri memiliki tekad
terus maju pantang mundur.
Seiring berjalannya waktu,
aku juga pasti menjadi lebih baik.
Saat itu, Istana Chaosheng kita,
pasti bisa menjadi istana nomor satu
sesungguhnya di Alam Dewa.
Yang Mulia, Anda harus
berlatih dengan baik.
Aku pasti mengurusi Istana Chaosheng
dengan baik
agar fokus latihan Anda dan Gu Jun
tidak terbagi.
Gu Jun, kau harus berterima kasih
pada kami.
Kalau bukan karena Dewata Air ini,
kau pasti sudah memanggang
dirimu sendiri.
Siluman ya siluman,
apakah dia sungguh mengira dirinya telah
mendapatkan kekuatan dewa?
Kalau aku jadi kau, aku sudah
minggat secepatnya
agar sebulan dari sekarang
tidak mempermalukan Mahadewa!
Kudengar kalian buang angin di sini!
Benda apa ini?
Menempel di wajahku yang tampan.
Cepat pergi.
- Dewa Agung.
- Ayo pergi.
Dewa Agung, ada apa?
Kalian....
Yang Mulia, Yang Mulia!
Gawat, Istana Taichu terbakar.
Zi Han menahan Gu Jun.
Katanya, Gu Jun berniat
membunuh Dewa Agung Tian Qi.
Hormat kepada Yang Mulia.
Kenapa terluka separah ini?
Pelan-pelan.
Shang Gu,
aku ceroboh sesaat,
dijebak oleh beberapa dewata.
Takutnya hidupku tidak akan lama lagi.
Bukankah hanya sekuntum
Teratai Cakar Sembilan?
Tubuhmu adalah tubuh Dewa Sejati,
kenapa bisa begini?
Kau tidak tahu,
beberapa hari lalu saat berlatih,
aku terjerumus,
dan melukai nadiku,
sedangkan racun Teratai Cakar Sembilan
sangat ganas,
membuat luka lama kambuh.
Aku khawatir kali ini,
aku tidak akan bertahan lama.
Benarkah?
Shang Gu,
kuharap di saat-saat terakhirku,
kau dapat menemaniku.
Kau tenang saja,
kau pasti bisa melewatinya
dengan selamat.
Kenapa?
Karena kebetulan saat ke Alam Bawah,
aku baru mempelajari jurus totok.
Tidak ada gunanya.
Kita harus mencoba segala cara, 'kan?
Benar tidak?
Yang kukatakan benar, 'kan?
Kau pasti akan selamat.
Sejak kapan kau menyadarinya?
Tentu saja sudah kusadari sejak masuk.
Apakah aktingku seburuk itu?
Sedikit lebih buruk dariku.
Aku ingat ketika masih kecil,
aku dilukai oleh Taotie,
kau membawaku ke Alam Bawah
untuk diobati.
Sekali diobati menghabiskan
ratusan tahun.
Dari awal aku sudah tahu
lukaku telah sembuh.
Kau menjadikanku alasan
agar bisa berkelana di Alam Bawah.
Sembarangan.
Saat itu kau sangat nakal,
seperti anak laki-laki.
Zhi Yang langsung pusing
begitu mendengar tentangmu.
Hanya aku yang membereskan
keonaran yang kau timbulkan.
Tidak ada yang kupelajari
saat mengikutimu.
Keahlian membuat onar
malah mahir sekali.
Itu diajarkan Yue Mi.
Kau salah ingat,
pasti bukan aku.
Meski Dewa Iblis sekarang ditahan oleh
Gembok Pengikat Dewa,
tetapi masih banyak suku Iblis yang
berkeliaran di Neraka Terdalam.
Di sana sangat berbahaya.
Aku sungguh tidak berharap kau pergi.
Aku tahu,
sifat kerasmu, ketidakpatuhanmu,
semua hanya pura-pura.
Sebenarnya, kau lebih tegar
dibandingkan siapa pun.
Shang Gu, kau tumbuh
di tengah celaan.
Gunjingan yang beredar sehari-hari...
begitu mendengarnya,
kau hanya akan membalasnya 10 kali lipat
dengan perbuatan jahil.
Lalu, diam-diam menangis
saat kembali ke istana.
Posisi Mahadewa ini tampak mulia,
kenyataannya itu beban yang berat.
Hari itu di istana,
aku sudah bisa menebaknya,
Zhi Yang dan Bai Jue pasti
sudah membicarakannya,
mereka bahkan tidak menghentikanmu
pergi ke Neraka Terdalam.
Namun tenanglah, selama ada aku,
tidak ada yang bisa memaksamu
melakukan hal yang tak ingin kau lakukan.
Hanya pergi ke Neraka Terdalam, 'kan?
Hanya seribu tahun.
Sekejap akan berlalu.
Masalah kecil.
Aktingmu juga tidak lebih bagus dariku.
Asalkan bisa meneruskan dekret Mahadewa,
aku rela menderita seberat apa pun.
Mahadewa Shang Gu kami yang nakal
akhirnya tumbuh dewasa.
Begitu pengertian, membuat
orang jadi sayang.
Maaf, maaf.
Kau dewa dari mana?
Aku Mu Guang, meminta maaf pada Dewi.
Kau, ya.
Aku bukan seorang dewi.
Hanya seorang pelayan Yang Mulia.
Tuan Mu Guang tidak perlu
memberi hormat padaku.
Kau adalah Wu Huan, hewan spiritual
Yang Mulia Shang Gu.
Kali ini aku yang ceroboh,
benar-benar maaf.
Lain kali aku pasti mengganti
pakaian Dewi.
Sudahlah, hanya sebuah kecelakaan.
Lihat, aku telah mengotori kaligrafimu.
Tidak apa-apa.
Cahaya dan bayangan muncul dan hilang...
tak terbatas.
Dari awal hingga akhir terus berlanjut,
tidak ada penyesalan.
Kau menulisnya
dengan sangat baik.
Mendalam,
tetapi juga gagah.
Ini.
Dewi Yue Mi menyuruhku
menulis beberapa
sajak berpasangan untuk
Kediaman Yuehua.
Sudah menulis sangat banyak,
tetapi aku tidak terlalu puas.
Namun, saat menulis ini, aku sangat puas.
Karena itu, aku terburu-buru ingin
memperlihatkannya pada Guru,
baru menabrakmu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kau sudah minta maaf tadi,
tidak perlu meminta maaf lagi.
Aku harus segera pulang untuk
menunggu kabar tentang Gu Jun.
Aku tidak bisa mengobrol lagi
dengan Tuan.
Saudara Gu Jun.
Ada apa dengannya?
Dia membuat masalah di Istana Taichu,
tidak tahu apakah dia
akan baik-baik saja.
Ada Yang Mulia Shang Gu,
seharusnya tidak ada masalah besar.
Bagaimana jika tidak ada
perlindungan Dewa?
Tuan Mu Guang terlahir dengan
latar belakang terhormat,
tampaknya tidak akan
mengerti betapa susahnya
bagi orang-orang berstatus rendah
seperti kami untuk maju.
Gu Jun yang berada di
situasi yang rawan,
takutnya tidak boleh
diketahui oleh Tuan.
Aku tidak terlalu mengerti.
Kami hanya tidak ingin
diremehkan orang lain.
Kalian berdua,
satu malam tak bertemu kenapa
jadi lebih jelek dari sebelumnya?
Kami dipukul Gu Jun,
harap Guru menyelidikinya.
Jangan panggil aku Guru.
Istana Taichu tidak menerima murid
yang kalah berkelahi.
Berkelahi masalah kecil.
Melukai Dewa Agung Tian Qi
masalah besar.
Terutama wajahnya yang berharga.
Dua ribu tahun lalu, daun pohon tua
tidak sengaja mengenai wajahnya,
ia diusir ke Alam Bawah untuk menjadi
dewata pembersih kolam.
Katakan,
siapa dari kalian yang melepas
Teratai Cakar Sembilan?
Dia!
Teratai Cakar Sembilan apa?
Aku saja tidak pernah mendengarnya!
Gu Jun, meski kau adalah
murid Istana Chaosheng,
tetapi aku tidak akan membelamu.
Katakan sejujurnya,
apakah kau yang melepas
Teratai Cakar Sembilan ini?
Bukan.
Baik, aku percaya padamu.
Yang Mulia.
Teratai Cakar Sembilan ini berasal
dari suku Siluman.
Kami berdua suku Dewata,
tidak mungkin memilikinya.
Memang seharusnya begitu,
tetapi sepertinya di Alam Dewa...
Kolam Timur Istana Changyuan
memilikinya.
Jika bukan dibawa oleh Gu Jun
dari Alam Bawah,
masa Bai....
Sudahlah, aku malas mengusut
masalah ini.
Kalian berdua,
masing-masing dihukum
tiga sambaran petir.
Baik.
Sedangkan kau,
tidak perlu kupusingkan lagi.
Shang Gu akan mengurusinya sendiri.
Cepat pergi.
Aku langsung kesal
ketika melihat wajahmu.
Cepat berterima kasih pada Dewa Agung.
Terima kasih, Dewa Agung.
Aku tadi mencari tahu kemampuan Gu Jun.
Dia terlahir dengan nadi dingin,
kekuatan spiritualnya berantakan.
Tampaknya hanya dengan menjadi dewa,
baru bisa melawan Xue Ying.
Kalau tidak, dia pasti kalah.
Aku datang melihatmu.
Kudengar, ada masalah.
Zhong Li dan Xia Hui,
mereka berniat menjebakku,
alhasil terkena getahnya sendiri.
Baguslah jika kau baik-baik saja.
Yang Mulia menerimamu sebagai murid,
banyak orang yang iri.
Kelak, kau harus lebih berhati-hati.
Aku mengerti,
tetapi aku takut kemajuanku lambat,
kalah dari Xue Ying
dan mempermalukan Guru.
Kelak, aku akan menemanimu berlatih.
Dengan adanya seorang lawan,
kau juga tahu bagian apa yang
perlu ditingkatkan.
Teman baikku.
Apa yang kau pegang?
Ini sajak berpasangan yang
kutuliskan untuk Guru-ku.
Oh, ya.
Biasanya saat kau berlatih pedang,
apakah selalu di Istana Chaosheng?
Tidak juga.
Kadang saat terlalu menghayati,
aku akan berlatih sambil berjalan.
Ayo, kutemani kau latihan.
Yuk.
Apakah biasanya Nona Wu Huan juga
di Istana Chaosheng?
Iya.
Bagaimana orangnya?
Lumayan baik.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Gawat, benar-benar seperti kata Zi Han,
kurang sekuntum.
Itu artinya...
Teratai Cakar Sembilan di Istana Taichu
berasal dari Kolam Timur?
Sejak Dewi Salju datang,
Kolam Timur diurus olehnya.
Bagaimana kalau Anda bertanya padanya?
Dewa Agung, Anda mau ke mana?
Istana Chaosheng.
Memberitahukan hal ini pada Shang Gu.
Membersihkan nama baik Gu Jun.
Dewa Agung semakin memedulikan
Yang Mulia.
Jika Yang Mulia benar-benar
ke Neraka Terdalam,
tidak tahu... apakah Dewa Agung
akan menyesal tidak, ya?
Kenapa Shang Gu belum kembali?
Bukankah mau membahas bagaimana
cara membantu Gu Jun menjadi dewa?
Sudah semalaman,
juga tidak tahu hasil apa yang
diperoleh di tempat Tian Qi.
Jangan lihat lagi, fokus!
Dewi Yue Mi, silakan minum tehnya.
Kudengar,
ada Alam Kegelapan di Alam Dewa.
Sangat cocok bagi Gu Jun untuk
menjadi dewa tingkat tinggi.
Itu adalah kesayangan Bai si Es Batu,
dia tidak akan meminjamkannya.
Namun, masalah Gu Jun juga
masalah Yang Mulia,
Dewa Agung Bai Jue tidak akan
menganggapnya sebagai orang luar, 'kan?
Dia sekarang,
sangat berharap Gu Jun kalah.
Lalu, Shang Gu bisa
pergi ke Neraka Terdalam dengan ikhlas.
Masalah kecil begini,
kenapa bahkan Dewa Sejati Bai Jue saja
terusik?
Dewa Agung Bai Jue.
Di mana Shang Gu?
Terserah dia mau di mana,
apa hubungannya denganmu?
Menjawab Dewa Agung Bai Jue,
Yang Mulia pergi ke Istana Hundun.
Mau ke mana kau?
Teratai Cakar Sembilan berasal
dari Istana Changyuan,
tentu saja aku pergi
meminta maaf pada Tian Qi.
Minta maaf?
Kulihat kau ini pergi
untuk berkelahi, 'kan?
Shang Gu,
lihat lukaku ini,
aku bahkan tidak bisa
memegang sumpit dengan baik.
Bagaimana kalau kau suapi aku?
Sudah cukup.
Sekuntum Teratai Cakar Sembilan
bisa melukaimu jadi seperti apa?
Dulu bukankah kau menginjak
Ular Kepala Sembilan,
meninju Burung Dapeng?
Masa selemah ini?
Sejak kapan aku setangguh itu?
Sudah tua, otak sudah tidak bekerja
dengan baik lagi.
Shang Gu, suapi sekali saja.
Siapa suruh kau berdiri di sini?
Aku tidak mengundangmu.
Kau datang mencariku?
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪