=Ancient Love Poetry=
=Episod 5=
Tadi, saya nampak...
Semasa awak masih kecil,
memang Dewa Moyang
amat tegas terhadap awak.
Saya dah biasa.
Dulu, saya tak suka bergaul
dengan orang lain.
Saya takkan berbuat demikian juga kelak.
Awak nak buat apa?
Jangan tinggalkan saya. Saya dah cedera.
Bai Jue.
Bukan hanya ada
orang yang bersikap dingin
dan penakut di dunia ini.
Pergaulan antara manusia
sepatutnya ramah dan bahagia.
Mulai hari ini,
saya akan sentiasa menemani awak.
Saya akan bertapa, membaca
dan minum bersama awak.
Apabila cuaca cerah,
kita akan bermain layang-layang di luar.
Selepas ini,
saya takkan biar awak
hidup kesunyian lagi.
♪Sebagai kerinduan terhadap teman lama♪
♪Tali yang berkusut di tangan bagai
belenggu yang tak dapat diceraikan♪
♪Betapa banyak jodoh yang dimiliki♪
♪Sehingga purnama dapat
dijumpai sepanjang hari?♪
♪Perjalanan hayat ini
berlanjutan selama seribu tahun♪
♪Nantikan hati yang tiada keberatan♪
♪Tak tercapai oleh sebab
cinta yang tak sempurna♪
♪Macam khayalan, macam kilat♪
♪Tak berdaya, tak dapat selesai♪
♪Hanya demi perhubungan minda
yang pernah wujud sekilas♪
♪Tak menyesal bertapa sendiri♪
♪Biarpun terjebak dalam cinta
yang tak sempurna berseorang♪
♪Pertahankan cinta yang
tak sempurna selamanya♪
Habislah!
Selepas Zhi Yang balik pada hari esok,
mungkin saya akan dihantar ke
Alam Bawah dan tak dapat kembali
untuk beribu-ribu tahun.
Apa masalahnya?
Saya akan bawa arak untuk jumpa awak.
Apa yang awak tahu?
Adakah saya risau saya tiada arak?
Saya risau saya tak
dapat jumpa Shang Gu!
Kalau begitu, saya takkan
pergi melawat awak.
Biar arak pun awak tak dapat minum.
Yue Mi, saya tak bermaksud itu.
Sudah tentu awak penting bagi saya juga.
Cuba awak fikir.
Saya memiliki nama baik selama ini.
Selepas menunggu sepuluh ribu tahun,
saya bakal bersama dengan Shang Gu.
Kenapa ia dimusnahkan
oleh dua orang ini?
Cuba awak kata.
Maaf.
Saya yang timbulkan masalah ini.
Esok, saya akan tanggung sendiri.
Benar?
Sudah tentu.
Kawan baik.
Kalau begitu, awak berjaga di sini.
Saya nak melawat Shang Gu.
Xiao Guang Guang, saya merindui awak!
Di mana awak?
- Xiao Ye Ye!
- Xiao Guang Guang!
Xiao Ye Ye!
Xiao Guang Guang!
- Xiao Guang Guang!
- Xiao Ye Ye!
Sejak bila benang jodoh Pu Hua
jadi begitu berkesan
sampai dewa sejati pun
tak dapat melawannya?
Yue Mi, bertahan!
Saya tak tahan lagi!
- Xiao Ye Ye!
- Guang Guang!
Kenapa mereka kuat sangat?
Xiao Ye Ye!
Mari sini!
Akhirnya, Alam Dewa akan
mengadakan perkahwinan!
Bukan...
Dewa Agung Bai Jue, kenapa awak pula?
Kenapa awak berada di sini?
Saya tak tahu pun
Dewa Pu Hua ada tempat begini.
Dewa Agung, maafkan saya. Ini...
Siang dan malam semalam agak gelap.
Saya berjauhan dari sini.
Jadi, saya tak lihat dengan jelas.
Kalau begitu, awak yang masuk
ke bilik rahsia semalam?
Bagaimana dengan dewi
yang masuk bersama awak?
Adakah awak sediakan
tempat ini untuk Tian Qi?
Bilik Bahagia ini
memang
Dewa Agung Tian Qi
yang suruh saya sediakan.
Namun, dia tak datang semalam.
Sebaliknya, awak yang masuk.
Ini...Saya benar-benar tak tahu.
Kenapa dia nak sediakan ini?
Ini...Sudah tentu dia buat begitu
untuk jodoh dia dan dewa utama.
Dia dan dewa utama
dah rapat sejak dulu.
Sekarang...Sekarang,
dewa utama dah dewasa.
Dewa Agung Tian Qi
pun cari ikhtiar setiap hari
untuk berkahwin dengan dewa utama.
Dia juga suruh saya ikat benang jodoh
untuk mereka berdua.
Adakah awak dah ikat?
Ya, tapi ia tak berkesan.
Saya tak mampu mengikat
benang jodoh di Alam Dewa.
Saya baru mengikat, ia pula terputus.
Peliknya!
Bagi huru-hara semalam, jangan-jangan...
Saya tersilap tengok dewa utama juga?
Saya jauh berbeza dengan Tian Qi,
tapi awak tersilap orang juga.
Apatah lagi Shang Gu?
Ya, ini salah saya.
Awak tak dapat ikat benang jodoh
dewa sejati sesuka hati.
Jangan campur tangan lagi selepas ini.
Shang Gu merupakan dewa utama.
Dia bertanggungjawab
untuk syurga dan bumi.
Jodohnya tak boleh
diaturkan sesuka hati.
Memang tindakan Tian Qi dah melampau.
Betul cakap Dewa Sejati Bai Jue.
Kali ini, memang saya
yang tak fikir dengan teliti.
Saya berjanji. Mulai hari ini,
saya takkan aturkan jodoh
untuk dewa utama lagi.
Saya akan biar dia hidup bujang
untuk seratus ribu tahun.
Dewa Agung Bai Jue, semalam...
Semalam...Semalam,
tiada apa-apa yang berlaku.
Memang saya dah tua.
Saya dah nyanyuk.
Selepas jamuan semalam tamat,
ini...
Saya pun balik ke gua
untuk berehat sejak awal lagi.
Betul?
Awak keluar dulu.
Baiklah, saya keluar dulu.
Saya keluar sekarang.
Adakah saya bermimpi tadi?
Awak tak bermimpi.
Memang Dewa Sejati Bai Jue
dukung seorang dewi.
Alamak!
Ini...
Siapa dewi itu?
Tak tahu.
Dewa Moyang.
Gosip akan timbul di Alam Dewa!
Dewi Siang, Dewa Malam.
Selepas kamu bercinta,
kamu abaikan hukum syurga dan bumi dan
keluar dari Alam Dewa tanpa kebenaran.
Ini menyebabkan siang dan malam
tak teratur dan timbulkan masalah besar.
Adakah kamu sedar kesilapan diri?
Dewa Agung, semua ini salah saya.
Semalam, saya yang bawa
Dewi Siang keluar secara paksa
dan menyebabkan kesalahan besar ini.
Tak kira nak pukul atau hukum,
saya sudi menanggung.
Jangan salahkan Zhao Ri.
Dewa Sejati Zhi Yang.
Semalam, saya yang heret
Dewa Malam keluar.
Ini salah saya, tiada kaitan dengan dia.
Jangan hukum Xun Ye.
Tak! Saya yang tak tahan
dan lakukan kesilapan besar.
Ini tiada kaitan dengan Dewi Siang.
Xun Ye.
Dewi Siang, Dewa Malam.
Pu Hua dah leraikan benang jodoh kamu.
Takkan kamu benar-benar bercinta?
Bermula daripada salah faham,
jatuh cinta selepas saling memahami
dan setia kepada cinta.
Begitu juga dengan saya.
Cukup!
Meskipun kamu ada alasan yang kukuh,
kamu tetap dah bersalah.
Saya pasti akan jatuhkan
hukuman berat kepada kamu.
Dewa Agung, apa salahnya kalau
jatuh cinta kepada seseorang?
Mana satu hukum syurga yang mengatakan
bahawa mereka tak boleh bersama?
Mengarut!
Awak juga orang yang
berpengalaman di Alam Dewa.
Siang dan malam tak boleh bersama.
Ini hukum alam semula jadi.
Budak tiga tahun juga faham.
Takkan ini perlu ditulis
dalam hukum syurga lagi?
Ini bukan salah mereka juga.
Semalam, saya tak sengaja
baling benang jodoh Pu Hua
ke badan mereka.
Sebab itulah mereka abaikan kewajipan
diri dan keluar dari Alam Dewa.
Saya bersalah juga.
Saya tak patut
menganjurkan sesi perjodohan.
Pu Hua.
Awak tak bersalah.
Awak hanya jalankan kewajipan
ikut arahan Tian Qi.
Sebaliknya, Yue Mi.
Sudahlah awak mengarut pada waktu biasa.
Takkan awak tak tahu hal ini serius?
Yue Mi.
Bila awak nak
ubah sikap buruk awak yang
suka tanggung semua kesalahan?
Tian Qi.
Saya lelaki sejati.
Saya akan bertanggungjawab
untuk tindakan diri.
Saya yang minum arak
dan baling benang jodoh
pada badan mereka.
Buat seperti yang patut saja.
Dewa Agung Tian Qi.
Awak merupakan dewa sejati.
Kenapa awak nak melindungi Dewi Yue Mi?
Lagipun, bagi benang jodoh ini,
memang dia...
Apa?
Saya sediakan benang jodoh itu
untuk diri saya dan Shang Gu.
Tak boleh?
Awak mengarut!
Apa awak nak buat?
Sudahlah awak menganjurkan
sesi perjodohan tanpa pengetahuan saya.
Sekarang, awak masih mengarut.
Benang jodoh itu milik awak, betul?
Baiklah.
Awak menyebabkan siang
dan malam tak teratur.
Pergi dan duduk di ruang legar dewan!
Awak hanya boleh keluar
selepas awak sedar kesalahan diri!
Kenapa? Bukan itu hanya
benang jodoh buruk?
Awak hidup kesunyian
selama beribu-ribu tahun,
malah tak benarkan orang lain
mengejar kebahagiaan?
Diam!
Pegawai, halau dia!
Dewa Agung Zhi Yang!
Tak payah!
Saya boleh berjalan sendiri.
Bukan saya berada
di Bilik Hutan Lembah Pic?
Bagaimana saya balik ke sini?
Dewa Agung Bai Jue
yang dukung awak balik.
Adakah gaya tidur saya cantik?
Adakah saya
berdengkur atau meleleh air liur?
Ada.
Ada orang nampak?
Semua orang nampak.
Alamak! Hal ini dah jadi serius.
Para dewi
pasti akan pukul saya
setiap kali mereka jumpa saya.
Mungkin ada yang nak bunuh saya.
Kalau saya nak bertapa di
Istana Chang Yuan selepas ini,
bukan saya perlu pilih waktu
tiada orang untuk pergi ke sana?
Kenapa awak ketawa?
Takkan saya tak cantik
seperti dewi lain?
Yang Maha Mulia paling cantik.
Pergilah.
Baiklah.
Apa yang saya harus pakai
untuk kelas esok?
Saya nak pakai pakaian merah
atau hijau?
Siapa yang dia dukung?
Dewi mana satu?
Mari, alihkan tangan
selepas letak pertaruhan.
Mari lihat,
apa jenis dewi yang menawan hati
Dewa Agung Bai Jue?
Mari.
Mari letak pertaruhan.
Biadab betul! Berani kamu
ketawakan Dewa Agung?
Selamat sejahtera, Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung, bagaimana
awak nak hukum mereka?
Bagaimana dengan keadaan pertaruhan?
Apa jenis dewi yang
mereka rasa saya suka?
(Naif, comel, matang)
Kebanyakan mempertaruhkan dewi comel.
Kenapa?
Hal ini kerana
Yin Yang saling melengkapi.
Jadi, ini sesuai dengan awak.
Rupa-rupanya, saya seorang
yang dingin dalam hati kamu.
Saya tersilap cakap.
Tak apa, saya yang terlalu serius.
Pakaian ini...
Dialah orang itu.
Tak sangka Dewa Agung Bai Jue
kisahkan dia.
Hari ini memang...
Memang saya dah cemuh
sebab hidup terlalu lama.
Bagi urusan dewa,
saya tak boleh masuk campur lagi.
Apa kata
saya tutup Tokong Jodoh Takdir ini?
Betul, tutupnya selama 200 tahun
agar tak dijadikan sasaran.
Pu Hua.
Selamat sejahtera, Yang Maha Mulia.
Sila bangun.
Awak bertanggungjawab
untuk jodoh tiga alam.
Pasti awak paling memahami percintaan.
Awak cakap begitu.
Adakah awak ingin memahami cinta?
Ya, apa itu cinta sebenarnya?
Dalam cerpen, berjanji untuk bersama
seumur hidup baru dikira cinta sejati.
Kalau tak bincangkan hidup dan mati,
maka itu bukan cinta sejati?
Yang Maha Mulia, awak silap tanya orang.
Awak juga tak tahu?
Patutlah ramai orang yang merungut
dalam percintaan di Alam Bawah.
Tak, ini...
Susah saya nak jelaskan percintaan.
Awak tak tahu, saya juga tak tahu.
Orang yang runsing tentang
percintaan lagi takkan faham.
Sebab itu wujudnya ayat,
entah mana datangnya cinta,
tapi mencintai dengan mendalam.
Bagaimana saya nak menilai...
Yang Maha Mulia.
Adakah awak nak menilai
orang yang awak menyukai?
Ya.
Yang Maha Mulia, kalau tanya begitu,
awak mesti dah dilamun cinta
dan runsing tentang percintaan.
Jangan mengarut.
Saya hanya ingin tahu.
Yang Maha Mulia,
kalau awak benar-benar nak tahu
orang yang awak menyukai,
awak boleh merasai dengan hati awak.
Merasai? Apa?
Segala-galanya yang awak fikir, rindu,
menantikan dan mengharapkan
merupakan perkara yang
melibatkan orang dalam hati awak.
Awak bertimbang rasa, lemah lembut,
cantik dan teliti.
Sudah tentu awak terbaik di tiga alam.
Yang Maha Mulia,
biar saya nasihati awak.
Percintaan bagaikan arak ini.
Apabila awak baru minum, ia menyegarkan.
Namun, kalau ia dah jadi pekat,
ia akan timbulkan masalah.
Yang Maha Mulia,
awak mesti berhati-hati.
Timbulkan masalah?
Takkan dia ada ramai pemikat
dan saya tak setanding orang lain?
Bintang malam ini jauh lebih terang
daripada waktu biasa.
Sini tak kurang hebat
daripada Bukit Liao Wang.
Kenapa awak datang?
Saya risau awak rasa sunyi di istana.
Jadi, saya datang khas ke sini
dan bersembang dengan awak.
Adakah awak minum arak?
Hari ini, saya berangin bagus.
Jadi, saya minum sedikit.
Duduklah. Biar saya
hilangkan rasa mabuk awak.
♪Di mana awak?♪
♪Wajah yang nampak lurus♪
♪Masa disimpan kekal♪
♪Mengikut kenangan♪
♪Keberatan dalam mata kini
tertumpu di antara kening♪
♪Tak nampak kecederaan♪
♪Saki-baki bayangan yang tertinggal♪
Tadi, saya asyik fikir.
Adakah awak tunjukkan muka dingin
disebabkan sikap awak yang dingin
atau
awak tak tahu riak muka apa
yang awak patut tunjukkan?
Jadi, awak tak tunjukkan sebarang emosi.
Adakah awak masih ingat?
Sebelum ini, awak juga tanya saya,
kenapa nak berikan jasa meterai Xuan Yi
kepada awak seorang saja?
Akhirnya, awak nak cakap sekarang.
Betapa rendah dirinya seseorang,
maka betapa egonya dia.
Sekarang, nadi dewa awak dibuka
dan tahap kuasa banyak meningkat.
Jangan gunakan helah
sebelum ini lagi.
Saya pun rasa penat untuk awak.
Adakah awak nak bersembang lagi?
Tak nak, awak amat pandai bersembang.
Adakah awak nak belajar teknik baharu?
Selain bertapa,
takkan kita tak boleh buat perkara lain?
Apa maksud awak?
Misalnya...
Bintang?
Melihat bintang.
Bintang di Bukit Liao Wang
paling cantik.
Namun, awak tak pernah
bawa saya untuk melihat di sana.
Kalau awak nak lihat bintang,
awak boleh pergi sendiri.
Kenapa nak saya yang membawa awak?
Awak mesti bawa saya untuk melihat.
Saya tahu satu tempat
yang lebih bagus
daripada Bukit Liao Wang.
Sini Altar Qian Kun,
tempat Dewa Moyang berikan amaran.
Khabarnya,
di dunia ini,
dugaan akan diberikan
setiap 180 ribu tahun.
Hanya Dewa Utama Camuk yang boleh
menghalang dengan kuasa dewa
untuk meleraikan dugaan ini,
menyelamatkan semua hidupan
dan mengekalkan keamanan.
Tujuh puluh ribu tahun yang lalu,
Dewa Moyang nak wariskan
takhta kepada Xuan Yi.
Namun, Xuan Yi berniat jahat
dan menjunam jadi iblis.
Sebab itu dia menyebabkan
huru-hara di dunia.
Saya tahu semua ini.
Dewa Moyang mencapai tahap niskala
dan tinggalkan Aura Camuk terakhir
di Altar Qian Kun ini.
Selepas sepuluh ribu tahun,
baru saya dilahirkan di sini.
Saya dilahirkan untuk
mewarisi hasrat Dewa Moyang
dan membawa keamanan dunia.
Jadi, Shang Gu.
Awak perlu bertanggungjawab
terhadap dunia ini.
Di sebalik memiliki kuasa
lebih tinggi daripada orang lain,
awak ada tanggungjawab
yang paling penting.
Saya akan bertapa betul-betul
dan lebih berusaha
daripada jangkaan awak
agar saya boleh menguasai
Perintah Dewa Utama
untuk dipilih sebagai Dewa Utama Camuk.
Mana ganjaran saya?
Jangan asyik tunjukkan muka dingin.
Kalau awak tunjukkan muka dingin,
saya akan rasa sedih nampaknya.
Kalau saya rasa sedih,
saya tak dapat bertapa dengan baik.
Saya tak bertapa dengan baik,
saya tak dapat dipilih
sebagai Dewa Utama Camuk.
Cuba awak kata, siapa yang bersalah?
Berdalih.
♪Masa ibarat awak♪
♪Yang mengganggu emosi dan hati saya♪
♪Saya pegang tangan awak yang hangat♪
♪Kita mendongak
dan nampak tahi bintang berlalu♪
♪Bayang-bayang yang panjang♪
♪Ia samar-samar, namun masih jelas♪
♪Hanya tinggal sedikit masa♪
♪Untuk menyeru awak kembali♪
Ada lukisan atas muka saya?
Kita akan balik
selepas awak tak mabuk lagi.
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
♪Bertemu semula♪
♪Kembara bersama awak di galaksi
tanpa berasa ragu-ragu♪
♪Dengarlah♪
♪Sama-sama ada telepati♪
♪Dekati♪
♪Cakap secara ringkas♪
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Semoga awak♪
♪Ikut♪
Apa yang berlaku?
Adakah awak bermimpi ngeri?
Ataupun angin awak tiba-tiba jadi buruk?
Tak apa.
Alam Termulia ada masalah lagi?
Bukan.
Ada amaran berkaitan dengan Shang Gu
yang turun dari Altar Qian Kun
baru-baru ini?
Ini tak pernah berlaku.
Sejak Shang Gu dilahirkan,
dah lama Dewa Moyang tak berikan amaran.
Shang Gu ada tanggungjawab berat.
Ini berkaitan dengan Kuasa Camuk
dan semua hidupan di Alam Bawah.
Kita tak boleh tersilap selangkah pun.
Sampaikan arahan esok
untuk melarang semua dewa
mendekati kawasan ratusan meter
dari Altar Qian Kun.
Kenapa?
Kalau Dewa Moyang berikan amaran,
semua dewa mesti tahu dengan segera.
Altar Qian Kun merupakan
batu asas Alam Dewa.
Walaupun Xuan Yi dah dimeterai,
dia masih tak boleh dipandang rendah.
Bagi menggelakkan Puak Iblis
membangkit semula,
saya akan berjaga di
Altar Qian Kun selepas ini.
Baiklah. Tian Qi makin melampau
baru-baru ini.
Memandangkan awak dah kembali,
sebelum Shang Gu menguasai
Pelepah Dewa Utama,
awak menguruskan semula urusan Puak Dewa
agar kejadian seperti Dewi Siang
dan Dewa Malam
melanggar hukum syurga dan bumi
tak berulang lagi.
Sebelum ini, saya hanya balik
untuk mengajar Shang Gu.
Sekarang,
saya perlu menguruskan
semula urusan Alam Dewa.
Usah risau.
Selepas masalah ini dah selesai,
saya hantar awak balik
ke Bukit Liao Wang
untuk menikmati kehidupan aman
bersendirian, boleh?
Tak payah.
Saya terima aturan awak.
Dewa Sejati Bai Jue berhati lembut
walaupun bercakap dengan tegas.
Awak paling setia akan kawan.
Kenapa awak jadi begini?
Bukan beberapa petir saja?
Hukuman Petir Dewa Sejati
biar saya pun
tak dapat tahan.
Mana boleh Zhi Yang
layan awak dengan buruk?
Saya yang membuatkan Dewi Siang
dan Dewa Malam bercinta
dan melanggar hukum syurga dan bumi.
Dia sepatutnya menghukum saya.
Tak boleh, saya nak jumpa dia.
Haus.
Kenapa awak tak diberi air juga?
Saya tak biasa minum air di sini.
Tunggu sebentar, saya akan
ambil air dari mata air untuk awak.
Leceh betul kalau awak
ambil air dari mata air.
Awak pergi ke Istana Tai Chu
untuk ambil beberapa tempayan arak saja.
Awak banduan ruang legar dewan.
Awak tak patut minum arak
kalau mengikut peraturan.
Yue Mi, saya amat haus
dan tak boleh bertahan lagi.
Tolonglah saya.
Baiklah.
Saya akan tolong awak ambil sekarang.
Demi awak, saya tak kisah
untuk melanggar hukum syurga.
Lima tempayan atau
sepuluh tempayan juga boleh,
makin banyak makin bagus.
Baiklah.
Yue Mi, saya baru teringat.
Saya ada beberapa tempayan arak
ditapai ribuan tahun di Istana Tai Chu.
Cuba awak tanya Zi Han.
Dia tahu kedudukan arak itu.
Malah, arak yang Lautan Timur
beri sebagai ufti,
awak bawa semuanya sekali.
Cepat pergi dan balik,
saya akan menantikan awak.
Kenapa awak tak kedengaran lemah lagi?
Rupa-rupanya, awak idamkan arak.
Awak...
Kenapa?
Adakah awak tak nak tahu,
apa sebabnya saya buang
benang jodoh itu?
Betul.
Demi siapa awak merayu benang jodoh itu?
Takkan awak dah jatuh cinta
kepada lelaki lain?
Memang saya tak patut tanya.
Benar awak jatuh cinta kepada dewa?
Bagus.
Selepas saya keluar
dari ruang legar dewan,
saya pasti akan bantu awak
untuk menilai dia.
Dengar sini,
pendapat dewa terhadap dewa berbeza
dengan pendapat dewi terhadap dewa.
Adakah awak tak rasa sedih?
Ini perkara baik,
kenapa saya nak rasa sedih?
Saya bukan merayu untuk diri.
Saya...
Bukan awak suka Shang Gu?
Saya merayu untuk awak.
Yue Mi.
Awak berperasaan dan saya juga setia.
Apa kata mulai hari ini...
Kita akan jadi adik-beradik angkat?
Mulai hari ini, saya abang awak.
Jangan-jangan awak nak jadi abang?
Ini tak sesuai.
Siapa nak jadi adik-beradik awak?
Awak belum tolong saya untuk ambil arak!
Saya ajak awak keluar
untuk berikan idea kepada saya.
Kenapa awak kelihatan
lebih runsing daripada saya?
Adakah awak rasa bosan
bertapa bersama Bai Jue
dan nak timbulkan masalah
di Alam Bawah lagi?
Bukan.
Sebut saja, apa hal?
Saya suka seseorang.
Suka?
Ramai yang awak suka.
Zhi Yang, Tian Qi, saya,
semuanya awak suka.
Bukan jenis perasaan suka itu.
Ini jenis perasaan suka yang membuatkan
awak tak tahu perkara yang patut buat
agar dia rasa gembira.
Ada lagi?
Awak ada perasaan lain?
Matanya...
Matanya bersinar
seperti bintang.
Nampaknya, hati awak
benar-benar terusik.
Bukan terusik, tapi hati berdebar kuat.
Namun, apa yang bagus
kalau suka seseorang?
Cuba awak buat andaian dengan snek ini.
Apabila awak mula makan,
ia manis seperti madu.
Namun, selepas satu tempoh,
awak akan dapati ia lebih masam
daripada buah hawthorn.
Tak apa kalau snek ini
suka dimakan oleh awak.
Kalau ia tak suka,
ia pahit seperti ubat.
Apa yang masam, manis dan pahit?
Apa maksud awak?
Kalau awak tak suka snek ini,
jangan makan saja.
Jadi,
siapa yang awak suka?
Awak tak kenal.
Bukan orang dari Alam Dewa?
Ya.
Awak boleh terus luahkan perasaan.
Dengan kedudukan dan kejelitaan awak,
mana ada dewa di Alam Dewa
yang akan menolak awak?
Biar saya cakap begini.
Saya tak boleh tergesa-gesa.
Ramai dewi yang luahkan
perasaan kepada dia,
tapi dia menolak seorang demi seorang.
Kalau awak nak tahu
kalau-kalau dia suka awak,
saya ada satu cara.
Apa cara awak?
Awak terus cium dia.
Awak boleh lihat reaksi Bai Jue dulu.
Sudah tentu,
bukan ciuman untuk
menyalurkan kuasa dewa,
tapi jenis ciuman
antara lelaki dan perempuan.
Sudahlah.
Kalau saya cium dia,
dia pasti akan cabut urat,
siat kulit saya
dan hantar saya ke neraka.
Penakut.
Saya bukan penakut.
Saya hanya mengikut kehendak diri.
Bukan,
rasanya saya tak kata
orang itu merupakan Bai Jue.
Bagaimana awak berjaya teka?
Di seluruh Alam Dewa,
dia saja yang boleh mengawal awak.
Kalau bukan dia, takkan Tian Qi pula?
Saya bukannya dungu.
Saya dah boleh teka sejak awal lagi.
Lihatlah rupa awak sekarang.
Awak rendah diri, remeh dan gelisah.
Awak tak bersikap bebas dan
tak cerewet seperti sebelum ini.
Adakah ini jelas?
Kalau awak nak memikat hati Bai Jue,
jangan sengaja rendahkan status diri.
Jangan sentiasa berhati-hati
untuk bersetuju dengan dia.
Bukti dah menunjukkan
cara ini tak berkesan untuk Bai Jue.
Lihatlah Xue Ying. Dia menunggu
dia selama beribu-ribu tahun.
Dia pengajaran bagi awak.
Apa saya harus buat?
Dalam cerpen,
kalau seorang perempuan
nak memikat hati lelaki,
dia tak boleh berkeras nak memikat,
tapi perlu menarik perhatiannya.
Menarik perhatian?
Bagaimana nak menarik perhatian?
Jangan tanya saya.
Kalau saya tahu,
saya juga tak...
Melihat riak muka awak,
adakah awak juga jatuh cinta
kepada seseorang?
Awak juga tahu,
saya rasa percintaan
sesuatu yang tak penting.
Ya.
Awak lebih rajin membaca cerpen
daripada saya.
Adakah awak masih nak saya
berikan idea kepada awak?
Ya.
Namun,
awak mesti menjamin,
hanya kita yang tahu hal ini.
Kalau tidak, hal awak...
Saya menjamin.
Saya tak akan bongkarnya.
Menarik perhatian?
Cuba buat sesuatu yang dia gemar?
Masalahnya, Bai Jue...
Tiada perkara yang dia gemar atau hobi.
Apa saya harus buat
untuk menarik perhatian dia?
Saya nasihati awak dulu.
Dia seorang yang tak berhati nurani.
Bunga yang Xue Ying tanam pun dia bakar.
Jangan menaruh harapan tinggi.
Saya ada idea.
Yang Maha Mulia,
kenapa awak bawa banyak barang?
Supaya Dewa Agung awak rasa gembira.
Biasanya, dia sering kerutkan dahinya.
Yang Maha Mulia, niat awak bagus.
Saya risau Dewa Agung Bai Jue
takkan terima niat baik awak.
Yakah?
Dewa Agung.
Awalnya awak datang hari ini.
Apa ini?
Saya rasa bosan pada waktu habis kelas.
Jadi, saya sediakan mainan ini
untuk hilangkan rasa bosan.
Layang-layang,
cantik?
Adakah awak pernah bermain?
Tak.
Amboi, Hong Ri!
Tak sangka Dewa Agung awak
tak pernah bermain layang-layang.
Adakah ini pelik?
Layang-layang, gendang Cina,
tanglung berpusing.
Ini mainan yang semua orang
bermain pada zaman kanak-kanak.
Ya, ada lagi bola dan bulu tangkis.
Ya.
Saya tak rasa bosan
pada zaman kanak-kanak.
Saya tahu.
Awak ditemani oleh
Lembing Tai Chang sejak kecil.
Awak juga berperang untuk
tangkap iblis dan bunuh raksasa.
Awak pasti tiada masa nak bermain
walaupun awak nak.
Saya tak suka ini.
Cubalah dulu. Saya paling hebat
dalam bermain layang-layang.
Yang Maha Mulia,
Dewa Agung takkan terima.
Baiklah, saya teman awak untuk bermain.
Bukan awak paling hebat
dalam bermain layang-layang?
Banyak pengetahuan yang
digunakan dalam permainan ini.
Layang-layang perlu terbang
mengikut arah angin
untuk terbang dengan
lebih tinggi dan jauh.
Mari, biar saya bantu awak.
Ia dah terbang!
Lihat, betapa tingginya ia terbang!
Cuba awak lihat!
Phoenix terbang di langit,
ini membawa maksud yang bagus.
Shang Gu, kalau awak boleh memilih,
adakah awak sudi jadi betari biasa
atau dewa utama yang
bertanggungjawab untuk tiga alam?
Kenapa awak tiba-tiba tanya begitu?
Awak menguji saya lagi?
Tak.
Saya hanya nak dengar
kata-kata ikhlas awak.
Saya dilahirkan sebagai
Dewa Utama Camuk.
Jadi, semua makhluk di tiga alam ini
merupakan tanggungjawab saya
untuk dilahirkan di dunia ini.
Kalau begitu,
tak kira betapa beratnya beban saya,
saya sudi terima juga.
Baiklah, saya pasti akan berusaha
untuk bantu awak mengambil alih
Alam Dewa lebih awal.
Pada satu hari nanti,
semua tempat yang diterangi
dengan cahaya awak
merupakan kawasan camuk Shang Gu.
Dewa Agung, kenapa dengan awak?
Adakah pinggang awak cedera?
Jangan mengarut, pinggang saya baik.
Namun, lantai di
ruang legar dewan terlalu keras.
Jadi, saya tidur sampai sakit belakang.
Oh ya.
Dalam beberapa hari saya dikurung,
adakah Zhi Yang beri sesuatu?
Dia suruh orang lain hantar arak enak.
Semuanya arak yang ditapai ribuan tahun.
Jadi, awak pasti akan suka.
Ini baru boleh tahan.
Oh ya, Dewa Agung.
Dalam tempoh awak dikurung,
saya meluangkan masa
untuk melawat Puak Syaitan.
Memang Sen Jian seorang yang berbakat.
Saya dah hantar Syaitan Harimau itu
untuk berlatih di Alam Tiga Langit.
Semua ahli Puak Harimau amat berani.
Ia pasti berguna selepas ini.
Awak buat dengan baik, syabas!
Awak yang hebat menilai orang
dan jumpa panglima hebat
untuk Puak Syaitan.
Penilaian saya yang terbaik
merupakan waktu saya terima awak
sebagai haiwan sakti.
Dalam Perang Naga Suci sebelum ini,
kalau bukan Dewa Agung
yang lindungi saya, saya...
Henti!
Kalau awak nak balas jasa saya,
baik awak masuk ke dalam
untuk minum bersama saya.
Ayuh.
Dewa Agung, saya tak hebat minum.
Kalau saya minum dengan awak,
mungkin awak takkan puas minum nanti.
Saya pasti akan rasa puas hati.
Dalam beberapa hari ini, ada sesuatu
yang berlaku mengenai Ketulan Ais?
Alam Dewa menyebarkan
bahawa selepas sesi perjodohan,
Dewa Agung Bai Jue
dukung seorang dewi keluar.
Mereka juga kata ini tak kena.
Dewi?
Siapa dewi itu?
Ramai orang nampak hal ini
dan banyak khabar angin disebarkan.
Ada orang kata dia Dewi Salji,
ada yang kata dia Dewi Hujan,
ada yang kata dia Dewi Bunga
atau sesiapa saja.
Ada juga orang yang kata
dia Yang Maha Mulia.
Apa? Shang Gu?
Semua dewi yang bersendirian
pada waktu itu
dah dicurigai.
Disebabkan hal ini,
mereka juga buat pertaruhan
di muka pintu Istana Chang Yuan.
Jadi...
Jadi, adakah Dewi Salji,
Dewi Bunga dan Dewi Hujan
dah mengaku?
Mereka dah mengaku
dan kata mereka
dewi yang didukung
oleh Dewa Agung Bai Jue.
Bukan ini jadi kasus
yang tak dapat disiasat lagi?
Ketulan Ais dan dewi itu
keluar dari mana?
Jangan-jangan dari Gua Jodoh?
Saya tak pasti.
Saya mesti tanya Pu Hua,
dia paling jelas tentang ini.
Dewa Agung, Pu Hua
melancong di Alam Kayangan.
Dia tak ada di Alam Dewa.
Dia tak pergi lebih awal atau lambat,
tapi pergi pada waktu ini.
Jelaslah dia elakkan diri daripada saya!
Dewa Agung, jangan fikir
yang bukan-bukan.
Ini hanya khabar angin yang tak berasas.
Mungkin khabar angin ini
akan hilang selepas beberapa hari.
Ambil arak Zhi Yang untuk saya.
Baiklah.
Yang Maha Mulia kata,
dia nak letakkan mainan di sini.
Kalau dia nak bermain
selepas habis kelas,
senang dia datang untuk ambil.
Dewa Agung, dah lama
awak tak tulis utusan bulu.
Siapa yang awak nak menyurat?
Tuk Feng Yun dari Puak Burung.
Nadi dewa Shang Gu dah dibuka,
dia patut pergi ke Puak Burung
untuk pilih haiwan sakti.
Kenapa nak pilih Feng Yan?
Burung busuk itu berbunga-bunga
dan paling tak berguna.
Sebelum Dewa Moyang mencapai
tahap niskala, dia dah berikan perintah
bahawa haiwan sakti Shang Gu
mesti dipilih dari Puak Burung.
Lagipun, tak banyak
jenis haiwan sakti di dunia ini.
Hanya Puak Burung yang berkuasa tinggi.
Kalau Raja Burung
boleh jadi haiwan sakti Shang Gu,
Puak Burung pasti akan
jadi sokongan Shang Gu
yang paling setia dan kuat.
Dewa Agung fikir dengan teliti.
Namun, saya juga dengar
bahawa Feng Yan dah bakal
tiba waktunya mencapai nirwana.
Entahlah selepas dia dilahirkan semula,
adakah perangai dia akan berubah banyak?
Baik cari orang seperti saya
yang jujur dan taat, malah boleh
bersembang dengan Yang Maha Mulia.
Lebih baik saya cari seorang bisu
agar tiada orang yang asyik
membebel di sisi saya.
Menjengkelkan betul.
Kenapa dengan awak?
Dah beribu-ribu tahun,
ini kali pertama awak
bergurau dengan saya.
Hebatnya Yang Maha Mulia.
Apa kaitannya dengan dia?
Ya, ini tiada kaitan
dengan Yang Maha Mulia.
Saya akan hadiahkan jeruk
kepada Yang Maha Mulia.
Buka langkah, luruskan tangan.
Menurun dari kanan, hembuskan nafas.
Kembali.
Tangan menghala ke atas,
kaki kanan di depan, hembuskan nafas.
Kembali.
Angkat kaki kanan, buka lengan.
Tarik nafas, tarik.
Badan bersantai, kosongkan minda.
Menghala ke atas dan ke depan.
Berusaha untuk mencapai
tahap penyatuan badan dan minda.
Berhenti.
Yang Maha Mulia, awak baru mula belajar.
Jangan terburu-buru.
Gunakan tenaga kaki.
Jangan fokus pada posisi badan.
Awak perlu fokus pada pemikiran.
Baik.
Tetapkan posisi.
♪Matahari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪