=Ancient Love Poetry=
=Episod 6=
Menghala ke atas dan ke depan.
Berusaha untuk mencapai
tahap penyatuan badan dan minda.
Berhenti.
Yang Maha Mulia, awak baru mula belajar.
Jangan terburu-buru.
Gunakan tenaga kaki.
Jangan fokus pada posisi badan.
Awak perlu fokus pada pemikiran.
Baik.
Tetapkan posisi.
Dia telah menjadi lebih kurus sekarang.
Dewa Agung, dewa utama
banyak makan beberapa hari ini.
Lingkar pinggangnya telah
menjadi semakin lebar.
Kenapa pula dia boleh nampak kurus?
Dewa Agung, dah tiba masanya
pergi ke tapak latihan askar.
Saya makan terlalu banyak hari ini.
Saya nak berada di sini lama sikit
untuk menghadamkan makanan.
Namun, awak pernah kata Dewa Sejati
boleh menanggang perut.
Awak cuma minum sedikit sup.
Dewa Agung, tunggu saya.
(Mementingkan Kerohanian)
Bai Jue.
Saya tengok awak suka warna pudar.
Jadi, saya memakai pakaian yang
berwarna pudar hari ini.
Awak tiada di sini pula.
Yang Maha Mulia.
Kenapa awak lagi?
Awak tak tahu bahawa
dewi lain tidak dibenarkan masuk
ke Istana Chang Yuan?
Bai Jue sudah melayan awak macam itu.
Kenapa awak datang lagi?
Semua orang di Alam Dewa tahu bahawa
Dewa Agung Bai Jue
melayan awak dengan berbeza.
Oleh itu,
Yang Maha Mulia sungguh angkuh?
Saya dan Bai Jue
sama-sama merupakan Dewa Sejati.
Dia memang patut
melayan saya dengan baik.
Awak hanya boleh menipu sendiri.
Kalau awak bukan
dewa utama di Alam Dewa
dan Dewa Sejati Zhi Yang
memilih Bai Jue untuk mengajar awak,
dengan gelagat awak
dalam kehidupan seharian,
Dewa Agung Bai Jue takkan
memandang tinggi pada awak.
Berbanding dengan kami,
awak cuma
mempunyai kelebihan dari segi identiti.
Awak telah merosakkan
layang-layang saya.
Awak bukan saja tidak meminta maaf,
malah menghina saya.
Itu cuma sebuah layang-layang.
Yang Maha Mulia begitu marah.
Adakah kata-kata saya adalah betul?
Sebagai seorang Dewa Camuk,
awak tidak berkemahiran
dan kuasa dewa awak lemah.
Awak tak layak untuk menjadi
Dewa Utama Tiga Alam
dan masuk ke Istana Chang Yuan
untuk menjadi anak muridnya?
Melampau!
Kalau saya tidak layak,
apakah awak layak?
Sudah tentu saya layak.
Awak cuma mempunyai
kelebihan dari segi identiti.
Adakah awak lebih hebat daripada saya?
Baik, jika Dewi Salji begitu sombong,
marilah kita bertanding
secara terang-terangan.
Jika awak menang,
saya akan maafkan awak
kerana menyinggung saya.
Jika awak kalah...
Jika saya kalah,
saya sudi dihukum.
Baik.
Salam, Yang Maha Mulia.
Identiti Yang Maha Mulia unggul.
Saya tak berani mencederakan awak.
Kita menjadikan teratai ini
sebagai sempadan.
Sesiapa yang jatuh dulu dikira kalah.
Baik.
Yang Maha Mulia.
Awak terlalu mengangkuhkan diri.
Ini sudah cukup untuk melawan awak.
Sejak bila Yang Maha Mulia
menjadi begitu hebat?
Ya.
- Kuasa mereka sama rata.
- Rasanya begitu.
Betul.
Yang Maha Mulia, awak dah kalah.
Awak telah menggunakan tipu daya!
Awak telah kalah.
Sebagai seorang dewa utama,
awak tak sanggup mengaku kalah?
Pedang Gu Di!
Semasa kita berjanji untuk berlawan,
Yang Maha Mulia dah kata takkan
gunakan Pedang Gu Di.
Namun, kuasa Pedang Gu Di
adalah sungguh hebat.
Jika Yang Maha Mulia menggunakan
Pedang Gu Di untuk berlawan dengan saya,
bukankah itu...
Jangan risau.
Saya pasti akan
menang secara terang-terangan.
Saya takkan membuli awak
dengan senjata sakti.
Sekarang, awak melepaskan geram
pada saya selepas kalah.
Ini keterlaluan!
Yang Maha Mulia tetap
muda dan bertegang leher.
Sebelum perlawanan mula, mereka tak kata
ilmu sihir tak boleh digunakan.
Salam, Dewa Agung Bai Jue.
Salam, Dewa Agung.
Dewa Agung, jangan salahkan saya.
Saya cuma ingin tahu
kelemahan saya berbanding
dengan Yang Maha Mulia.
Tak sangka selepas saya
menang kerana bernasib baik,
Yang Maha Mulia pula tidak bergembira.
Menang kerana bernasib baik?
Dewi Salji sedang berjenaka.
Kalau Dewi Salji
tidak menggunakan tipu daya,
Shang Gu pasti akan menang awak
dengan senang.
Berbanding dengan dia, awak lebih lemah
dari segi teknik, daya usaha
dan juga minda.
Awak dah dengar?
Nasib baik ada seorang yang bijak.
Jika Dewi Salji minta maaf sekarang,
mungkin saya akan rasa gembira dan...
Diam.
Sekian saja perlawanan hari ini.
Undur.
Baik.
Kami minta diri dulu.
Awak tidak berlatih dengan baik-baik,
tapi membuat kekecohan
di Hutan Lembah Pic.
Dia telah menewaskan awak
hanya dengan satu ilmu sihir.
Dapat pula awak rasa bangga?
Bai Jue.
Tidak menunjukkan emosi
dan tidak meluahkan perasaan.
Inilah perkara yang awak patut berlatih.
Dewi Salji dan dewa yang lain
cuma mengecam awak,
awak pula marah hingga hendak berlawan.
Macam mana dewa tiga alam
dapat mempercayai awak?
Macam mana rakyat di dunia
dapat berasa tenteram?
Xue Ying telah merosakkan
layang-layang kita.
Itu cuma sebuah layang-layang.
Kita boleh buat semula jika rosak.
Sebagai dewa utama, awak perlu
menjaga ketenteraman Alam Dewa.
Awak berperangai sebegini pada hari ini.
Macam mana dengan masa depan pula?
Layang-layang itu
hanya permainan kecil bagi awak,
tapi ia bukan sebegitu bagi saya.
Shang Gu.
Dewa Agung.
Dewa Agung, sila tunggu sekejap.
Dewa Agung, jangan marah dengan saya.
Kejadian hari ini ialah kesalahan saya.
Asalkan dapat menghilangkan
kemarahan Yang Maha Mulia,
saya sudi melakukan apa-apa saja.
Jika awak betul-betul insaf,
awak patut meminta maaf
daripada Shang Gu
dan bukannya berpura-pura di depan saya.
Yang Maha Mulia masih marah sekarang,
dia pasti takkan maafkan saya
dengan begitu mudah.
Betul juga.
Jika begitu, saya akan mengambil
kuasa dewa awak selama 1000 tahun
sebagai hukuman.
Apa?
Awak tak sudi?
Kata-kata awak tadi tidak ikhlas, kan?
Saya tak berani.
Saya mengawal empat musim di Alam Bawah,
jika kuasa dewa saya terjejas,
saya risau pengaruhnya sangat besar.
Tambahan pula, semasa berlakunya
peperangan antara dewa dan iblis,
saya kira berjasa juga.
Saya risau awak akan dikritik
jika jatuhkan hukuman sebegini.
Awak fikir agak banyak.
Namun, awak tetap perlu dihukum.
Teknik awak tidak sehebat dia,
tapi awak tidak
berlatih bersungguh-sungguh,
hanya tahu menggunakan tipu daya.
Saya ingat saya dah kata,
dewi tak boleh masuk
ke Istana Chang Yuan.
Ini juga termasuk awak.
Yang Maha Mulia,
ini ialah pampasan yang dihantar
oleh orang bawahan Dewi Salji.
Ini sekadar kuasa dewa 1000 tahun
dan jauh berbeza dengan
Kuasa Camuk saya.
Saya tak perlukannya.
Awak mengetawakan saya?
Awak rasa saya takkan berjaya
menguasai Kuasa Camuk,
betul?
Saya takkan pergi ke
Istana Chang Yuan esok!
Layang-layang saya dah rosak,
dia langsung tidak memujuk saya.
Dia membesar-besarkan
perlawanan yang kecil ini.
Beraninya dia kata
tiga alam akan terpesong.
Saya rasa otaknya yang terpesong.
Geramnya saya.
Saya telah memarahi Bai Jue tadi.
Dia pasti marah dengan saya.
Imej saya dalam hatinya
pasti sudah tidak sempurna lagi.
Namun, ini bukan kesalahan saya, kan?
Dia memarahi saya dulu.
Jadi, imej saya dalam hatinya
masih sempurna.
Susah betul hendak memikat seorang.
Betul cakap Yue Mi.
Saya tak boleh menaruh
harapan yang terlalu tinggi, betul?
Apakah yang patut saya lakukan?
Dewa Agung, mutiara dewa
telah dihantar kepada dia.
Saya bertindak mengikut arahan awak.
Saya kata saya ialah orang bawahan
dari Istana Dewi Salji
dan tidak dedahkan identiti saya.
Simpanlah. Kita takkan gunakannya lagi.
Dewa Agung, awak tak mahu
pergi jumpa Yang Maha Mulia?
Tak perlu.
Beritahu dia,
kita akan belajar
Ilmu Pemerintahan Maharaja esok.
Baik.
Dewa Agung, saya tetap
ingin kata sesuatu.
Sejak balik dari Bukit Liao Wang,
Yang Maha Mulia berlatih dengan
bersungguh-sungguh.
Dia masih muda dan ada banyak masa lagi.
Awak salahkan saya kerana
terlalu tegas terhadap dia?
Saya tak berani.
Dia tidak ada banyak masa lagi.
Jika saya berlengah dan
lembut hati sekarang,
saya akan menjejaskan dia.
Cepat pergi.
Baik.
Ketulan Ais.
Sudah lama Shang Gu
tidak berlatih di istana awak, kan?
Saya dengar Hong Ri
dah jemput dia beberapa kali,
tapi dia tetap enggan datang.
Kenapa? Awak tak dapat
mengajar dia, kan?
Kenapa awak sebut perkara ini?
Teh bermutu perlu dirasai dengan tenang,
jangan rosakkan suasana ini.
Zhi Yang, saya baru
mempelajari satu teknik baharu!
Awak pasti tak pernah tengok...
Shang Gu.
Awak datang tepat pada masa.
Mari.
Saya dah dengar tentang
peristiwa di Hutan Lembah Pic.
Bukankah Bai Jue memihak kepada awak?
Kenapa awak marah dengan dia pula?
Duduk.
Bukankah hubungan kita bertiga
lebih rapat?
Dia telah merampas kuasa dewa
Dewi Salji selama 1000 tahun.
Ini dah kira bantu awak
melepaskan geram.
Betul?
Banyak mulut.
Betul.
Tak apalah. Tak kira apa-apa teknik
yang digunakan oleh Xue Ying,
saya tetap telah kalah.
Betul?
Shang Gu, begitu mudah saja
nak pujuk awak?
Kata orang, dewa pandai menipu.
Awak tak boleh...
Shang Gu.
Kebetulan ada satu perkara.
Saya sedang berbincang dengan
Bai Jue dan Tian Qi
mengenai pemilihan haiwan sakti
untuk awak di Hutan Mapel.
Bilakah kita akan pergi?
Perkara ini tak boleh dilengahkan.
Shang Gu.
Apa kata saya menemani awak pergi?
Hutan Mapel ialah tempat yang baik.
Kebetulan kita boleh bermain-main
dan berseronok.
Awak tak nak pergi?
Saya ada urusan lain.
Jika awak ada urusan lain,
kita boleh bertolak kemudian.
Saya tunggu awak.
Ini...
Kenapa dia wajib pergi?
Sebab dia ialah mahaguru saya.
Bai Jue.
Adakah awak nak tanya saya,
kenapa saya tak menemani awak
pergi ke Puak Burung?
Saya dah fikir.
Kata-kata awak selepas
perlawanan saya dengan Xue Ying
adalah betul.
Saya yang terlalu cuai.
Tambahan pula, saya patut mengaku kalah.
Kelak, saya pasti akan fikirkan ikhtiar
untuk menang semula.
Saya sudah tidak ambil kisah
tentang perkara ini.
Jika begitu, kenapa awak tak
menemani saya pergi ke Puak Burung?
Shang Gu, saya tak boleh bantu awak
selesaikan segala perkara.
Perjalanan ini melibatkan
urusan Puak Burung
dan juga bertujuan untuk
memilih haiwan sakti awak.
Ini ialah peluang yang terbaik
untuk belajar.
Namun, saya berlatih bersama
dengan awak selama ini.
Pemilihan haiwan sakti
ialah seperkara yang penting.
Awak patut pergi bersama dengan saya.
Dewa Agung, Yang Maha Mulia.
Tuk Feng Yun hendak bertemu dengan kamu.
Salam, Yang Maha Mulia.
Salam, Dewa Agung Bai Jue.
Kenapa Tuk Feng Yun
datang ke sini secara tiba-tiba?
Awak tidak menerima utusan bulu saya?
Saya telah menerima utusan bulu
daripada Dewa Agung.
Sebab itu saya datang
bertemu dengan awak.
Apakah makna awak?
Mohon Dewa Agung memaafkan
kesalahan Puak Burung.
Apakah yang berlaku sebenarnya?
Sebelum Dewa Moyang
mencapai tahap niskala,
dia telah menetapkan Raja Burung
sebagai haiwan sakti Yang Maha Mulia.
Selama ini,
Raja Feng Yan telah berlatih
bersungguh-sungguh untuk
memikul tanggungjawab besar ini.
Pada tiga hari yang lepas,
Raja Feng Yan hendak mencapai nirwana
dan kebetulan utusan bulu daripada
Dewa Agung telah sampai.
Namun, apabila Raja Feng Yan
bersedia untuk
mencapai nirwana di Hutan Mapel,
rohnya telah dicuri.
Roh Feng Yan telah dicuri?
Raja Burung akan mencapai nirwana
sebanyak tiga kali dalam hayatnya.
Dia perlu kekal hidup
dan putuskan tujuh emosi,
barulah dapat menjadi haiwan sakti
yang paling hebat.
Orang luar tak tahu tentang rahsia ini.
Puak Burung ada banyak handalan
dan selalunya mendahului puak yang lain.
Siapakah yang berani masuk ke
Hutan Mapel dan mencuri roh?
Wu Xi.
Asalnya, dia ialah
Dewa Moyang di Hutan Mapel
dan telah mempertahankan Puak Burung
untuk berpuluh ribu tahun.
Dia sangat setia pada
Puak Burung selama ini.
Jika dia setia,
kenapa dia hendak mencuri roh Feng Yan
ketika dia mencapai nirwana?
Ada sesuatu Yang Maha Mulia tidak tahu.
Semua ini disebabkan perihal cinta.
Jodoh yang malang!
Raja Puak Burung
akan mencapai nirwana
sebanyak tiga kali.
Kelahiran, penjelmaan sebagai dewa
dan kematian.
Selepas menjelma sebagai dewa,
jasad, gelagat dan memori
akan hilang selepas mencapai nirwana.
Setiap kali selepas mencapai nirwana,
tahap kuasa Raja Burung takkan hilang.
Jadi, selepas setiap kali
Raja Burung mengalami kematian,
kuasanya akan menjadi semakin hebat.
Begitu rupanya.
Jika begitu, setiap Raja Burung
merupakan orang yang sama?
Betul, tapi tak betul juga.
Selain tahap kuasa,
setiap Raja Burung tiada persamaan lagi.
Raja Burung ini dan Wu Xi
merupakan
kekasih pada zaman kanak-kanak.
Mereka saling menyukai sejak kecil.
Saya tahu bahawa
mereka saling mencintai.
Namun, pada masa itu,
Dewa Moyang telah
menyampaikan ramalan bahawa
haiwan sakti Yang Maha Mulia
akan terpilih daripada Puak Burung.
Raja Burung adalah paling hebat
dalam Puak Burung.
Jadi, hanya Raja Burung
dapat menjadi haiwan sakti
Yang Maha Mulia.
Namun, pada masa itu,
sejak Raja Feng Yan
bertarung dengan Puak Iblis,
kuasa dewanya
berkurangan secara mendadak.
Kini, kuasanya cuma sama
dengan seorang betara atasan.
Jadi, Raja Feng Yan
memutuskan untuk
mencapai nirwana buat kali kedua.
Namun,
Wu Xi telah menggunakan ikhtiar sebegini
untuk menghalang Raja Feng Yan
mencapai nirwana.
Jika Feng Yan mencapai nirwana
buat kali kedua,
apakah perbezaannya dengan kematian?
Kan? Ketulan Ais.
Semua hidupan di tiga alam mempunyai
hukum kehidupan masing-masing.
Ini tiada perkaitan
dengan betul atau salah.
Memandangkan Feng Yan
sudah membuat keputusan,
rasanya dia sudah ada
pertimbangan sendiri dalam hatinya.
Namun, Wu Xi menimbulkan masalah
dan menghalang Raja Burung
mencapai nirwana.
Menurut hukum Alam Dewa,
dia patut dihukum mati.
Bai Jue.
Peraturan ialah peraturan.
Wu Xi menentang perintah Syurga.
Jika kita abaikan perintah Dewa Moyang
demi dia seorang,
apa guna wujudnya peraturan?
Tuk Feng Yun, usah risau.
Kehilangan roh merupakan perkara besar.
Saya pasti akan mencari sendiri.
Bukankah awak mahu saya
berlatih berseorangan?
Kenapa awak memikul
semua perkara ini pula?
Wu Xi sepatutnya masih
berada di tapak Puak Betara.
Namun, kita sukar nak cari dia
sebab dia telah menyorok auranya.
Saya ada satu ikhtiar.
(Bandar Nan Hai)
Macam mana dengan pakaian saya?
Beri saya Loceng Pencarian Betara.
Kenapa?
Ini alat kesayangan Yue Mi
yang saya minta daripadanya.
Alat ini dapat mengesan aura betara.
Apa gunanya awak memiliki
Loceng Pencarian Betara?
Awak kenal Wu Xi dan Feng Yan?
Saya dah terfikir perkara ini.
Saya telah minta gambar mereka
daripada Tuk Feng Yun
sebelum datang ke Alam Bawah.
Ada kemajuan.
Wanginya.
Yakah?
- Ya, awak cuba rasa nanti.
- Saya dah lapar.
Makanlah sebelum pergi.
Dewa Sejati dapat menanggang perut.
Saya tak boleh.
Tubuh saya sedang membesar.
Mungkin saya dapat
menjadi tinggi lampai.
Makan wantan boleh
membentuk tubuh badan.
Saya perlu makan wantan
untuk membentuk tubuh badan.
Awak dah lupakan
perkara penting semasa lapar.
Makna saya adalah
selepas kita siapkan urusan penting,
saya akan balik untuk makan.
Bagus jika macam ini.
Mereka berada di berhampiran. Ayuh.
Tuanku, mohon mengampuni
kesalahan Wu Xi.
Saya telah lama menemani awak dan
ada perasaan mendalam terhadap awak.
Sebaik saja terfikir awak akan
lupakan kejadian lepas kita
selepas mencapai nirwana,
saya rasa sengsara.
Saya terpaksa membawa
awak keluar apabila
awak hampir mencapai nirwana.
Saya...
Wu Xi,
sebelum saya
mencapai nirwana dan lahir semula,
saya dah beritahu awak dengan jelas.
Saya hutang awak terlalu banyak
pada hayat ini.
Saya tidak layak bersama dengan awak
pada hayat kelak.
Kenapa awak nak
melakukan kesilapan besar ini?
Tidak.
Orang yang hutang pada saya bukan awak,
tapi Dewa Utama Shang Gu!
Kalau bukan dia
hendak memilih haiwan sakti,
hubungan kita takkan terputus
disebabkan nirwana.
Namun, Wu Xi yang mencintai saya
bukan seperti awak.
Macam mana awak boleh
memudaratkan Puak Burung
untuk selamatkan saya?
Hubungan kita belum tamat
pada hayat ini.
Saya tak mahu hayat kelak.
Saya dah kesal.
Apa?
Awak kesal kerana
saya membawa awak keluar
atau kesal kerana
pernah bersama dengan saya?
Saya kesal kerana mencapai nirwana.
Apabila awak mengeluarkan
roh saya dari Puak Burung,
saya telah nampak air mata awak.
Saya sangka saya telah
meninggalkan hayat ini.
Namun, saya tetap keberatan
untuk meninggalkan awak.
Saya dah membuat keputusan.
Pada hayat ini, tak kira
saya akan hidup berkelana
atau diburu,
saya tetap ingin bersama dengan awak.
Saya takkan mengecewakan awak.
Saya akan melakukan apa-apa saja
dan takkan kesal.
Sekarang, saya akan bawa awak
meninggalkan Puak Burung.
Alam Dewa dan Puak Burung
pasti akan menyiasat perkara ini.
Tempat ini ada ramai orang.
Kita hanya boleh berada di sini
buat sementara waktu.
Ini bukan ikhtiar jangka panjang.
Awak meletakkan roh saya
dalam sekuntum bunga semarak api.
Selepas itu,
saya akan menjadi
seorang betara di Puak Bunga.
Rasanya ini dah cukup
untuk menyorok identiti saya.
Namun, saya enggan menyusahkan awak.
Awak tunggu di sini dulu.
Saya akan pergi mencari
sebuah tempat yang terasing.
Kelak,
kita akan hidup bertapa.
Sesiapa pun tak dapat cari kita.
Loceng Pencarian Betara.
Apa?
Tuk Feng Yun pasti telah
melaporkan perkara kita
kepada Alam Dewa.
Mereka sedang mencari kita dengan
Loceng Pencarian Betara.
Saya enggan berpisah dengan awak.
Jangan risau.
Mereka pasti sangka bahawa
roh awak ada pada saya.
Saya akan mengumpan mereka sekarang.
Wu Xi, jangan pergi.
Saya takut awak akan ditimpa bahaya.
Ini ialah daun mapel
yang bertalian dengan saya.
Kuasa rohani awak lemah sekarang.
Awak tak boleh berkelahi
dengan sesiapa pun sekarang.
Awak mesti menyorok dengan baik-baik.
Selepas krisis ini tamat,
daun ini akan membawa awak
pergi mencari saya.
Awak mesti tunggu saya di sini.
Wu Xi masih hidup bergembira,
minum arak dan berseronok di sini.
Tempat ini memang sungguh meriah.
Saya nak bawa Yue Mi ke sini kelak.
Awak datang untuk main atau bertugas?
Saya dah kata, saya ada ikhtiar sendiri.
Menangkap orang dan ditangkap,
saya sangat berpengalaman.
Saya dah banyak kali
ditangkap oleh Zhi Yang
apabila datang bermain di Alam Bawah.
Perkara macam ini tak boleh
dilakukan secara terburu-buru.
Apakah yang awak bubuh dalam
lemak kambing ini? Wanginya.
Betari.
Ini bukan lemak kambing.
Ini ialah wain pic yang
terkenal di Kedai Dong Feng.
Wain ini adalah wangi lagi manis.
Rasa wain ini adalah halus
dan perisanya berkekalan.
Ada benda yang begitu baik
di Alam Kayangan?
Adakah awak sedang bercakap besar?
Sama ada betul atau tidak,
awak akan tahu selepas beli dan rasa.
Awak cuba rasa.
Wu Xi.
Awak tunggu saya di sini.
Wu Xi tahu bahawa
saya dilindungi oleh Bai Jue,
tapi dia masih berani menyerang saya.
Teknik mengumpan.
(Barangkali roh Feng Yan)
(masih berada di kedai ini.)
Siapa?
Betari, saya telah sesat
semasa melalui tempat ini.
Bolehkah awak membantu saya?
Saya juga kali pertama
datang ke tempat ini.
Baik awak tanya pekerja di kedai ini.
Awak jelita dan baik hati.
Saya sangat haus selepas
mencari jalan untuk sepanjang hari.
Bolehkah awak biar saya rehat sekejap?
Saya ada urusan penting,
tak dapat bantu awak.
Saya rasa awak mesti
sangat cantik lagi lemah lembut.
Hal ini buatkan saya tertarik
dan hendak bercakap sepatah dua kata.
Adakah awak berasal dari Puak Bunga?
Ya.
Awak perlu berhati-hati
jika hendak berjalan jauh.
Kawasan pinggir bandar ini
kurang selamat pada akhir-akhir ini.
Kenapa awak kata sedemikian?
Kebelakangan ini, terdapat seekor
pemetik bunga yang miang
telah menguasai kawasan
pinggir Bandar Nan Cheng
dan sengaja menyerang
jelitawan seperti awak.
Awak serius?
Awak berasal dari Puak Bunga,
tapi tak tahu tentang perkara besar ini?
Saya pernah dengar.
Bukan itu saja.
Puak Burung juga berlaku
satu perkara besar pada akhir-akhir ini.
Saya seorang yang suka mengembara
dan bergosip.
Dari pemilihan haiwan sakti dewa utama
hingga perkahwinan lelaki miang,
tiada perkara yang saya tak tahu
di tiga alam ini.
Tak apalah. Perkara ini berkaitan
dengan maruah dewa utama.
Kita sebagai dewa kecil
tak perlu risau.
Memandangkan awak akan berjalan jauh,
saya minta diri dulu.
Kita jumpa lagi.
Betari.
Tadi, awak kata
Dewa Agung Bai Jue
berada di Bandar Nan Hai
untuk menyiasat peristiwa
kehilangan roh Raja Burung.
Ada apa-apa perkembangan?
Awak sebagai seorang dewi Puak Bunga
begitu berminat terhadap
urusan Puak Burung.
Apa sebabnya?
Saya suka bergosip seperti awak.
Roh Raja Burung tiada pada awak.
Kenapa?
Awak betul-betul ingin
bermusuh dengan Alam Dewa?
Kalau bukan kamu yang memaksa saya,
adakah saya perlu berbuat demikian?
Melampau.
(Berita Raja Burung kehilangan roh
telah tersebar.)
(Hal ini menimbulkan niat
Puak Kayangan dan Puak Syaitan.)
(Ketua pelbagai puak
ingin menghisap rohnya)
(untuk menguatkan kuasa rohani sendiri.)
(Saya risau kekecohan akan
berlaku di Bandar Nan Hai.)
(Awak dan Shang Gu perlu
uruskan perkara ini secepat mungkin)
(dan balik ke Alam Dewa.)
Sekarang, Alam Dewa dapat pasti bahawa
Wu Xi meletakkan roh Raja Burung
dalam sekuntum bunga.
Perkara ini ialah rahsia.
Macam mana Alam Dewa dapat tahu?
(Dia telah terpedaya.)
(Kenapa Ketulan Ais belum balik lagi?)
Wain pic ini sedap,
tapi sangat memabukkan.
Saya minum terlalu banyak.
Roh Raja Burung ialah jelmaan dewa,
macam mana sekuntum bunga dapat tahan?
Selepas rohnya diletakkan dalam bunga,
kuasa rohaninya lemah dan
dia tak dapat melindungi diri.
Saya rasa hal ini pasti akan menimbulkan
perbalahan pelbagai pihak.
Asalnya, dewa utama sangka bahawa
Wu Xi saja yang berdegil,
tapi tak sangka Raja Burung
pun terlibat dalam perkara ini.
Awak rasa macam mana
mereka dapat selesaikan perkara ini?
Jika dewa utama tahu bahawa
dia akan buatkan Wu Xi dan Feng Yan
mengalami perkara ini
apabila memilih haiwan sakti
di Puak Burung,
rasanya dia pasti takkan
pergi ke Puak Burung, kan?
Perkara ini begitu serius sekarang.
Awak rasa kenapa
Feng Yan pilih jalan ini
dan juga melibatkan begitu ramai orang?
Untuk mencapai nirwana, seseorang perlu
putuskan tujuh emosi dan segala ingatan.
Saya nak tanya awak,
jika kehilangan tujuh emosi dan ingatan,
adakah Feng Yan masih Feng Yan?
Raja Burung merupakan
keturunan Puak Burung.
Dia dilahirkan untuk
melaksanakan mandat Tuhan.
Jadi, dia perlu mencapai nirwana
dan berpisah dengan kekasih?
Awak tak rasa Raja Burung sangat kesian?
Dia ialah Raja Burung,
tapi dia tidak setanding dengan
gadis di Alam Kayangan
yang dapat bercinta secara bebas.
Namun, ada ramai
orang yang kesian di dunia.
Tiada sesiapa yang dapat
membantah arahan Dewa Moyang.
Entah sama ada dewa utama yang
berpangkat tinggi tahu bahawa
ada ramai orang di Puak Burung
yang berketurunan biasa
mampu memikul tanggungjawab
sebagai haiwan sakti.
Feng Yan tidak mempunyai keupayaan
untuk membantu dewa utama
dan juga tidak bervisi
untuk menolong tiga alam.
Dia cuma ingin menjadi
seorang gadis biasa
dan hidup bersama kekasihnya
sehingga menjadi tua.
Awak masih ada soalan lagi?
Dewa Utama Shang Gu.
Jika...
Tiada jika.
Apabila Yang Maha Mulia
ada orang yang dikasihi,
awak akan tahu
makna belenggu cinta.
Saya dah sedar.
Mohon Yang Maha Mulia mengiringi saya.
Tak apalah.
Asalnya, saya enggan
memisahkan kamu berdua.
Sekarang, saya nampak
awak begitu teguh pula.
Apakah makna Yang Maha Mulia?
Pergilah sebelum saya mengubah fikiran.
Yang Maha Mulia.
Cepat pergi.
Selepas Dewa Sejati Bai Jue balik nanti,
rasanya kamu takkan dapat pergi.
Terima kasih, Yang Maha Mulia.
Wu Xi.
Feng Yan.
Kenapa awak datang begitu lambat?
Risaunya saya.
Adakah awak ditimpa kesukaran?
Bagus jika begitu.
Asalnya, saya hendak
mencari awak di kedai wain,
tapi saya risau
identiti awak akan terdedah.
Yang Maha Mulia telah cam saya.
Jangan risau.
Yang Maha Mulia ialah
seorang yang bertimbang rasa.
Dia bermurah hati dan lepaskan saya.
Wu Xi, kita telah
menyalahfahamkan dia sebelum ini.
Perkara ini berlaku disebabkan Shang Gu.
Awak dapat maafkan dia,
tapi saya tak boleh maafkan dia.
Mengarut.
Kepala saya sangat sakit.
Awak masih memarahi saya.
Bilakah awak dapat ubah
sikap awak yang suka makan?
Ketulan Ais, saya sangat pening.
Tak bolehkah awak melayan saya
dengan baik sikit?
Jangan asyik memarahi saya, betul?
Saya rasa iri hati terhadap
hubungan Wu Xi dan Feng Yan.
Mereka berteguh hati
terhadap cinta sendiri,
malah berani melanggar mandat Tuhan
dan sanggup mengorbankan nyawa sendiri.
Wu Xi telah melakukan kesilapan besar
demi niat sendiri
dan bukannya berteguh hati demi cinta.
Jangan meracau lagi.
Saya tidak mabuk.
Adakah saya kelihatan seperti mabuk?
Adakah awak dengar kata saya?
Saya rasa iri hati terhadap
Wu Xi dan Feng Yan.
Saya enggan menangkap mereka.
Awak minum dengan siapa tadi?
Pastilah Feng Yan.
Siapa lagi kalau bukan dia?
Awak nak pergi ke mana?
Zhi Yang menghantar surat
dan kata bahawa tiga alam dah tahu
Raja Burung telah kehilangan roh.
Sebagai dewa utama, awak masih
minum arak dan melengahkan perkara ini.
Lengah sajalah.
Kenapa awak berleter lagi?
Bai Jue, jika saya mengalami
belenggu cinta pada suatu hati nanti
dan melanggar rukun syurga,
adakah awak juga akan
menghukum saya ikut peraturan?
Rukun syurga tidak hanya
terbatas pada dogma.
Perihal cinta langsung tiada perkaitan
dengan dogma.
♪Masa ibarat awak♪
♪Yang mengganggu emosi dan hati saya♪
Awak ini,
selain nampak kacak,
apakah lagi kelebihan awak?
Awak minum terlalu banyak.
Biar saya sedarkan awak.
♪Bayang-bayang yang panjang♪
Shang Gu.
♪Ia samar-samar, namun masih jelas♪
♪Hanya tinggal sedikit masa♪
Sini Istana Chao Sheng, tiada orang
yang akan datang selamatkan awak.
Apakah awak nak buat?
Saya nak lakukan perkara yang
sudah lama saya nak lakukan.
♪Selepas terserempak dengan awak♪
♪Guna pelbagai cara♪
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
♪Bertemu semula♪
♪Tanpa berasa ragu-ragu,
kembara bersama awak di galaksi♪
♪Dengarlah♪
Awak pernah mabuk
dengan siapa macam ini lagi?
♪Sama-sama ada telepati♪
Dewa Bunga, Dewa Malam, Dewa Hujan,
Tian Qi, Yue Mi, Zhi Yang.
Sudah.
Awak tak boleh minum
bersama mereka macam ini lagi.
Awak dengar tak?
♪Kalau tiada pemandangan baik begini♪
♪Semoga awak♪
Kenapa?
Awak ialah perempuan, saya ialah lelaki.
Bahagian yang ditutupi baju
tak boleh ada kontak fizikal.
Namun, muka awak tidak ditutupi baju.
Ini lebih penat daripada
menyerang binatang puas.
Awak berehat di sini.
Wu Xi dan Feng Yan
sungguh bahaya sekarang.
Saya akan balik dengan segera.
Saya sudah bina sekatan.
Orang luar tak dapat masuk.
Pemilik rumah atap ini
ialah seorang Betara Burung Jenjang.
Dia telah naik ke Alam Dewa
tak lama sebelum ini.
Rasanya dia takkan balik lagi.
Tempat ini betul-betul terasing.
Kita tinggal di sini
buat sementara waktu.
Selepas perkara ini reda,
kita buat perancangan kelak.
Persekitaran di sini sungguh teruk.
Saya yang tak fikir dengan teliti.
Yan'er.
Saya telah menyusahkan awak.
Saya tak takut meskipun ditimpa bahaya,
kesusahan macam ini bukan masalah besar.
Wu Xi.
Kita telah melakukan masalah besar
dan sudah tak boleh menyesal.
Kita perlu menyorok
di merata tempat selepas ini.
Namun, kuasa rohani saya lemah sekarang.
Mungkin saya akan menyusahkan awak.
Yan'er.
Awak tahu saya tidak pandai bertutur
dan juga tidak bermanis mulut.
Namun, saya bersumpah,
sungguhpun saya korbankan nyawa,
saya pasti akan
memberi awak kebahagiaan.
Kita...
Bolehkah kita berkahwin?
Memandangkan kita nak berkahwin,
kita perlu bersihkan tempat ini.
Kenapa awak termenung di situ?
Mari kemaskannya bersama.
Betul.
Saya akan lakukan
semua kerja rumah mulai hari ini.
Teruk.
Ada orang masuk ke sekatan.
Adakah dia Dewa Sejati Bai Jue?
Ayuh.
Wu Xi, cepat pergi dari sini
jika awak enggan mati.
Kami nak roh Raja Burung.
Jangan harap!
Kenapa saya tertidur?
Saya dah cium dia?
Mustahil.
Ini mustahil!
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪