=Ancient Love Poetry=
=Episod 7=
Kenapa saya tertidur?
Saya dah cium dia?
Mustahil.
Ini mustahil!
Mana Bai Jue?
Ia masih panas lagi.
Dia kelihatan dingin,
tapi sebenarnya agak prihatin.
Wu Xi.
Dewa Sejati Bai Jue.
Ini pertarungan antara alam bawah,
awak patut bersikap adil.
Kenapa awak menyebelahi Puak Burung?
Jika benarlah bercakap tentang keadilan,
kamu boleh pergi ke Puak Burung
untuk mencabar Feng Yan.
Namun, kamu serang dia sementara
rohnya meninggalkan jasad.
Berani kamu sebut tentang
keadilan di depan saya.
Bandar Nan Hai ialah
tempat tinggal Puak Dewa.
Puak Hydra juga
puak yang telah melahirkan banyak dewa.
Tak sangka kamu licik
dan bertindak sembarangan.
Jika kamu mencerobohi tempat ini
dan menghuru-harakan Alam Bawah,
saya sanggup menghabiskan tenaga
untuk hapuskan Puak Hydra.
Mari kita pergi.
Kenapa? Awak nak lawan lagi?
Saya pernah bersumpah.
Saya sanggup pertaruhkan nyawa
untuk melindungi Feng Yan.
Wu Xi!
Degil!
Kenapa awak datang sini?
Saya yang lepaskan Feng Yan.
Ini salah saya.
Lepaskan mereka berdua.
Awak ialah Dewa Utama.
Awak hanya akan menyusahkan tiga alam
jika bertindak mengikut emosi.
Awak tahu betapa bahayanya
keadaan mereka berdua sekarang?
Awak bukan tolong mereka,
tapi memudaratkan mereka!
Mungkin kita ada cara lain?
Mungkin antara jenayah dan hukuman,
ia tak perlu mengancam nyawa Wu Xi.
Masalah akan timbul jika kita ragu-ragu.
Feng Yan, awak ialah ketua puak.
Saya akan bawa roh awak
pulang ke Puak Burung.
Awak pula.
Adakah awak dah menyesal
atas perbuatan awak?
Mencuri roh Feng Yan
ialah perkara paling salah
yang pernah saya buat.
Namun, saya tak menyesal.
Jika saya tak ambil risiko ini,
saya takkan tahu perasaan Yan'er
terhadap saya untuk selama-lamanya.
Jika suatu hari nanti,
tuan dan Dewa Sejati Bai Jue
berada dalam situasi saya dan Feng Yan,
saya percaya kamu
juga akan buat keputusan yang sama.
Saya akan terus hukum awak
jika awak mengarut lagi.
Dewa Agung Bai Jue, Wu Xi
telah melakukan kesalahan besar.
Dia patut dihukum mati.
Namun, dia hanya nak tolong saya.
Saya yang langgar peraturan Dewa Moyang
dan enggan menjadi haiwan sakti.
Saya juga yang tipu Wu Xi
untuk curi roh saya
sehingga menyebabkan kejadian hari ini.
Semuanya salah saya seorang.
Yan'er.
Saya akan setia pada Shang Gu
selepas mencapai nirwana
untuk menebus kesalahan saya.
Tolonglah maafkan Wu Xi.
Memandangkan Feng Yan
galas semua kesalahan,
maka kami akan tukar pengadilan.
Dewa Sejati Bai Jue tegas
dalam melaksanakan tugas,
semua dewa tahu tentang ini.
Dia pasti akan buat
keputusan yang paling adil.
Biarlah.
Jika awak terus setia pada Shang Gu
selepas mencapai nirwana,
saya akan maafkan awak.
Yan'er.
Jika boleh hidup sekali lagi,
saya harap saya bukan lagi Raja Burung.
Yan'er.
Namun, saya boleh menjadi Feng Yan awak.
Yan'er!
Yan'er, jangan!
Jangan!
Yan'er!
Yan'er.
Shang Gu!
Jangan bunuh dia.
Jangan bercakap.
Saya akan hantar awak
pulang ke Puak Burung.
Saya dengar, Dewa Agung Bai Jue
bawa balik Dewa Utama Kecil.
Dia seolah-olah cedera parah.
Dia berada di bilik sekarang.
Adakah kita perlu pergi melayan dia?
Wu Xi yang cederakan dia.
Semua orang di Puak Burung
dalam bahaya sekarang.
Bagaimana jika kita tak layan
dengan baik dan Dewa Agung
salahkan kita?
Betul cakap awak, kita patut jaga diri.
Lebih baik jangan
tonjolkan diri sekarang.
Cik, saya nak tanya sesuatu.
(Wu Huan)
Ada sesiapa yang
menjaga Yang Amat Mulia?
Wu Huan?
Bukankah awak perlu
sapu lalang di belakang bukit?
Kenapa awak datang sini?
Biarpun tiada orang jaga
Yang Amat Mulia,
awak juga tak layak jaga dia.
Saya cuma risau pada Yang Amat Mulia.
Sekarang, semua orang
mahu melindungi diri.
Kenapa awak perlu berpura-pura baik?
Betul itu.
Awak hanya phoenix lima warna.
Jangan harap boleh dekati Dewa Utama.
Awak patut tengok cermin
untuk lihat rupa awak itu.
Mari kita pergi.
Tuk Feng Yun.
Apakah keistimewaan kuasa dewa Wu Xi?
Kenapa saya pun
tak mampu sembuhkan luka dia sepenuhnya?
Wu Xi ialah Pokok Mapel Moyang.
Kuasa yang terkumpul selama
berpuluh ribu tahun
ditukar kepada serangan terakhir itu.
Tenaga Bara tersembunyi
dalam pedang itu.
Awak bersifat api,
sudah tentu tak mampu
sembuhkan luka dia.
Kalau begitu, saya suruh Tian Qi...
Tak boleh juga.
Tenaga Bara hanya boleh
dihalang oleh Raja Burung.
Kalau Raja Burung mencapai nirwana,
maka kita ada caranya,
namun sekarang...
Apa yang patut kita buat?
Saya harus selamatkan Shang Gu.
Jangan cemas.
Ada satu cara yang boleh
selamatkan Yang Amat Mulia.
Apa caranya?
Saya tahu ada satu
barang sakti di Alam Dewa.
Ia dipanggil Kapsul Air.
Ini barang peninggalan Dewa Moyang,
ia mampu sembuhkan semua luka.
Mungkin
ia mampu singkirkan bara
dalam badan Yang Amat Mulia.
Saya tahu di mana kapsul itu,
saya pergi dapatkannya sekarang.
Ketulan Ais.
Saya sakit...
Sangat sakit.
(Wu Huan,)
(awak harus ubah nasib sendiri.)
Siapa awak?
Nama saya Wu Huan.
Puak Burung telah
melakukan kesalahan besar.
Saya menawarkan diri untuk
menjaga Yang Maha Mulia.
Karut! Awak tahu ini mana?
Berani awak masuk tanpa kebenaran!
Dewa Agung.
Yang Maha Mulia terkena bara api,
dia pasti rasa sengsara.
Jika dia disapu dengan air kolam dingin
di belakang Hutan Mapel,
ia pasti dapat melegakan kesakitannya.
Awak jaga dia dengan baik.
Ya, Dewa Agung.
Saya pasti jaga
Yang Maha Mulia dengan baik.
Baiklah.
Memandangkan Dewa Agung beri keizinan,
maka layanlah dia dengan baik.
Ya.
Tolong pinjamkan kepada saya,
saya pasti akan balas budi awak.
Kalau dapat tolong Dewa Agung,
saya tak minta sebarang balasan.
Cuma Kapsul Air ini
ialah barang
perlindungan istana saya yang
dikurniai Dewa Agung Zhi Yang selepas
peperangan antara dewa dan iblis.
Ia sangat berharga bagi saya.
Bolehkah saya tahu
tujuan awak mahukannya?
Untuk selamatkan orang.
Adakah demi
Yang Maha Mulia?
Dia terkena Bara Mapel.
Saya dan Dewa Agung
tak pernah berhubung selama ini.
Tak sangka kali pertama
awak buat permintaan
adalah demi dia.
Boleh saya tanya sesuatu?
Hari ini, awak datang untuk
mengarahkan saya serahkan Kapsul Air
dengan identiti Dewa Sejati
atau minta tolong daripada saya
sebagai seorang kawan lama?
Awak boleh berterus terang saja.
Apa yang perlu saya buat
baru awak sudi pinjamkan Kapsul Air?
Saya tiada permintaan lain.
Saya cuma nak masuk Istana Chang Yuan
untuk menjadi anak murid awak.
Saya mahu berada di sisi awak.
Dewa Agung, awak dah pulang.
Kuasa sakti saya
tak dapat kawalnya lagi.
Luka Yang Maha Mulia semakin serius.
Awak dah bawa Kapsul Air?
Ya.
Baiklah, awak rawatlah Yang Maha Mulia.
Wu Huan, ikut saya keluar.
Saya mahu
awak selamat.
Ketulan Ais.
Yang Maha Mulia.
Awak dah bangun.
Siapa awak?
Nama saya Wu Huan, dari Puak Burung.
Sini Hutan Mapel.
Awak dicederakan oleh Wu Xi semalam.
Dewa Sejati yang dukung awak ke sini.
Bagaimana dengan Wu Xi?
Dia dihukum mati oleh Dewa Agung.
Apa?
Yang Maha Mulia.
Saya hanya mengalami cedera ringan.
Wu Xi ialah satu-satunya
kerinduan Feng Yan.
Kenapa dia nak bunuhnya?
Di mana dia sekarang?
Saya tak tahu.
Yang Maha Mulia.
Awak baru sembuh, sila bertenang.
Kalau saya tahu ini kesudahannya,
saya takkan datang pilih
haiwan sakti dalam Puak Burung.
Saya telah pisahkan satu pasangan
dan menyebabkan Wu Xi hilang nyawa.
Yang Maha Mulia,
pemilihan haiwan sakti berkaitan dengan
Puak Dewa dan Puak Burung.
Ini ketetapan Dewa Moyang.
Jangan salahkan diri.
Maksud Dewa Moyang ialah
haiwan sakti harus daripada Puak Burung,
tapi tak semestinya ialah Feng Yan.
Bai Jue.
Awak ada rasa tak sihat?
Kita berjanji dengan Feng Yan
untuk lepaskan Wu Xi.
Sekarang awak bunuh dia,
bagaimana kita nak jelaskan
kepada Feng Yan kelak?
Awak keluar dulu.
Ya.
Kemarahan awak dah reda?
Tak.
Saya pernah kata,
hanya singkirkan kuasa dia,
saya tak mungkir janji.
Saya tahu saya dah salah faham.
Luka awak belum sembuh, jangan bergerak.
Perkara yang awak perlu buat sekarang
adalah pilih haiwan sakti dengan segera.
Barulah perkara ini boleh selesai.
Gadis yang jaga saya tadi, Wu Huan.
Dia kelihatan macam
burung Phoenix berstatus rendah.
Saya dengar Puak Burung
melihat status
berdasarkan latar keluarga.
Saya rasa, banyak burung Phoenix bawahan
akan berasa cemburu pada Feng Yan
yang boleh menjadi haiwan sakti
kerana lahir dalam keluarga bangsawan.
Saya rasa Wu Huan juga begitu.
Awak mahu ambil dia
sebagai haiwan sakti?
Ya. Jika saya pilih dia,
saya mahu mereka tahu,
saya menganggap semua orang
dalam tiga alam adalah setaraf.
Saya tak sokong
konsep mereka yang
pentingkan latar keluarga.
Oh ya.
Jika saya pilih phoenix
berstatus bawahan macam Wu Huan,
adakah ketua Puak Burung akan bantah?
Dia pasti akan bantah.
Jadi, awak harus fikirkan
rancangan yang sempurna
untuk meyakinkan Puak Burung.
Awak harus dapatkan kepercayaan
dan sokongan daripada mereka.
Ini...
Yang kiri benar, kanan palsu.
Terpulang kepada keputusan awak.
Ketulan Ais, rupa-rupanya
awak dah buat persediaan.
Saya tak sangka...
Awak sungguh hebat.
Saya benar-benar kagum pada awak!
Saya tak suka awak
dekat sangat dengan saya.
Kita lebih dekat
semasa berpeluk.
♪Masa ibarat awak♪
♪Yang mengganggu emosi dan hati saya♪
♪Saya pegang tangan awak yang hangat♪
♪Kita mendongak dan
nampak tahi bintang berlalu♪
♪Bayang-bayang yang panjang♪
♪Ia samar-samar, namun masih jelas♪
♪Hanya tinggal sedikit masa♪
Kenapa?
Malang.
Saya bermimpi semalam.
Dalam mimpi itu, semua kubis cina
yang dah lama saya tanam
telah dirosakkan oleh seekor khinzir.
Mana ada khinzir di Alam Dewa?
Kalau ada pun, itu khinzir sakti.
Memang itu khinzir sakti!
Ketulan Ais itu.
Berhati-hati.
Jangan minum banyak sangat.
Betul cakap awak.
Saya perasan.
Selepas Bai Jue dan Shang Gu
kembali dari Alam Termulia,
ada yang tak kena dengan mereka berdua.
Saya agak risau.
Risau apa?
Risau Shang Gu
takkan menjadi milik saya.
Dia memang bukan milik awak.
Kenapa dia bukan milik saya?
Sebelum Bai Jue datang sini,
Shang Gu ikut di
belakang saya setiap hari.
Sekarang,
dia asyik sebut tentang
Bai Jue dan mahaguru.
Mahaguru hebat sangat?
Kalau saya tahu ini kesudahannya,
saya pasti takkan
benarkan Bai Jue menjadi mahaguru dia.
Shang Gu ada pilihan sendiri.
Awak anggap dia sebagai apa?
Pengantin kanak-kanak awak?
Kenapa hubungan yang baik
menjadi pelik daripada mulut awak?
Ikut suka hati saya nak cakap apa.
Awak boleh pergi ke tempat lain
jika tak nak dengar.
Awak dah tersilap makan ubat?
Arak ini dibubuh racun juga,
lebih baik awak jangan minumnya.
Peliknya.
Kenapa awak naik marah?
Saya ke Alam Bawah sekarang juga
untuk gantikan Ketulan Ais itu.
Saya tak boleh benarkan mereka bersama.
Mereka pergi kejar roh Feng Yan,
itu perkara besar.
Jangan timbulkan masalah!
Puak Feng ada masalah,
saya selaku Dewa Sejati,
tak boleh berpeluk tubuh saja.
Tian Qi.
Jika Shang Gu tak sudi bersama Bai Jue,
dia akan tinggalkannya
tanpa campur tangan awak.
Ini perkara mereka berdua,
kenapa awak asyik campur tangan?
Kalau begitu, awak juga tak layak
campur tangan dalam
hal saya dan Shang Gu.
Saya...
Pergilah kalau awak nak pergi,
tapi jangan kembali ke sini lagi.
Awak jahat, tapi kadangkala baik juga.
Ini menepati cita rasa saya.
Tuk Feng Yun.
Yang Maha Mulia.
Saya pulangkan roh Feng Yan.
Sila jaganya dengan baik
dan tunggu Raja Burung kembali.
Ya, saya pasti turuti perintah.
Saya rasa kamu semua pasti tahu
saya datang ke tempat Puak Burung
untuk memilih haiwan sakti
yang akan menemani saya.
Masih ada suatu tempoh
sebelum Raja Burung dilahirkan semula.
Saya ingin pilih burung Phoenix
dalam kalangan kelas bawahan
untuk menjadi haiwan sakti saya.
Yang Maha Mulia,
burung Phoenix kelas bawahan
tak layak menemani awak.
Jika awak setuju,
saya akan biarkan saja tentang
kesilapan Puak Burung menghilangkan
roh Raja Burung.
Wu Huan.
Mari sini.
Dalam seribu tahun ini, sudikah awak
menjadi haiwan sakti saya
dan ikut saya pulang ke Alam Dewa?
Yang Maha Mulia.
Adakah awak serius?
Takkan saya nak
bergurau dalam situasi ini?
Saya...
Saya sudi.
Saya berharap,
mulai hari ini,
Puak Burung takkan menilai
ahli berdasarkan latar keluarga.
Asalkan berkelakuan baik
dan rajin berlatih,
semua akan dipandang tinggi
dan dihormati.
Ya, Yang Maha Mulia.
(Harap selepas ribuan tahun,)
(tiada orang perasan itu roh palsu.)
(Roh sebenar Feng Yan)
(akan disimpan dalam bunga.)
(Badan Wu Xi bertukar
menjadi pokok Mapel.)
(Jika mereka bersabar,)
(mereka pasti akan bertemu lagi.)
(Wantan)
Arak yang berkualiti.
Saya tahu, awak nak
belanja saya makan wantan.
Marilah.
Kita dah berjalan seharian,
saya rasa lapar.
Marilah tengok-tengok.
Arak yang wangi.
Tauke, bagi kami dua mangkuk wantan.
Baiklah.
Wu Huan, awak tak nak makan?
Saya tak lapar.
Lagipun, wantan merupakan
makanan biasa bagi saya.
Saya boleh melayan kamu berdua.
Ini wantan kamu.
Alam Kayangan sungguh menarik.
Semangkuk makanan dipanggil wantan.
Saya rasa wantan ini
ada jodoh dengan perut saya.
Sedapnya.
Ia enak.
Ia layak dinamai "Camuk".
[*Sebutannya sama dengan Wantan]
Saya berjaya tangkap awak.
Awak makan saya tanpa kebenaran.
[*Sebutan Wantan sama dengan "Camuk"]
Menurut peraturan Alam Dewa,
bagaimana saya nak hukum awak?
Membosankan.
Dia ialah haiwan sakti yang awak pilih?
Khabar angin tentang dia
tersebar di seluruh Alam Dewa.
Ia lebih pelik daripada persembahan.
Wu Huan, awak ialah haiwan sakti saya.
Awak dah masuk Istana Chao Sheng.
Kelak, awak ialah orang di istana saya.
Tak kira bagaimana awak
dibuli Puak Burung sebelum ini,
selepas ini,
awak boleh berdiri dengan tegak
dan berlatih di sini.
Ya, Yang Maha Mulia.
Di Alam Dewa,
banyak orang pandang rendah pada saya.
Awak juga
dipandang rendah oleh banyak orang.
Kelak, kita berlatih bersungguh-sungguh.
Biar mereka semua terkejut melihat kita.
Bukankah seronok begitu?
Ya, Yang Maha Mulia.
Sikap kamu berdua agak serasi.
Kamu berdua mungkin
akan ada pencapaian besar.
Awak selalu malas berlatih
dan asyik ambil tahu tentang gosip saja.
Loceng Pencarian Dewa awak dah rosak.
Saya dah periksa tadi,
ia baik-baik saja.
Yang Maha Mulia!
Xue Ying menceroboh
masuk Istana Chang Yuan.
Saya tak dapat halang dia.
Dia tak takut dihukum Bai Jue?
Saya datang sini untuk
beritahu awak satu berita.
Berita tentang Bai Jue terima
Xue Ying sebagai anak muridnya
telah tersebar di Alam Dewa.
Tak mungkin.
Ia benar.
Xue Ying kata,
Dewa Agung Bai Jue sendiri yang setuju.
(Sudah banyak tahun bersabar,)
(akhirnya saya boleh memasuki Istana
Chang Yuan secara terang-terangan.)
(Saya boleh bersama dengan
Dewa Agung selepas ini.)
(Saya mesti hargai peluang ini.)
(Saya masih ingat dulu,)
(perjumpaan pertama kita di Taman Plum.)
(Awak pernah beritahu saya,)
(bunga plum di dahan
menunggu ketibaan salji.)
(Sehingga kini,)
(saya belum lupakan kata-kata itu.)
Dewa Agung Shang Gu.
Dewa Agung pernah kata,
Dewi Salji tak dibenarkan
masuk ke Istana Chang Yuan.
Hong Ri, hantar dia keluar.
Yang Maha Mulia masih tak tahu?
Dewa Agung Bai Jue ambil
saya sebagai anak murid.
Mulai hari ini, saya akan
tinggal di Istana Chang Yuan
untuk berlatih bersama Yang Maha Mulia.
Tinggal di Istana Chang Yuan?
Siapa yang benarkan?
Ini utusan bulu Dewa Agung,
Yang Maha Mulia tak cam benda ini?
Saya tak percaya!
Melainkan dia sendiri
yang beritahu saya.
Dewa Agung ambil siapa sebagai
anak murid tiada kaitan dengan awak.
Yang Maha Mulia
tak pedulikan pentadbiran,
tapi asyik campur tangan
tentang Istana Chang Yuan.
Ini seumpama dulu bajak daripada jawi.
Sudah lama saya dengar
awak malas berlatih.
Awak hanya menjadi Dewa Utama atas nama.
Kalau begini,
awak boleh berseronok sepuas-puasnya.
Kenapa datang mencari susah
di Istana Chang Yuan?
Lagipun,
bukan sembarangan orang boleh
menjadi anak murid Dewa Agung Bai Jue.
Orang yang tak layak,
lebih baik beredar secepat mungkin.
Jangan memalukan diri sendiri
dan cemarkan reputasi mahaguru.
Akhirnya menjadi
bahan ketawa di Alam Dewa!
Xue Ying, awak yang paksa saya.
Pedang Gu Di!
Xue Ying, awak mahu beredar sendiri
atau saya guna Pedang Gu Di
untuk halau awak?
Tak sangka Yang Maha Mulia begini hebat
apabila dia naik marah.
Nampaknya Yang Maha Mulia
telah merealisasikan
gurauan sebelum ini.
Awak nak hancurkan
Istana Chang Yuan selepas tamat latihan.
Salam, Dewa Agung.
Bai Jue, jelaskan kepada saya.
Shang Gu,
mulai hari ini, awak berlatih
bersama Xue Ying.
Alam Dewa ada banyak orang,
kenapa awak ambil dia
sebagai anak murid?
Kapsul Air.
Tadi, saya tak dapat kawal diri
hingga tersinggung
perasaan Yang Maha Mulia.
Dewi Salji, jika awak
boleh berubah sikap,
mungkin Dewa Agung
akan layan awak lebih baik.
Jangan ulangi perkara hari ini.
Jika sesiapa timbulkan masalah lagi,
saya takkan maafkan dia.
(Mementingkan Kerohanian)
Saya tak percaya,
jika saya berada di sisi
Dewa Agung setiap hari,
saya tak dapat menandingi
awak yang dungu.
Saya sudi bermain dengan awak.
Yang Maha Mulia.
Yang Maha Mulia, Hari Pemilihan Syurga
akan tiba beberapa hari lagi.
Dewa Agung Zhi Yang suruh orang
hantar gaun jamuan ke sini.
Buang semuanya.
Buang semua pakaian warna putih!
Adakah pilihan saya tak bagus?
Ini bukan salah awak.
Sekarang, saya rasa marah
apabila nampak baju putih.
Dewa Agung hanya ambil
anak murid, bukannya isteri.
Awak tak perlu naik marah.
Dia tahu saya benci akan Xue Ying,
tapi masih ambil dia sebagai anak murid.
Itu cuma sebiji Kapsul Air.
Sepatutnya biar saya sendiri
yang balas budi dia.
Dewa Agung pasti dah anggap awak
sebagai ahli keluarganya.
Siapa nak jadi
adik-beradik dia?
Bukankah dia suka belajar?
Kalau begitu, saya akan
memenuhi keinginan dia.
Yang Maha Mulia beredar
dengan marah semalam,
rasanya dia takkan datang hari ini.
Yang Maha Mulia.
Awak sungguh cantik hari ini.
Tentulah.
Saya sentiasa cantik.
Jangan lewat lagi esok.
Seperkara lagi.
Cuaca sejuk di awal musim bunga.
Lain kali, pakai baju tebal sikit.
Jangan cakap saya saja. Lihatlah.
Lihat apa yang anak murid awak pakai?
Sekarang bukan musim panas, bukan?
Dewi Salji, pakaian awak sangat nipis.
Awak pandai bergurau,
saya memang takut panas.
Saya dah fikirkannya.
Awak sanggup pinjamkan Kapsul Ais
untuk menjadi anak murid Bai Jue,
nampaknya awak pasti
amat mendahagakan ilmu, betul?
Zhi Yang yang beri saya buku kuno itu.
Hari ini,
saya hadiahkan semuanya kepada awak,
anggap saya dah balas budi awak.
Terima kasih atas pemberian itu.
Awak perlu tenang semasa baca buku.
Awak juga tahu perangai saya.
Awak tinggal di Istana Chang Yuan,
saya pasti akan ganggu awak.
Saya cadangkan awak bawa balik buku ini
untuk belajar dengan tenang.
Beritahu saya selepas
awak habis bacanya,
saya ada banyak buku lagi.
Awak tak perlu segan-segan.
Namun, saya dah baca semua buku itu.
Sombongnya.
Yang Maha Mulia tak percaya?
Betul juga, bagi awak,
baca buku ini ialah perkara yang sukar.
Jangan pandang rendah pada saya.
Sudah tentu saya dah baca semuanya.
Memandangkan awak dah bacanya,
saya tak perlu pinjam kepada awak.
Tunggu.
Kitab Gunung Laut ialah
buku kuno di Alam Dewa.
Kitab Gunung merangkumi segalanya,
namun ia sukar difahami.
(Kitab Gunung Laut)
Buku-buku ini kelihatan baru lagi.
Betulkah awak dah bacanya?
Tentulah.
Itu cuma sebuah Kitab Gunung Laut saja.
Bila nak mulakan kelas?
(Mementingkan Kerohanian)
Memandangkan kamu berdua
dah baca kitab ini,
biar saya uji kamu.
Xue Ying.
Ya.
Dalam buku tertulis, satu makhluk
dilahirkan di Lautan Barat.
Banyak kayu dan banyak emas.
Ia berbentuk macam kucai,
tapi bukan berwarna hijau.
Apa namanya?
Ia sejenis rumput yang dipanggil Zhu Yu.
Apa kegunaannya?
Kita takkan rasa lapar selepas makannya.
Dalam Kitab Gunung Utara,
ada sebut Gunung Kesunyian.
Pada 250 batu di Utara...
Gunung Qiu Ru.
Ia banyak jed, tiada tumbuh-tumbuhan.
Betul.
Shang Gu.
Tanyalah.
Saya dah hafal kandungan buku ini.
Saya pasti dapat jawab semuanya.
Dalam Kitab Gunung Utara,
ada sebut Gunung Kesunyian.
Pada 300 batu di Utara,
apa selepasnya?
(Nasib baik saya dah bersedia.)
Pada 300 batu di Utara...
Kitab Gunung Laut.
Cepat!
Di sini!
Awak tak dapat jawab?
(Kitab Gunung Laut)
Yang Maha Mulia.
Ia sebut atasnya banyak jed,
bawah banyak jed hijau.
Betulkah jawapan saya?
Sangat tepat.
Hong Ri, bawakan dua cawan teh panas.
Baik, saya pergi ambil sekarang!
Ada seekor raksasa di Lautan Barat.
Ia berbentuk seperti monyet
dan bertelinga putih.
Mukanya menghala ke bawah
semasa berjalan. Apa namanya?
semasa berjalan, namanya...
Ini di mana?
(Kitab Gunung Laut)
Saya tak jumpa.
Yang Maha Mulia.
Ini ialah kandungan
dalam bab pertama kitab.
Awak kata dah hafal semuanya.
Takkan tak boleh jawab soalan ini?
Kenapa?
Awak tak dapat jawabnya?
Shang Gu.
Namanya Xing Xing,
pandai berjalan selepas makannya!
pandai berjalan selepas makannya.
Yang Maha Mulia berpengetahuan luas.
Anting-anting awak juga berbeza.
Menipu
lebih teruk daripada malas belajar.
Sudahlah.
Kitab Gunung Laut memang sukar.
Ia perlukan usaha untuk hafalnya.
Shang Gu, saya akan
uji awak lagi selepas beberapa hari.
Baik.
Seterusnya, saya nak tanya soalan
yang berkaitan pentadbiran tiga alam.
Selaku Dewa Utama,
awak patut pertimbangkannya.
Dalam soalan pentadbiran tiga alam,
paling ringkas adalah
tentang adat tempatan,
kesusasteraan dan geografi.
Dengan ini, baru kita boleh
guna strategi yang betul
untuk selesaikan semua masalah.
Soalan saya yang seterusnya ialah
Puak Harimau dari Alam Syaitan
tinggal di Hutan Darah Merah.
Tanah di situ tak subur.
Mereka guna cara apa untuk berlatih?
Puak Harimau ganas dan kejam.
Mereka pasti bunuh sesama sendiri
untuk dapatkan kuasa rohani
bagi tingkatkan kuasa sendiri.
Tak sangka awak hanya
pandai bercakap saja.
Puak Harimau sangat bersatu.
Mereka bergantung pada
kuasa Dewa Syaitan Tian Qi.
Selepas menguasai asas latihan,
mereka dapatkan kuasa rohani yang kuat
terkumpul secara turun-temurun.
Hutan Darah Merah panas sepanjang masa,
saya tak pernah guna kuasa saya di sana.
Saya tak jelas tentang itu.
Saya sudi dihukum.
Awak tak perlu dihukum.
Cuma ilmu tiada sempadan,
mesti ingat orang yang berilmu
selalunya merendah diri,
hanya orang yang kurang pandai
akan menunjuk-nunjuk.
Ya, saya akan ingat nasihat itu.
Yang Maha Mulia.
Aduhai.
Saya terlupa Dewi Xue Ying di sini.
Namun, awak ialah orang yang dingin.
Awak tak perlu hangatkan badan, bukan?
Cukuplah, Shang Gu.
Awak ialah Dewa Utama.
Awak berhubung kait dengan tiga alam
dan luka awak baru sembuh.
Awak harus jaga kesihatan diri.
Baik.
Benar?
Sejak bila Ketulan Ais menjadi prihatin?
Awak reka cerita?
Lihatkan daya tarikan saya.
Lihat rupa awak sekarang.
Awak sangat yakin yang awak
dapat menarik perhatian Bai Jue?
Rasanya saya akan berjaya.
Awak dah 80 peratus berjaya?
Sebanyak 80 peratus?
Rasanya cuma 70, 60
atau 50 peratus saja.
Saya rasa awak benar-benar dah terjebak.
Awak dah terjebak.
Tiada gunanya saya simpan benda ini.
Awak ambillah.
Terima kasih.
(Ketulan Ais itu memihak
pada saya pagi tadi.)
(Rasanya dia juga suka saya.)
(Kenapa dia tak luahkan perasaan?)
(Bai Jue)
Begini rupanya.
Ketulan Ais, jangan takut.
Saya akan selamatkan awak.
(Xue Ying)
Xue Ying?
Saya nak lihat bagaimana
awak nak ganggu Bai Jue lagi?
(Bai Jue)
Dewa Moyang sila berkati saya.
Kalau tak,
sia-sia saja Yue Mi
berseorangan selama ini.
Takdir.
Awak panggil saya bergegas
ke sini, apa yang berlaku?
Semasa saya panggil awak ke sini,
saya dah risau
Shang Gu tak mampu
mengambil alih tempat Dewa Utama.
Kuasa Camuk di Alam Bawah
tersebar dengan pantas.
Lebih pantas daripada yang kita jangka.
Kuasa Camuk tersebar ke merata-rata.
Sekatan di setiap tempat
pasti ada kerosakan.
Awak patut hantar orang
pergi baiki sekatan.
Tentulah saya tahu.
Cuma esok ialah Hari Pemilihan Syurga.
Betara di Alam Bawah
yang baru berlatih ke tahap tertinggi
akan memasuki Alam Dewa untuk berlatih.
Saya buat keputusan
nak pilih seorang anak murid
untuk menemani Shang Gu berlatih.
Saya panggil awak ke sini
sebab nak tanya awak,
Shang Gu perlukan berapa banyak
masa lagi untuk jadi Dewa Utama?
Dia belajar dengan pantas,
namun kita tak cukup masa.
Dia mungkin perlukan
puluhan ribu tahun lagi.
Puluhan ribu tahun?
Tak boleh.
Jika dia berlengah lagi,
Alam Bawah akan lebih bahaya.
Dewa Agung Bai Jue.
Kamu berkawal di sini setiap hari.
Ada perkara yang aneh berlaku?
Kami belum jumpa perkara aneh.
Dewa Agung, tolong beritahu kami.
Biarlah.
Kawal tempat ini, saya masuk ke dalam.
Ya.
(Kuasa rohani di sini nipis,
rasanya meterai dah rosak.)
(Namun kuasa Kunci Pengikat Dewa
tak berkurangan.)
(Ini Aura Camuk!)
(Adakah ini Bunga Bunuh Dewa?)
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪