=Ancient Love Poetry=
=Episod 8=
(Kuasa rohani di sini nipis.)
(Rasanya meterai dah rosak.)
(Namun, kuasa Kunci Pengikat Dewa
tak berkurangan.)
(Ini Aura Camuk!)
(Adakah ini Bunga Bunuh Dewa?)
Semasa Bunga Bunuh Dewa mekar,
ia akan mengeluarkan Aura Camuk.
Hanya Dewa Utama Tiga Alam
yang boleh meresapinya.
Bunga itu amat bagus untuk menguasai
Kuasa Camuk yang terhebat
Bai Jue.
Awak tak dapat mengajar dewa utama
yang awak risaukan itu.
Apa kata awak serahkan dia kepada saya?
Tak sampai seribu tahun,
saya mesti akan pulangkan dia sebagai
seorang Dewa Utama Camuk kepada awak.
Saya dah diperangkap oleh Qing Tian
dan dikurung di Altar Pengikat Dewa ini.
Macam mana saya nak cederakan dia?
Kenapa awak begitu bimbang?
Kepada kita dan semua makhluk
di tiga alam,
cadangan saya
boleh mendatangkan kebaikan.
Mungkin dengan menjadi Dewa Utama Camuk,
awak baru boleh mengubah
takdir yang ditetapkan.
(Ular lahirkan anak perempuan,
Ning Zhang.)
(Walaupun awak ialah)
(Walaupun awak ialah dewa utama,)
(hati saya takkan berubah.)
(Bai Jue takkan menghampakan awak
selamanya.)
Bagus betul cerpen ini.
Ia berkaitan dengan ilmu
syaitan ular sembilan kepala.
Bolehlah saya menyalinnya.
Saya dengar,
Dewa Agung Bai Jue akan menjemput
Yang Maha Mulia seorang saja ke
jamuan makan di istananya
pada malam ini.
(Berkesan betul benang jodoh!)
Yang Maha Mulia,
mari kita pergi bersiap sedia.
Sedia apa?
Tolong awak mendandan.
Memandang Dewa Sejati Bai Jue dah
jemput saya dengan ikhlas,
tak baik jika saya menjatuhkan
air muka dia, betul?
Namun, kita berdua
mesti mengutamakan pertapaan
dan tak boleh asyik memikirkan
perkara duniawi yang tak berguna.
Kalau Dewa Agung Bai Jue meluahkan cinta
kepada Yang Maha Mulia
pada suatu hari nanti,
Yang Maha Mulia harus mengendali
dengan baik
untuk mengekalkan keunggulan dewa utama.
Bagus betul phoenix lima warna awak ini.
Baru beberapa hari,
awak dah berani sangat.
Malah, berani mengejek saya.
Saya tak berani.
Yang Maha Mulia,
Dewa Agung ada hal mustahak yang
perlu berbincang dengan awak.
Minta Yang Maha Mulia pergi ke
Istana Chang Yuan.
Awak balik dan lapor bahawa
saya akan datang sekejap lagi.
Baik.
Ini cuma jamuan makan yang biasa.
Awak tak perlu menghias diri
dengan mewah.
Semasa Hong Ri menyampaikan pesanan,
saya sedang memilih jubah untuk
Hari Pemilihan Syurga dengan Wu Huan.
Saya takut awak menunggu terlalu lama.
Jadi, saya terus memakainya ke sini.
Mari makan. Semua ini
makanan kegemaran awak.
Biasanya, awak kuat makan.
Kenapa? Hari ini awak tak berselera?
(Dungu! Apa tak berselera?)
(Saya cuma mahu makan
dengan lebih anggun.)
Rasai pucuk rebung masam di depan awak.
Ia amat menyelerakan.
(Awak nampakkah?)
(Saya dah menggilap rantai tangan ini
sampai berkilat.)
(Saya amat sayang benda yang
awak hadiahkan kepada saya.)
Wantan ini masih panas lagi,
ia sedap dimakan sekarang.
Gincu saya...
Awak tak suka?
Sedapkah?
Makan perlahan-lahan. Jangan tercekik.
Shang Gu.
Ada seperkara yang ingin saya
bincangkan dengan awak.
(Inilah dia.)
(Tak sangka, Ketulan Ais sendiri akan
tuang arak untuk saya.)
(Jangan-jangan...)
(Dia nak luahkan perasaan kepada saya?)
Kebelakangan ini, saya mendapat
satu jalan baik
yang boleh bantu awak
menguasai Perintah Dewa Utama.
Ini perkara yang baik.
Terdapat pelbagai ilmu di dunia ini.
Kita tak boleh berhenti belajar.
Awak pergilah bersama saya.
Rasanya, kali ini awak perlu
pergi sendiri.
Saya pergi sendiri?
Ke mana?
Pertarungan ialah cara meningkatkan
kuasa dewa yang paling cepat.
Awak harus
pergi ke Alam Termulia seorang diri.
Alam Termulia?
Untuk berapa lama?
Seribu tahun.
Seribu tahun?
Shang Gu.
Selepas nadi dewa awak terbuka,
awak dah berlatih keras.
Namun, masa suntuk,
saya tiada pilihan lain.
Bukan saya tak sudi pergi dengan awak.
Kuasa yang awak latih ialah Kuasa Camuk.
Saya, Tian Qi dan Zhi Yang
tak dapat membantu awak.
Semuanya bergantung pada awak.
Saya dah mula hafal Kitab Gunung Laut,
saya akan belajar dengan gigih.
Jangan guna Alam Termulia
untuk menakutkan saya.
Hal ini dah diputuskan,
jangan cakap lagi.
Saya tak faham.
Kenapa awak tiba-tiba menghalau saya?
Apakah kesalahan saya?
Alam Termulia berbahaya,
tiada sesiapa yang boleh
menjaga dan melindungi awak
atau mencari ikhtiar untuk awak.
Jadi, jangan awak bertindak
sesuka hati lagi.
Berfikir masak-masak sebelum
buat sesuatu, ingat?
Saya takkan pergi!
Kecuali awak menemani saya.
♪Sambil saksikan peredaran tahun♪
Ini ialah pil ubat yang
saya buat untuk awak.
Pada saat genting, awak boleh...
Saya tak setuju!
♪Wujud di tempat jauh♪
♪Cinta saya bagai purnama
menerangi gunung dan lautan♪
Saya tahu saya manja,
tak cekap, tak suka bertapa
dan juga malas.
Namun, saya sedang berubah.
Saya akan berusaha untuk
memenuhi jangkaan awak.
Jangan biar saya pergi ke Alam Termulia.
Tolonglah.
Sebagai Dewa Sejati yang
memerintah tiga alam,
ada banyak perkara yang tak boleh
ikut kemahuan kita.
Di Alam Syurga, inilah jamuan terakhir
sebelum mati.
Baik.
Saya akan pergi.
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari♪
♪Selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
(Dia memang seorang
yang tak berhati perut.)
(Ini salah awak yang
fikir terlalu banyak.)
(Sendiri yang cari pasal.)
Apa yang Bai Jue buat kali ini?
Dia kata
dia nak hantar saya ke Alam Termulia.
Dia suruh saya pergi sendiri
selama seribu tahun.
Dia dah hilang akal?
Alam Termulia penuh dengan Puak Iblis.
Kenapa dia begini kejam sekali?
Tak boleh, saya harus
berunding dengan dia.
Beritahu saya.
Adakah dia hanya akan berasa puas
dengan saya
selepas saya menjadi dewa utama?
Budak yang dungu.
Saya benar-benar tak harap
awak alami semua ini.
Saya tak nak pergi. Saya tak mahu pergi
ke Alam Termulia.
Apa yang harus saya buat
supaya dia menarik balik keputusan ini?
Tak kira apa-apa pun,
saya akan memihak awak.
Awak tak nak pergi, kita boleh
cari jalan tak pergi.
Ini bukan masalah besar.
Kalau tak boleh, kita boleh
bergaduh dengan dia.
Esok ialah Hari Pemilihan Syurga,
sila berehat dengan awal, Dewa Agung.
Awak pergi ke Alam Bawah esok
dan menyalurkan sedikit
kuasa rohani kepada Wu Xi
untuk bantu dia menjelma
ke bentuk manusia.
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya cuma terfikir Wu Xi dan Feng Yan
dan berasa kasihan.
Awak malah boleh berasa kasihan?
Mereka berdua dah berpisah
untuk seribu tahun.
Bukankah itu terlalu pedih?
Mu Guang.
Terima kasih.
Tak payah segan.
Kita dah janji untuk menjaga satu sama
lain selepas sampai di Alam Dewa.
Hari Pemilihan Syurga
ialah hari Alam Dewa
memilih anak murid.
Empat betara berikut ini ialah
calon yang terbaik selama ini.
Harap para dewa akan pilih
dengan baik-baik
untuk memupuk bakat dan meneruskan
kegemilangan Alam Dewa.
Menjunjung titah, Yang Maha Mulia.
Bangunlah.
Kamu orang yang handal dari Alam Bawah.
Kedudukan kamu dah diketahui
melalui Ujian Pemilihan Syurga.
Beritahu kami, kamu semua
berasal dari mana?
Saya Zhong Li dari Bukit Kun Lun.
Saya Xia Hui, dari Puak Burung Jenjang
di Pulau Shan Zhou.
Saya Mu Guang dari Puak Naga Emas
di Bukit Tian Ci.
Dia dari Puak Naga Emas.
Mu Guang berbakat dan mempunyai
kuasa rohani yang kuat.
Dialah pemenang dalam
pertandingan Alam Bawah
dan berlatih Ilmu Penenang Jiwa
Puak Naga Emas.
Saya rasa
Mu Guang paling sesuai untuk
membantu Shang Gu.
Saya Gu Jun
dari Puak Naga Sakti di Paya Yuan Ling.
Naga Sakti?
Kenapa mereka hantar orang
dari tempat liar itu?
(Gu Jun)
Hari Pemilihan Alam Syurga ialah upacara
yang dilakukan dengan penuh takzim.
Kalau Alam Bawah tak dapat
kumpulkan empat orang
boleh melaporkan saja,
kenapa mereka hantar makhluk syaitan
berkelas rendah ini?
Kata-kata Dewi Salji ini
menunjuk awak pentingkan Puak Betara
dan memandang rendah pada Puak Syaitan.
Saya tak berani.
Saya dengar kata,
kecuali Empat Dewa Sejati,
para dewa di Alam Dewa
ada tugas masing-masing
dan dilayan secara adil.
Kalau status saya rendah,
apa pula dengan status dewi ini
di Alam Dewa?
Kalau Alam Dewa membezakan status
Alam Bawah berdasarkan kawasan,
maka saya pun
takkan masuk ke Alam Dewa ini.
Biadab betul!
Awak...
Budak, awak ini agak keras kepala.
Tampil ke depan.
Biar saya melihat awak.
Muka awak agak mirip dengan dia.
Patutlah,
awak juga ada kedegilan yang serupa
dengan orang itu.
Zhi Yang.
Saya amat suka dengan perangai
dan sikap budak ini.
Kamu boleh pilih anak murid yang lain
dengan sesuka hati.
Dialah
anak murid Istana Chao Sheng saya kelak.
Terpulang kepada awak.
Saya menyembah mahaguru.
Tak boleh.
Dewa Agung Bai Jue tak boleh mengawal
urusan Istana Chao Sheng.
Perkara ini terpulang kepada
pilihan Shang Gu.
Yang memilih anak murid itu
Dewa Agung Bai Jue
atau Istana Chao Sheng saya?
Alam Bawah dah mengumpat
bahawa Wu Huan berkhidmat
untuk Yang Maha Mulia
dan mendapat keuntungan yang besar.
Rasanya, kali ini awak mengambil
Gu Jun sebagai anak murid
juga kerana parasnya.
Kenapa dia bercakap seperti itu?
Betullah.
Apa awak kata?
Kenapa awak cakap begini?
Awak boleh menghina saya,
tapi awak tak boleh menghina
mahaguru saya!
Makhluk syaitan berkelas rendah
seperti awak
boleh buat apa terhadap saya?
Hari ini dia mungkin tak bernilai,
tapi dia boleh menjadi hebat kelak.
Jangka hayat dewa panjang.
Siapa yang tahu kejayaan
pada masa depan?
Dewi Salji, saya akan buat
perjanjian pertarungan dengan awak
atas nama mahaguru Gu Jun.
Kamu berdua akan berlawan
selepas sebulan.
Saya berjanji
kalau Gu Jun kalah,
saya akan segera pergi ke Alam Termulia.
Melainkan saya dah berjaya
menguasai Kuasa Camuk
dan boleh menguasai Perintah Dewa Utama,
kalau tak, saya takkan balik
ke Alam Dewa lagi.
Kalau Dewi Salji kalah,
bolehkah awak melepaskan
kemewahan di Alam Dewa
dan meninggalkan dari sini?
Kalau begitu, saya setuju.
Angkat tangan awak.
Terima kasih, mahaguru.
Saya tak akan mengecewakan mahaguru.
Tak sangka, saya malah beruntung
pada Hari Pemilihan Syurga
dan mendapat awak sebagai anak murid.
Jangan risau. Walaupun
saya bukan Dewa Sejati,
saya ada banyak benda yang baik juga.
Saya mesti akan memupuk awak
dengan baik kelak
supaya awak boleh menjelma sebagai dewa
dengan secepat mungkin.
Saya Mu Guang dari Puak Naga Emas
di Bukit Tian Ci
menyembah Dewi Agung Xing Yue
sebagai guru.
Yang lahirkan saya ialah ibu bapa saya,
yang mengajar saya ialah tok guru saya.
Saya mesti takkan menghampakan jasa guru
dan akan rajin berlatih.
Bangunlah. Tak payah begitu
menurut adat di sini.
Awak ini berbakat,
tetapi kolot. Awak agak serupa
dengan Zhi Yang.
Jangan berguraulah.
Namun,
saya masih belum memberi awak
surat masuk sekta
untuk upacara sujud hormat guru.
Selepas saya balik,
saya akan ambil kepada awak lain kali.
Tak payah bagi surat.
Saya dah tahu Puak Naga Emas beradat
dan pentingkan pendidikan.
Kediaman Yue Hua ini hanya
ada papan tanda
dan tiada ungkapan berpasangan
sejak ia didirikan.
Apa kata saya serahkan ini kepada awak?
Baik.
Saya yakin saya boleh
menyempurnakan tugas ini.
Namun awak mesti ingat,
saya tak nak yang berbentuk sastera,
ia harus kelihatan bergaya.
Carilah saya di Hutan Lembah Pic
selepas awak habis menulis.
Baik.
(Istana Chao Sheng)
Betara Gu Jun,
sinilah Istana Chao Sheng.
Yang Maha Mulia berada di dalam bilik,
sila tunggu di sini.
Saya telah menyusahkan awak.
Mahaguru, sila terima sembah saya.
Tengok rupa awak yang gelisah
memang serupa dengan kali pertama
saya datang ke Istana Chao Sheng.
Bangunlah, tiada orang luar di sini.
Saya datang kali ini untuk berjumpa dan
memberi hormat kepada mahaguru.
Minta dewi ini melaporkan
kepada Yang Maha Mulia.
Yang Maha Mulia sedang membaca di dalam,
tak baik untuk mengganggu dia.
Dia minta saya menyampaikan
pesanan kepada awak.
Dewi, sila bercakap.
Pertarungan dah hampir tiba,
awak harus mengutamakan latihan awak,
tak payah menurut adat
sembah guru yang rumit.
Istana Chao Sheng tak ada
begitu banyak peraturan.
Jangan risau. Yang Maha Mulia
seorang yang peramah
dan dia melayan orang dengan mesra
pada biasanya.
Awak buat ikut arahan dia saja.
Saya akan ingat dan
menurut arahan mahaguru.
Baiklah. Jangan begitu tegang.
Mulai hari ini,
Istana Chao Sheng ialah rumah awak.
Awak berasal dari Paya Yuan Ling.
Di mana awak bertapa?
Saya berasal dari Mata Air Naga Sakti
di Paya Yuan Ling.
Mata Air Naga Sakti?
Kebetulannya,
saya juga bertapa di Mata Air Naga Sakti
selama ratusan tahun.
Yakah?
Saya ingat
Mata Air Naga Sakti ialah
tanah yang tandus.
Aura rohani di Paya Yuan Ling pun lemah.
Kenapa awak akan pergi bertapa di sana?
Betara Tanah yang tua di
Mata Air Naga Sakti selalu berbuat baik.
Dia paling suka berkhutbah
dan berkongsi ilmu.
Betara tua itu dah banyak berjasa
kepada saya.
Sebenarnya, saya boleh menyertai
Ujian Pemilihan Syurga
juga disebabkan oleh
tunjuk ajar Betara Tanah.
Adakah dia masih sihat?
Dia masih minum tiga balang arak
setiap hari.
Itu memang kegemarannya.
Bila awak pergi ke Paya Yuan Ling?
Tiga ribu tahun yang lalu.
Saya pun ada di sana pada masa itu.
Yakah?
Kenapa saya tak pernah nampak awak?
Tahap kuasa saya masih lemah
pada masa itu.
Saya berlatih seorang diri
sepanjang tahun.
Jadi, memang munasabah kalau awak
tak pernah nampak saya.
Sekadar tiga ribu tahun,
tahap kuasa awak dah berkembang maju.
Saya dungu.
Saya cuma lebih rajin daripada
orang lain saja.
Awak memang orang yang dipilih
oleh Yang Maha Mulia.
Awak memang berbeza dengan
betara yang lain.
Dewi, jangan bergurau dengan saya lagi.
Awak pun jangan asyik panggil saya dewi.
Panggil saya Wu Huan saja.
Tak sangka,
kami berdua pernah mempunyai
pertembungan seperti ini.
Saya pun tak sangka
sebagai haiwan sakti kepada
Dewa Utama Tiga Alam,
awak pun akan berlatih di
tempat yang sejuk dan susah.
Saya ingat
hanya syaitan bertaraf rendah
seperti saya
yang akan pergi ke Paya Yuan Ling.
Betul kata awak.
Saya memang betari yang
bertaraf rendah di Hutan Mapel,
phoenix lima warna.
Tidak.
Saya tak pandang rendah pada awak.
Benar!
Apa yang boleh dibuktikan
dengan asal-usul?
Asalkan kita tak pandang rendah
pada diri,
maka tiada sesiapa yang boleh
pandang rendah pada kita.
Jangan tunggu lagi,
cepat pergi berlatih.
Kalau begitu, saya akan minta diri.
(Istana Chao Sheng)
Gu Jun.
Kalau awak ada apa-apa permintaan,
awak boleh mencari saya di
Istana Chao Sheng pada bila-bila masa.
Terima kasih, Dewi Wu Huan.
(Istana Chao Sheng)
Dia agak angkuh.
Dia lebih sedap dipandang daripada
dewa yang berada
di kedudukan yang atas.
(Istana Tai Chu)
Dewa Zi Han, Dewa Agung Zhi Yang
dah berkata.
Mu Guang akan mengikuti Dewi Yue Mi.
Kami berdua akan masuk ke
jagaan Dewa Agung Tian Qi.
Bolehkah awak
membawa kami berjumpa dengan mahaguru?
Berhenti.
Dewa Agung dah kata
semua orang di istananya
cantik dan tampan.
Kamu berdua yang hodoh sekali
akan menyakitkan mata orang.
Dia tak mahu.
Kalau begitu pun,
takkan kami harus meninggalkan
Alam Dewa?
Betullah.
(Dapat dengan cara semula jadi)
Beginilah.
Saya akan bagi dua biji teratai salji
berusia sepuluh ribu tahun kepada kamu.
Kamu jaga diri dengan baik-baik
selepas balik.
Mungkin lain kali kamu akan dipilih
oleh Dewa Agung pada
Hari Pemilihan Syurga.
Dewa...
Seekor haiwan sakti saja
dah berani berlagak di depan saya.
Tak adil betul.
Saya berasa iri hati pada Mu Guang.
Dewi Yue Mi amat menyayangi dia selepas
mengambil dia sebagai anak murid
dan memupuk dia seperti salah satu
daripada utusan bintang 12.
Kita berdua tak boleh dibandingkan
dengan Mu Guang.
Namun, Gu Jun yang berstatus rendah itu
malah merampas perhatian kita berdua.
Saya mesti mencari peluang
untuk mengerjakan makhluk syaitan ini.
Ayuh.
Salam, Dewi Xue Ying.
Jangan gelisah. Saya tak
dengar apa-apa pun.
Cuma Teratai Sembilan Cakar
di Kolam Timur Istana Chang Yuan
dah mekar pada baru-baru ini.
Saya dengar benda itu beracun tinggi
dan tak boleh dipandang rendah.
Ia dah membunuh banyak
ikan kedewaan di kolam.
Kamu harus mencari ikhtiar.
Baik.
Yang Maha Mulia.
Dah beberapa hari awak tak
pergi ke Istana Chang Yuan,
dah berkali-kali Hong Ri
datang untuk bertanya.
Ada apa-apa yang dia kata?
Saya dan Hong Ri amat merisaukan
pertaruhan Yang Maha Mulia.
Apa-apa pun, Xue Ying itu ialah dewa.
Sukar sekali bagi Gu Jun menewaskan dia.
Gu Jun boleh lulus
Ujian Pemilihan Syurga
dari Paya Yuan Ling
bermakna dia
mempunyai keazaman yang teguh.
Selepas seketika,
saya juga akan bertambah baik.
Pada masa itu, Istana Chao Sheng kita
mesti akan jadi Istana Terhebat
yang sebenar di Alam Dewa.
Yang Maha Mulia,
awak berlatih baik-baik.
Saya akan uruskan Istana Chao Sheng
dengan baik.
Saya takkan biar awak dan Gu Jun
hilang tumpuan dalam latihan.
Gu Jun, awak harus berterima kasih
kepada kami.
Kalau bukan kerana air sakti ini,
awak pasti akan panas terbakar.
Makhluk syaitan memanglah
makhluk syaitan.
Awak ingat awak boleh
menguasai kuasa dewa?
Kalau saya ialah awak, saya akan
berambus balik pada awal-awal
supaya muka dewa utama takkan dijatuhkan
selepas sebulan!
Merepek!
Apa benda ini?
Ia terlekat pada muka tampan saya!
Cepat jalan!
Dewa Agung? Jalan.
Dewa Agung, kenapa dengan awak?
Kamu...
Yang Maha Mulia! Yang Maha Mulia!
Habislah, Istana Tai Chu terbakar.
Zi Han menahan Gu Jun dan
kata dia berniat untuk membunuh
Dewa Agung Tian Qi!
(Istana Tai Chu)
Yang Maha Mulia.
Kenapa kecederaan awak begini parah?
Perlahan-lahan.
Shang Gu.
Saya cuai dan
dianiaya oleh beberapa
betara yang kecil.
Saya rasa hidup saya
akan berakhir tak lama lagi.
Bukan itu cuma sekuntum
Teratai Sembilan Cakar?
Awak ada jasad Dewa Sejati.
Kenapa akan begini?
Awak tak tahu
saya terlalu leka berlatih
pada beberapa hari yang lalu
dan mencederakan nadi hati.
Racun Teratai Sembilan Cakar
akan serang hati
dan mencetuskan cedera lama saya.
Saya rasa kali ini,
saya tak dapat bertahan lama.
Yakah?
Shang Gu,
saya harap awak boleh
berada di sisi saya
pada saat terakhir saya.
Jangan risau.
Awak mesti akan selamat.
Kenapa?
Kerana kebetulan saya
pergi ke Alam Bawah
dan baru belajar teknik menekan
titik tekanan yang baharu.
Tiada gunanya.
Apa-apa pun, kita mesti cuba.
Betul?
Betul kata saya, bukan?
Awak mesti akan selamat.
Bila awak perasan?
Saya dah tahu sebaik saja saya masuk.
Lakonan saya begini terukkah?
Lemah sedikit daripada saya.
Saya masih ingat semasa saya kecil,
saya dicederakan oleh Tao Tie.
Awak bawa saya ke Alam Bawah
untuk merawati saya.
Kita telah pergi lebih dari 100 tahun.
Saya tahu penyakit saya dah sembuh.
Awak guna saya sebagai topeng
untuk memudahkan awak berseronok
di Alam Bawah.
Mengarut!
Awak nakal pada masa itu,
sama seperti budak lelaki.
Kepala Zhi Yang akan sakit selepas
mendengar hal mengenai awak.
Hanya saya saja yang tolong awak
selesaikan masalah.
Saya tak belajar apa-apa pun
daripada awak
kecuali kemahiran dan helah
untuk berseronok.
Yue Mi yang mengajarkan awak semua itu!
Awak tersilap ingat,
itu mesti bukan saya!
Walaupun,
Raja Iblis dikurung oleh
Kunci Pengikat Dewa sekarang.
Namun, di Alam Termulia,
masih ada banyak
Puak Syaitan yang bebas.
Pemergian awak ini berbahaya.
Saya benar-benar tak harap awak pergi.
Saya tahu.
Kemanjaan dan kedegilan awak
hanya penyamaran awak.
Sebenarnya, awak amat suka bersaing.
Shang Gu, awak membesar dalam celaan.
Selepas mendengar desas-desus,
awak akan
mempersendakan mereka
sepuluh kali ganda sebagai balasan
dan curi-curi menangis selepas
awak balik ke istana.
Kedudukan dewa utama ini nampak megah,
tapi sebenarnya tanggungjawabnya
berat dipikul.
Pada hari itu,
saya dah agak di istana.
Zhi Yang dan Bai Jue
mesti dah berbincang.
Mereka tak halang awak
pergi ke Alam Termulia.
Namun, jangan risau. Tiada sesiapa
yang boleh paksa awak
buat perkara yang awak tak ingin
selagi ada saya.
Cuma pergi ke Alam Termulia.
Seribu tahun saja,
ia akan berlalu dalam sekelip mata,
bukan apa-apa pun.
Lakonan awak tak baik sejauh mana pun
berbanding dengan saya.
Asalkan boleh mewarisi
Perintah Dewa Utama,
saya sanggup menderita.
Dewa Utama Shang Gu kita yang nakal
dah dewasa pada akhirnya.
Awak memang matang sampai
membuatkan orang rasa keberatan.
Maafkan saya!
Awak dewa dari mana?
Saya Mu Guang. Saya memohon maaf
kepada awak.
Awak rupa-rupanya.
Saya bukan dewa.
Saya cuma budak suruhan
kepada Yang Maha Mulia.
Betara Mu Guang tak perlu
memberi hormat kepada saya.
Awak ialah Wu Huan, haiwan sakti
Yang Maha Mulia Shang Gu?
Saya yang cuai kali ini.
Saya minta maaf.
Lain kali, saya mesti akan membeli
pakaian yang baharu untuk awak.
Tak mengapa, ini cuma satu kemalangan.
Lihatlah, saya dah kotorkan
karya kaligrafi awak.
Tak mengapa.
(Bayangan muncul dan lenyap,
tiada batasan di sempadan)
Bayangan muncul dan lenyap.
Tiada batasan di sempadan.
(Ada permulaan dan pengakhiran,
tiada penyesalan.)
Ada permulaan dan pengakhiran,
tiada penyesalan.
Tulis dengan bagus sekali.
Ia bermakna dan
kelihatan megah.
Nah.
Dewa Yue Mi minta saya tulis
beberapa ungkapan berpasangan
untuk Kediaman Yue Hua.
Banyak yang saya tulis tapi
saya tak puas dengan hasilnya.
Saya rasa puas hati dengan
dua tulisan ini saja.
Saya tergesa-gesa ingin menunjukkan
kepada mahaguru saya.
Jadi, saya terlanggar awak.
Maafkan saya.
Tak mengapa.
Awak dah minta maaf tadi.
Tak payah ulang lagi.
Saya perlu balik segera untuk
menunggu berita Gu Jun.
Saya tak boleh sembang dengan awak lagi.
Apa masalah
yang ditimpa oleh saudara Gu Jun?
Dia buat salah di Istana Tai Chu.
Entah apa yang terjadi padanya.
Dengan adanya Yang Maha Mulia Shang Gu,
dia takkan bermasalah.
Macam mana kalau tiada dewa
yang melindunginya?
Betara Mu Guang berasal dari
keluarga ternama.
Awak tak tahu betapa sukarnya bagi
kami yang berstatus rendah
untuk panjat ke atas.
Gu Jun umpama berjalan
di atas ais yang nipis.
Rasanya, awak takkan tahu.
Saya tak faham sangat.
Kami cuma tak mahu dipandang rendah
oleh orang lain.
Kita tak berjumpa semalam saja.
Kenapa kamu berdua dah lebih hodoh
daripada dulu?
Gu Jun yang pukul kami.
Mahaguru, sila siasat dengan jelas.
Jangan panggil saya mahaguru.
Istana Tai Chu tak terima anak murid
yang kalah dalam pergaduhan.
Bergaduh tak mengapa.
Namun, mencederakan Dewa Agung Tian Qi
ialah masalah yang besar.
Terutamanya, mukanya yang berharga.
Dua ribu tahun yang lalu,
daun sepohon pokok tua
terjatuh pada mukanya,
maka dia pun menghalau dia ke Alam Bawah
untuk membersihkan kolam.
Cakap!
Siapa yang lepaskan
Teratai Sembilan Cakar?
Dia!
Apa Teratai Sembilan Cakar?
Saya tak pernah dengar pun!
Gu Jun, walaupun awak ialah
anak murid Istana Chao Sheng,
saya takkan memihak kepada awak.
Awak berterus terang.
Adakah awak yang melepaskan
Teratai Sembilan Cakar?
Bukan.
Baik, saya mempercayai awak.
Yang Maha Mulia.
Teratai Sembilan Cakar ialah
hasilan Puak Syaitan.
Kami berdua ialah Puak Betara,
mustahil untuk kami memilikinya.
Walaupun begitu,
sepertinya di Alam Dewa...
Ia boleh dijumpai di Kolam Timur
Istana Chang Yuan.
Kalau ini bukan dibawa oleh Gu Jun
dari Alam Bawah,
takkan Bai...
Sudah, saya malas nak
siasat perkara ini.
Kamu berdua
dihukum tiga hukuman petir.
Baik.
Awak pula,
saya tak bimbang.
Shang Gu akan uruskan awak.
Cepat pergi!
Saya marah melihat muka awak ini.
Cepat ucapkan terima kasih
kepada Dewa Agung.
Terima kasih, Dewa Agung.
Saya dah periksa
tahap kuasa Gu Jun tadi.
Nadinya dingin dan
kuasa rohaninya bercelaru.
Dia hanya boleh berlawan dengan Xue Ying
selepas menjelma kepada dewa.
Kalau tidak, dia mesti akan tewas.
Saya datang menjenguk awak.
Saya dengar awak ditimpa masalah.
Zhong Li dan Xia Hui,
mereka nak aniaya saya.
Akhirnya, mereka yang terima padah.
Janji awak tak apa-apa.
Ramai orang cemburu awak kerana
Yang Maha Mulia ambil awak
sebagai anak murid.
Awak harus berhati-hati kelak.
Saya tahu.
Saya takut kemajuan saya perlahan,
saya akan tewas kepada Xue Ying
dan memalukan mahaguru saya.
Saya akan berlatih dengan awak kelak.
Dengan adanya seorang lawan,
awak boleh tahu bahagian
yang perlu dibaiki.
Saudara yang baik.
Apakah yang awak pegang?
Ini ialah ungkapan berpasangan yang
saya tulis untuk mahaguru saya.
Oh ya,
adakah awak akan berlatih pedang
di Istana Chao Sheng pada biasanya?
Tak semestinya.
Kadang-kala saya terlalu leka,
saya akan berlatih sambil berjalan.
Ayuh, mari berlatih bersama.
Ayuh!
Biasanya, Wu Huan juga akan berada
di Istana Chao Sheng?
Ya.
Bagaimana dengan orangnya?
Dia orang yang agak baik.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Habislah, memang kurang sekuntum
seperti Zi Han yang katakan.
Kalau begini,
Teratai Sembilan Cakar di Istana Tai Chu
datang dari Kolam Timur.
Kolam Timur diuruskan oleh
Dewi Salji sejak kedatangannya.
Adakah awak mahu bertanya dia
tentang ini?
Dewa Agung, awak nak ke mana?
Saya akan pergi ke Istana Chao Sheng
dan memberitahu Shang Gu hal ini
untuk membersihkan nama Gu Jun.
Dewa Agung dah semakin mengambil berat
tentang Yang Maha Mulia.
Kalau Yang Maha Mulia benar-benar
pergi ke Alam Termulia,
entah Dewa Agung akan
berasa kesal atau tak?
Kenapa Shang Gu masih belum balik lagi?
Bukan dia yang nak bincangkan cara untuk
membantu Gu Jun menjelma kepada dewa?
Dah semalaman.
Entah apa yang dia buat
di tempat Tian Qi.
Jangan tengok lagi.
Kita ada hal yang mustahak.
Dewi Yue Mi, sila minum teh.
Saya dengar
ada satu tempat kegelapan di Alam Dewa
yang paling sesuai untuk Gu Jun
menjelma kepada dewa.
Itu ialah tempat kesayangan Ketulan Ais.
Dia takkan pinjam kepada orang lain.
Namun, hal Gu Jun juga merupakan
hal Yang Maha Mulia.
Rasanya, Dewa Agung Bai Jue
takkan begitu berkira.
Sekarang,
dia harap Gu Jun kalah
supaya Shang Gu akan
pergi ke Alam Termulia dengan rela.
Kenapa perkara sekecil ini
malah mengejutkan Dewa Sejati Bai Jue?
Dewa Agung Bai Jue.
Di manakah Shang Gu?
Dia boleh berada di mana-mana yang
dia suka. Apa kaitannya dengan awak?
Dewa Agung Bai Jue.
Yang Maha Mulia dah pergi
ke Istana Hun Dun.
Awak nak ke mana?
Teratai Sembilan Cakar datang dari
Istana Chang Yuan.
Saya harus minta maaf kepada Tian Qi.
Minta Maaf?
Saya rasa awak nak pergi bergaduh.
Shang Gu.
Tengoklah, saya dah tercedera
sampai tak boleh pegang penyepit.
Apa kata awak yang suapkan saya?
Cukuplah.
Sekuntum Teratai Sembilan Cakar saja
boleh cederakan awak sampai mana?
Dulu, bukankah awak yang memijak
ular berkepala sembilan
dan membunuh helang besar?
Begini lemahkah awak?
Bilakah saya begini berani?
Awak dah berusia dan otak tak berfungsi.
Shang Gu, suap satu saja pun boleh.
Siapa yang bagi awak berdiri di sini?
Saya tak jemput awak.
Awak datang mencari saya?
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪