(អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម)
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិតហើយមនុស្សឬរឿងរ៉ាវមិនត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងការពិតទេ)
យូរមកហើយ,
មានពេលមួយដែលមនុស្សរស់នៅដោយសុខដុមរមនា ...
ជាមួយធម្មជាតិរួមជាមួយសត្វដែលមនុស្សមើលមិនឃើញ។
ទេវតាមួយអង្គនេះគឺជាអាទិទេពបីអង្គដែលមាននៅក្នុងរូបកាយតែមួយ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាសាំស៊ីន
កូនច្បងជាអធិបតីនៃកំណើត។
ទីពីរជាអធិបតីនៃការស្លាប់។
ទីបីជាអធិបតីលើតុល្យភាពរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ថ្ងៃមួយអាទិទេពនៃសេចក្តីស្លាប់ដែលចង់បានឈាមច្រើន ...
បានបរិភោគអាទិទេពដែលគ្រប់គ្រងតុល្យភាព។
តុល្យភាពនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់បានធ្លាក់ចុះ
ហើយពិភពលោកត្រូវបានយកឈ្នះដោយភាពភ័យខ្លាចនិងភាពចលាចល។
នៅជុំវិញពេលនេះអារក្សបានផ្ទុះចេញពីរាងកាយរបស់សាំស៊ីន ...
ហើយរស់នៅពីភាពលោភលន់ដ៏អាក្រក់របស់មនុស្ស។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលបាត់បង់គូស្នេហ៍ ...
ដោយសារតែភាពឆ្កួតលីលារបស់អារក្ស ...
បានបញ្ចប់គំនូរមួយ។
ស្ត្រីចំណាស់សាំស៊ិនបានឆ្លើយតបនឹងការអង្វររបស់គាត់ ...
ហើយកាន់កាប់គំនូរ
ហើយអារក្សដែលបានបង្កអន្តរាយដល់ពិភពលោក ...
បានក្លាយជាការផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងគំនូរនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកស្ត្រីនោះបានបាត់ខ្លួន។
(វគ្គ ១៖ មេឃក្រហម)
(រាជវង្សដាន់ឆ្នាំដំបូងនៃស្តេចស៊ុងជូ)
(ស្តេចយ៉ុងជុងគ្រប់គ្រងពិភពលោកតាមរយៈបិសាចនៅក្នុងខ្លួន)
(ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាចការបង្ហូរឈាមដែលបណ្តាលមកពីអារក្សមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន ... )
(ដែលគាត់បានប្រគល់រាជបល្ល័ង្ករបស់គាត់ទៅកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Seongjo)
(ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើពិធីបិទត្រារូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ... )
(ដើម្បីកម្ចាត់អារក្ស) ។
អ៊ែនអូតើអ្នកបាន heard ទេ?
តើរូបបញ្ឈរនេះចង់ប្រើដើម្បីផ្ទុកនូវអ្វី?
ពួកគេបានស្រង់យកអ្វីដែលបំផ្លិចបំផ្លាញចេញពីរាងកាយរបស់ស្តេច
ហើយនឹងបិទត្រានៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱព្រះជាម្ចាស់
សូមឱ្យគូរស្វាមីខ្ញុំ ...
បញ្ចប់ដោយគ្មានបញ្ហា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱព្រះជាម្ចាស់
នេះនឹងធ្វើ។ ថយចេញ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាគ្រូបង្វិក Seongjucheong ...
ពិធីបិទត្រាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Jokyeokjeon ។
ខ្ញុំ​យល់។
(ហុងអឿនអូវិចិត្រករហ្គូវ៉ាវ៉ាន)
តើគំនូរមួយអាចមានឥទ្ធិពលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
ឥឡូវនេះវាទាំងអស់ ...
តាមឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌។
ទារក។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ដាលីង។
សូមគោរពព្រះពុទ្ធ។
អាទិទេពជាទីគោរព។
សូមគោរពសាំស៊ីន។ បើអ្នកណាអាចស្តាប់ខ្ញុំបាន
សូមការពារកូនខ្ញុំ។
សាំស៊ិន។
សូមការពារ ...
ឈុនជី
(ស្ត្រីចំណាស់សាំស៊ីន៖ ផ្តល់ជីវិតតាំងពីដើមមក)
ជំរាបសួរជុនជីអ្នកខ្លាចហើយមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោក។
Fatherពុក។
តើវាពិតជាអាចធ្វើទៅបានដើម្បីបិទបិសាច ...
នៅក្នុងរូបភាពរបស់អ្នក?
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបណ្តេញអារក្សចេញពីពិភពលោកនេះ។
ឈាមច្រើនពេកត្រូវបានបង្ហូរនៅក្នុងសង្គ្រាមដ៏វែងប្រឆាំងនឹងអារក្ស
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ផ្តើម។
ឱមម៉ានីប៉ាំប៉ីហម
(បិសាច៖ បណ្តាលឱ្យស្លាប់តាំងពីដើមមក)
តើអ្នកណាហ៊ានដាស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ានដាស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកល្ងីល្ងើ!
គាត់គឺជាស្តេចរបស់យើង!
អារក្សត្រូវតែបង្ហាញការគោរពរបស់គាត់!
កុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។ កុំទាក់ទងភ្នែក!
ស្តេច។ ខិតទៅជិតខ្ញុំ។
នាំខ្ញុំចូល។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីខ្ញុំបានទេ។
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
(ហាវឆាឆា៖ សត្វចចកដែលរស់នៅលើថាមពលនៃគំនូរ)
សាំស៊ិន។
សាំស៊ីនតើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងជួបនឹងគ្រោះរាំងស្ងួតនិងទុរ្ភិក្ស។
កូនចៅរបស់អ្នកនឹងវង្វេងគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុងទីងងឹត។
កូនចៅរបស់អ្នកនឹងមិនអាចលាបពណ៌បានទៀតទេ។
គិតថាគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកពិការភ្នែក។
ជាថ្មីម្តងទៀតអារក្សតែងតែអាក្រក់។
ទារក
ខ្ញុំមិនអាចលើកបណ្តាសារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់ដែលនឹងការពារអ្នកពីបណ្តាសា។
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំអ្នកបានបង្កើតកូនប្រុសមួយ។
ទារកអ្នកឈ្មោះរ៉ាម
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារហាដ៏ថ្លៃថ្នូ
ហារ៉ាម
នោះគឺជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
មានអ្វីខុសមែនទេ?
តើនេះពិតជានឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោកមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចបិសាចនឹងរួចខ្លួន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឡើយ។
នគររបស់អ្នកនឹងរីករាយជាមួយយុគសម័យសន្តិភាព។
បណ្តាសារំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីគ្រោះរាំងស្ងួតនិងទុរ្ភិក្ស។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីរឿងនេះបានទេ?
នៅពេលអតីតស្តេចរកឃើញ ...
អតីតស្តេចបានជ្រើសរើសសុងជុជុង។
អ្នកអាចចុះចេញពីតំណែងឥឡូវនេះ។
សំលាប់!
ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
ដើម្បីរំពុះ hound ម្តងវាបានចាប់ទន្សាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
ដើម្បីសុវត្ថិភាព ...
នៃគ្រួសាររាជវង្សនិងប្រជាជន។
(៩ ឆ្នាំក្រោយគឺជាឆ្នាំទី ៩ នៃរជ្ជកាលរបស់សុងជូ)
(ពិធីនេះទទួលបានជោគជ័យប៉ុន្តែដោយសារបណ្តាសារបស់បិសាច)
(រាជវង្សដាន់ទទួលរងនូវគ្រោះទុរ្ភិក្សនិងគ្រោះរាំងស្ងួតរយៈពេល ៩ ឆ្នាំ)
(ប្រមុខសង្ឃមីស៊ូស្វែងរកអ្នកជួយ ... )
(ដើម្បីបូជាសម្រាប់ពិធីធ្វើភ្លៀង។ )
តើវានិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចអានបានដែរ។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- ស្តេចខ្វះគុណធម៌? - គ្រោះរាំងស្ងួតកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានផែនការហើយ។ - កុំអស់សំណើច
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនភ្លៀង!
គ្រោះរាំងស្ងួតបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ!
- ឆ្លងកាត់! - Fatherពុក!
- Fatherពុក! - ទឹកឃ្មុំ!
មិនមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិតែមួយអាចចាកចេញពីផ្ទះបានទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បាទលោកគ្រូ - បាទលោកគ្រូ
- អូ​ទេ។ - សូម។
- មិនមានទឹកនៅសល់ទេ។ - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភ្លៀង។
ក្មេងប្រុសនោះមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យ។
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - តើអ្នកប្រាកដទេថាមានទឹកនៅទីនេះ?
- តោះអ្នក! - អ្នក!
ក្មេងប្រុសនិយាយថាមានទឹកនៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើងហើយជីក។
- ទឹក ... វាជាទឹក! - វាជាទឹក!
ក្មេងប្រុសនោះត្រូវតែមាន ...
ថាមពលនៃទឹក។
យើងបានរកឃើញទឹក!
Fatherពុក!
សួស្តីរ៉ាម
តើវាដំណើរការល្អទេ?
- មិនមែនបុរសនោះទេ ... - មែនហើយFatherពុក
លោកគ្រូហាសុងជីន?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ មក។
ដូច្នេះគាត់នៅរស់។
យូរហើយលោកគ្រូហា
ម៉េចហ៊ានមកបង្ហាញនៅទីនេះ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាការអន់ចិត្តរបស់អ្នកគឺហួសពីពាក្យនិយាយ។
អ្នកមិនមានគំនិតតិចតួចទេ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អតីតព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកតូច ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាគាត់កើតមកដោយថាមពលទឹក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
លោកគ្រូហា
នគរនេះបានទទួលរងនូវគ្រោះរាំងស្ងួតអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
យើងត្រូវការគាត់នៅឯពិធីធ្វើភ្លៀងនាគបន្ទាប់។
បិទមាត់ទៅ! ខ្ញុំមិនចង់ hear ទៀតទេ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ!
អំណាចរបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំជាស្តេចបិសាចឥឡូវនេះ។
(ស្តេចចារិក៖ បុរសដែលសម្តែងព្រះរាជពិធីបុណ្យអុំទូក)
ខ្ញុំកំពុងយកកូនប្រុសរបស់អ្នកធ្វើជាជំនួយការក្នុងពិធីនេះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃជម្រើសទេ។
ត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹងចាកចេញពីព្រលឹម។
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនិយាយអំពីរូបថត?
វាមិនមែនជាភ្នែកដែលអ្នកឃើញទេ
ប៉ុន្តែភ្នែកដែលឃើញអ្នក។
បុរសវាជាខ្មោចខ្វាក់និងfatherពុករបស់នាង។
ម្តាយខ្ញុំនិយាយថាពួកគេមានកម្មសិទ្ធិ។
មានកម្មសិទ្ធិ? ពិតទេ?
ប្រុសៗតើអ្នកជឿទេ?
នោះគ្មានន័យទេ!
មើល​នេះ។
- មកហើយយកវាទៅ! - មកហើយយកវាទៅ!
- អោយ​វា​មកវិញ! - មកហើយយកវាទៅ!
- មកហើយយកវាទៅ! - អោយ​វា​មកវិញ! គឺfather'sពុកខ្ញុំ!
ទៅឆ្ងាយហើយខ្មោច!
អ្នកសុំទាន។
អ្នកកខ្វក់។ វង្វេង​ផ្លូវ!
ទុកកូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះជុនជីឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
- ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Fatherពុកកុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ Fatherពុក!
Fatherពុកសូម។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Fatherពុក!
តោះ!
តោះរត់។ ប្រញាប់ឡើង!
តោះរត់!
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ!
កុំមើលគាត់ក្នុងភ្នែក។
- កុំមើលគាត់ក្នុងភ្នែក។ - ប៉ា?
កុំមើលគាត់ដោយភ្នែកមិនដែល។
ខ្ញុំយល់ពីថាមពលរបស់អារក្ស។
កុំមើលគាត់ក្នុងភ្នែក។
ឈប់។ សូមឈប់សិនបានទេ?
តើថាមពលនេះជាអ្វី?
fatherពុកខ្ញុំមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Fatherពុកតើអ្នកមិនអីទេឬ?
- ឈុនជី - Fatherពុកតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- ឈុនជី - Fatherពុក។
ឈុនជីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ៊ែនអ៊ូ។
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នក ...
នៅរស់?
ហាហា?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
(សុងជុងជុង៖ ស្ថាប័នមួយដែលទទួលបន្ទុកព្រះរាជពិធីសែនព្រេន)
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកហាក់ដូចជាសមនឹងមុននេះ។
សមរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែភ្លេចពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺអំពីកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជុនជី។
នាងកើតនៅឆ្នាំ Shinchuk ។ នៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មិនអីទេ?
រ៉ាមហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេងនៅទីធ្លា?
បាទលោកតា
ឈុនជីអ្នកក៏គួរតែចេញទៅក្រៅដែរ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចឈប់នៅឯសមាគមវិចិត្រករបៃឃ្យូបានទេ?
សូមលោកfatherពុក
ក្មេងស្រីតូចឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
- រ៉ាមហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយនាង? - បាទលោកតា
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
តើតំបន់នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកឬអ្វី?
(សមាគមវិចិត្រករ Baekyu)
- នេះជាកន្លែងអ្វី? - សេចក្តីល្អ!
អ្នកពិតជាបានតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដើរមុនអ្នក។
តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាគឺជាសមាគមវិចិត្រករ Baekyu ។
វាជាក្រុមគំនូរឯកជន។
ក្រុមគំនូរឯកជន?
វាមានន័យថាពួកគេលក់គំនូររបស់ពួកគេ។
គំនូរដែលយើងនឹងចម្លងនៅថ្ងៃនេះមិនមែនជាគំនូរចាស់ទេ។
(ចម្លង៖ វិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីទាំង ៦ ដើម្បីរៀនពីរបៀបលាប)
នេះគឺជាគំនូរដែលខ្ញុំបានផលិតនៅហ្គោវ៉ាវ៉ាន ...
បុរសមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានឃើញនៅផ្សារដែលលេងល្បែងជល់មាន់។
- អូ ... ជុនបុក - បាទ?
អ្នកនឹងត្រូវកាន់កាប់។
លោកគ្រូឆយ។
លោកគ្រូ Choi តើអ្នកទៅណា?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ មានរឿងពីរបីដែលអ្នកអាចរៀនពីគំនូរនេះ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេទោះបីខ្ញុំពន្យល់ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឈប់មើលងាយខ្ញុំដោយមិនផ្តល់អ្វីមកវិញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់លុយទេ?
គ្មានអ្វីនៅលើពិភពលោកនេះឥតគិតថ្លៃទេ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
វិចិត្រ
ព្យាយាមបិទភ្នែក។
ខ្ញុំមិនចង់។
នៅពេលដែលអ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នក,
អ្នក hear សំឡេង។
តើអ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំ hear ថាជក់ដើរលើក្រដាស។
Swish ។
Swash ។
សំណាងល្អឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអួតខ្លួន។
នៅពេលខ្ញុំស្តាប់សំឡេង,
រូបភាពកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំឃើញពិភពលោកតាមរយៈសំឡេង។
សូម។
លោកស្រីក្យុងជូ។
លោកគ្រូឆយ។
ឈុនជី
ខ្ញុំអស់ថ្នាំលាបនៅផ្ទះហើយ។
តើខ្ញុំអាចយកថ្នាំលាបដែលនៅសល់ទៅផ្ទះបានទេ?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
លោកគ្រូឆយ។
អ្វី? តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកនាង Gyeonju ទេ?
នាងនិយាយថានាងមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ។
មានបាច់មួយនៅក្នុងឃ្លាំង។
បាច់មួយនៅក្នុងឃ្លាំង។
គាត់និយាយថាមានបាច់មួយនៅក្នុងស្រះ។
បាទ / ចាសមានកញ្ចប់មួយនៅក្នុងស្រះ។
អ្វីដែលជាក្មេងប្រុសឆ្លាត។ តើអ្នកនឹងជួយនាងរកវាទេ?
ប្រាកដហើយ។ តោះទៅឆេនជី
លោកស្រីក្យុងជូ។
លោកគ្រូ Choi ថ្នាក់គឺ ...
- ខ្ញុំ​បោះ​បង់! - អូខ្ញុំ
- មិនអីទេខ្ញុំបោះបង់! - លោកគ្រូ Choi!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រាស់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកចូលទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាមានកញ្ចប់មួយនៅក្នុងស្រះ?
អញ្ចឹង ...
នោះគឺជា ...
ឈុនជីអ្នកនៅទីនេះ។
លោកស្រីក្យុងជូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅឆ្ងាយ។
អញ្ចឹងរឿងគឺ ...
ចាំ​មួយភ្លែត។
Jeogori របស់អ្នកត្រូវបានរហែក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយកែវាភ្លាម។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរន្ធនៅក្នុងសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចគ្នា។
អ្នកក៏គ្មានម្តាយដែរឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហេតុអ្វី? មែនអត់?
នាងបានស្លាប់ ...
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វីភ្លាមៗ?
តារា​មួយ។
វាមើលទៅដូចជាព្រះច័ន្ទពេញលេញចំពោះខ្ញុំ។
ចំពោះខ្ញុំនេះគឺជាផ្កាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះគូរជាមួយគ្នា។
តើនេះជាតារាមែនទេ?
បាទ។
ដាប់ប៊ឺដធំ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរ។
មក​ទីនេះ។
យើង?
បាទ។ អ្នកទាំងពីរ។ មក​នេះ។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។
នៅទីនេះ។ ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងត្រូវការនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្វីមួយដូចនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អូ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
តោះ​ទៅ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យតឹង។
ទីបំផុតពួកគេបានជួបគ្នា។
(សុងជុងឆុង)
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅគួនយ៉ាង?
វាសនាអាចឃោរឃៅណាស់។
នៅក្នុងពិធីធ្វើភ្លៀងបន្ទាប់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាជំនួយការ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហារ៉ាមកើតមកដោយថាមពលទឹក។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទៅវិមាន?
គាត់មិនត្រូវទេ។
អ្វី?
អ្នកបានរកឃើញអ្នកជំនួយការសម្រាប់ពិធីធ្វើភ្លៀងនាគ?
បាទព្រះករុណា
យើងកំពុងរក្សាគាត់នៅ Seongjucheong
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ហាសុងជីនដែលជាម្ចាស់របស់ជុកយ៉ុកជុន
ហើយគាត់គឺជាកុមារពិសេសដែលមានថាមពលនៃអាទិទេពទឹក។
បុរសដែលបិទបិសាចកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
បាទព្រះករុណា
គាត់ហាក់ដូចជាចាញ់បោកការស្លាប់ហើយបានផ្លាស់ទៅយ៉ាំងចូវ។
អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
លើកនេះខ្ញុំត្រូវបូជាកូនប្រុសរបស់គាត់មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្ត
សម្រាប់មនុស្សអត់ឃ្លានរបស់អ្នក
តើអ្នកនិយាយថាយើងត្រូវតែលះបង់មនុស្សទេ?
ព្រះករុណា
មួយសតវត្សរ៍មុនជីវិតមួយត្រូវបានគេយកទៅធ្វើពិធីធ្វើភ្លៀង
ហើយអាទិទេពបានលេបកំហឹងរបស់ពួកគេដើម្បីផ្តល់ទឹកភ្លៀងដល់យើង។
ម៉េចហ៊ាននិយាយរឿងបែបនេះ?
យើងធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់ខុងជឺនិងម៉េនសៀស
ហើយយើងមិនអាចធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះបានទេ។
ម្ចាស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានភ្លេចរួចហើយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន?
គ្រោះរាំងស្ងួតនិងទុរ្ភិក្សបានញាំញីយើងអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ការលះបង់ជីវិតគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីលើកបណ្តាសាបិសាចចេញ។
ម៉េចបានជាហ៊ាននិយាយសម្តីរបស់នាងនៅក្នុងសាលដ៏អស្ចារ្យនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស្ថានសួគ៌នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលមនុស្សយើងធ្វើឡើយ។
មិននឹកស្មានថាពួកគេព្រមទទួលយកការលះបង់របស់មនុស្សឡើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
ពិធីសែនព្រេននាគនឹងត្រូវធ្វើឡើងដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការលះបង់របស់មនុស្ស។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បាទព្រះករុណា - បាទព្រះករុណា
នឹងមិនមានភ្លៀងធ្លាក់ដោយគ្មានការលះបង់របស់មនុស្សទេព្រះករុណា
ទោះបីអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ព្រមក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់វា។
ក្នុងនាមជាស្តេចចារិក។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះគឺជាអ្វីដែលចោរធ្វើ។
ស្ងាត់។
ហេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនលឺសំលេងនាងទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកឃើញដំបងនៅទីនោះទេ?
បាទ។
ឡើងដើមឈើ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់fatherពុកអ្នកថាអ្នកឃ្លានបានទេ?
មានទុរ្ភិក្ស។ តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យពួកគេមានបញ្ហាទេ?
មិនអីទេមិនអីទេ
ស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះស្គាល់លោកស្រីអានសុងរបស់ចម្ការ peach ។
ហេតុអ្វី?
នាងមានចរិតឆេវឆាវដែលធ្វើឱ្យបុរសធំ ៗ ញ័រខ្លួននៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
នោះមានន័យថានាងមានគ្រោះថ្នាក់
ប្រសិនបើនាងចាប់អ្នកអ្នកនឹងមិនដើរម្តងទៀតទេ។
អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំកំពុងចុះមក។
ខ្ញុំចង់បានផ្លែប៉ែស។
ខ្ញុំមិនអាចរើសបានទេព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
យល់ព្រម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
អូ?
ហេ, រត់។
យល់ព្រម។
នាងកំពុងមក។ រត់លឿនជាងមុន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តោះ​ទៅ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។ អ្នកមិនហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក,
យើងមិនចាំបាច់រត់ពីនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាចង់លួចផ្លែប៉ែសរបស់អ្នកផ្សេងឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែដូចគ្នា។
ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញ
ព្រោះប៉ាខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងក្បាល
ព្រោះម្តាយខ្ញុំស្លាប់ពេលសម្រាលកូន
ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចចំអកខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកផ្លែប៉ែសខ្លះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ ...
ម៉ាក់របស់អ្នកស្លាប់បន្ទាប់ពីអ្នកកើតមក
អ្នកមិនអាចមើលឃើញ,
ហើយdadពុករបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់ទេ ...
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា ...
ហេតុអ្វី? អ្វី?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់,
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកគឺស្ថិតនៅក្រៅការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នករាល់គ្នា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯង ...
តើអ្វីមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំរត់ច្រើនណាស់ដែលពេលនេះខ្ញុំកាន់តែឃ្លាន
នេះច្បាស់ជាកំហុសរបស់អ្នកហើយ។
នៅទីនេះ។
ហ៊ាន។ វាមិនទាន់ទុំនៅឡើយទេ។
វាផ្អែម។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វានឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
កញ្ចប់របស់អ្នកនៅឯណា?
អូ​ទេ។ បាច់ដែលលោកស្រីហ្គីនជូជូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់វានៅពេលយើងកំពុងរត់គេច។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកពិតជាមានវាមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែលិច។
អ្នកគ្មានមេត្តា
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើបាបអ្នក
យប់នេះមានតារាច្រើនណាស់
មាន Big Dipper ។
ពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
អូ right ត្រូវទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលខ្ញុំមិនបានឃើញផ្កាយ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានគិតគូរទេ។
តើមានតារាប៉ុន្មាននាក់?
ប្រហែលមួយរយលាន?
មួយរយលានប៉ុន្មាន?
ច្រើននិងច្រើន។
ចុះឥឡូវនេះ។ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។ អ្នកត្រូវការវាមកវិញ។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកវាបន្ទាប់ពីពិធីធ្វើភ្លៀង។
តើនេះមិនមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
នេះ? វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
វាគ្រាន់តែជា ...
កន្សែងដែលមានតែម្នាក់គត់ដែលម្តាយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើនោះជាការកុហកពិតទេ?
យល់ព្រម។ ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងយកផ្លែប៉េសមកឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតខណៈពេលដែលខ្នងរបស់នាងអានសុងបែរ
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ដៃ​ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
យកវា។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងទៅរើសផ្លែប៉ែសជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ល្អ។ អ្នក​បាន​សន្យា។
បាទ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកត្រូវតែជាហារ៉ាម
ខ្ញុំខ្វះគុណធម៌ហើយត្រូវពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់គ្រួសារអ្នកនូវបំណុលដ៏ច្រើន។
សូមអរគុណ។
គំនូរគឺទាក់ទងនឹងភ្នែក។
ព្រលឹងអ្នកត្រូវតែស្អាត!
ហ៊ានណាស់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
រក្សាទុកខ្ញុំ។ កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា។ ពេលនេះ,
ឱសថល្អមួយបានចូលមក
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
លីហូ។ វាបានមួយរយៈហើយ។
(លីកាង៖ កូនប្រុសទីមួយរបស់ស្តេចស៊ុងជូ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទស្សនាយូរម្ល៉េះ?
សម្ដេចកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយសុភាពរាបសា
មានមនុស្សកំពុងមើល។
តើអ្នកណាខ្វល់អំពីរឿងនោះ?
យើងជាបងប្អូនមកពីម្តាយតែមួយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ជាតិយើងជួបទុក្ខធំដោយសារ ...
គ្រោះរាំងស្ងួតយូរអង្វែងនិងទុរ្ភិក្ស។
ជាជាងផ្តោតលើភាពរីករាយ
សូមគិតបន្ថែមអំពីអត្ថន័យនៃពិធីធ្វើភ្លៀងនាពេលខាងមុខ
ហូ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំក្លាយជាស្តេចខ្ញុំនឹងចងចាំដំបូន្មានរបស់អ្នក
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
តើអ្នកត្រូវតែរឹងរូសបែបនេះទេ?
យូលខ្ញុំមិនបានរំលឹកដល់សម្តេចក្រុមព្រះទេ ...
ព្រោះគាត់មិនដឹងពីអត្ថន័យ
គ្រប់គ្រាន់ហើយយូល
ហូបាននិយាយអំពីការព្រួយបារម្ភចំពោះខ្ញុំ។
(លីយូលព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ាំងយ៉ុង៖ ព្រះរាជបុត្រទី ៣ របស់ស្តេចស៊ុងជូ)
ខ្ញុំយល់ហើយឧត្តម
ហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនយ៉ាងនេះ?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
តើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ, ហូ។
យូលតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
អំពី​អ្វី?
យើងដូចជាផ្កាកុលាបគ្រវី។
យើងអាចចេញផ្កាបានប៉ុន្តែយើងមិនដែលបង្កើតផលឡើយ។
ផ្កាដែលគ្មានជីវិត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបសម្តេចក្រុមព្រះ
ខ្ញុំខកចិត្ត។
ទោះបីជាវាមិនអាចជួយបានក៏ដោយ។
ហូ។
ផ្កាកុលាបហ្គោលឌឺមានពណ៌បៃតងខ្ចីនៅពេលវាចេញផ្កាដំបូង។
វាមានពណ៌សនៅពេលដែលមានផ្កាពេញហើយបន្ទាប់មកប្រែពណ៌លឿងមុនពេលវាក្រៀមស្វិត។
ម៉េចអាចនិយាយថាវាគ្មានជីវិត ...
នៅពេលដែលវារស់នៅតែមួយពណ៌ដូច្នេះ?
មកជាមួយខ្ញុំហូ។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
(វិមាន Gyeongwon៖ រូបចម្លាក់របស់ស្តេចចុងត្រូវបានរក្សាទុកនិងផ្តល់កិត្តិយស)
ទេពអប្សរអណ្តើកដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
(អណ្តើកពិសិដ្ឋ៖ បាននិយាយថារស់នៅ ១០,០០០ ឆ្នាំហើយដេញតាមអំពើអាក្រក់)
តាលីសម៉ានត្រូវបានគេនិយាយថាដេញតាមអំពើអាក្រក់។
Fatherពុកបានប្រាប់យើងឱ្យរក្សាភាពស្និទ្ធស្នាលមួយគ្រប់ពេល។
ដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅជ្រៅ។
វាជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះ?
ភ្លេចអំពីរឿងនេះហូ។
តើពេលណាយើងនឹងជួបរឿងនេះបើមិនមែនឥឡូវនេះ?
កន្លែងនេះពិតជាមានថាមពលចម្លែក។
(ថេប្លេតរបស់ស្តេចទីមួយ)
(ថេប្លេតស្តេចក្វាងចូ)
អ្នកណាដែលនឹងក្លាយជាស្តេច។
អ្នកដែលនឹងក្លាយជាស្តេចនៃទឹកដីនេះ។
អ្នកណាដែលនឹងក្លាយជាស្តេច។ អ្នកដែលនឹងក្លាយជាស្តេចនៃទឹកដីនេះ។
មករកខ្ញុំ។
ទាំងអស់ក្រោកឡើងសម្រាប់ព្រះករុណា។
អ្នកណាដែលនឹងក្លាយជាស្តេច។ អ្នកដែលនឹងក្លាយជាស្តេចនៃទឹកដីនេះ។
មករកខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកមិនគួរប៉ះវាទេ។
អ្នកណាដែលនឹងក្លាយជាស្តេច។
មករកខ្ញុំ។
តើរូបរបស់ជីតាទេ ...
មើលទៅតើគាត់នៅរស់ទេ?
អ្នកណាដែលនឹងក្លាយជាស្តេច។
អ្នកដែលនឹងក្លាយជាស្តេចនៃទឹកដីនេះ។
"សុន្ទរកថា" ។
"អូស្មារតីភ្លឺនិងចែងចាំង"
«គ្រោះរាំងស្ងួតដ៏ធំនេះគឺធ្វើឱ្យប្រជាជនយើងកាន់តែអាក្រក់ជាងពេលណាៗទាំងអស់»។
"ប្រជាជនរបស់យើងស្រែកយំ ... "
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មនៅក្នុងអក្ខរាវិរុទ្ធស្ងួតដែលមិនចេះរីងស្ងួតនេះ។
"វាទាំងអស់ដោយសារតែការខ្វះឆន្ទានុសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ"
"សូមអាណិតមេត្តាចំពោះពិធីនេះ ... "
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
ចាប់ផ្តើម។
Salamander, អូ salamander
លើកពពក
ហើយបញ្ចេញពពក
Salamander, អូ salamander
លើកពពក
ហើយបញ្ចេញពពក
មករកខ្ញុំ។
អ្នកណាដែលនឹងក្លាយជាស្តេច។
យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកណាដែលនឹងក្លាយជាស្តេច។ អ្នកដែលនឹងក្លាយជាស្តេចនៃទឹកដីនេះ។
Salamander, អូ salamander
លើកពពក
ហើយបញ្ចេញពពក
Salamander, អូ salamander
លើកពពក
ហើយបញ្ចេញពពក
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យភ្លៀងផ្អែមធ្លាក់
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក​ទៅ
តើអ្នកមែនទេ ...
អ្នកណាដាស់ខ្ញុំ?
រង់ចាំនេះគឺជា ...
ការលះបង់របស់មនុស្ស?
អ៊ុំម៉ានីប៉ាំប៉ី!
ឱមម៉ានីប៉ាំប៉ីហម
តើអ្នកនៅឯណា?
តើវាបែបនោះទេ?
ហារ៉ាម
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំសូមមើល។
- សេចក្តីល្អ! - សេចក្តីល្អ!
ហារ៉ាម
អូ​ទេ។
Fatherពុក។
Fatherពុក!
ក្មេងទើបតែដួល។
- ទៅយកគាត់។ - គាត់ទើបតែធ្លាក់ក្នុងទឹក។
តើអ្នកនឹងទៅយកក្មេងនោះចេញទេ?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - គាត់ទើបតែចូល
- តើនរណាម្នាក់នឹងយកគាត់? - ហារ៉ាម ...
មាននរណាម្នាក់ជួយសង្រ្គោះគាត់។
Fatherពុក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តាមការពារឧត្តមរបស់ទ្រង់។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ - អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
នោះគឺជាតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
តាមការពារព្រះអង្គម្ចាស់ឥឡូវនេះ។
វាពិតជា ...
កៅអីរបស់ខ្ញុំ!
Fatherពុក។
- ផ្លូវ​នេះ! - ទៅ!
តាមការពារទ្រង់តាមវិធីនេះ!
- ផ្លូវ​នេះ! - ប្រញាប់ឡើងហើយជម្លៀសចេញ!
Fatherពុក ...
ភ្លៀង! មេឃ​ភ្លៀង!
មេឃ​ភ្លៀង។
ហារ៉ាម!
មេឃ​ភ្លៀង!
វាពិតជាភ្លៀងខ្លាំងណាស់!
វាជារបស់ខ្ញុំ។
បល្ល័ង្ករបស់ស្តេចគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហារ៉ាម
អ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក ...
សម្រាប់ជីវិតមនុស្សរាប់ពាន់រាប់ម៉ឺននាក់។
តើអ្នកប្រើក្មេងជានុយទេ?
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ?
បិសាច។
រស់នៅក្នុងរាងកាយរបស់កុមារនេះ។
ខ្ញុំនឹងដកប្រភពថាមពលភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
អ្នកនឹងមិនអាចប្រើអំណាចរបស់អ្នកបានទេ ...
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកទាញភ្នែករបស់អ្នក។
ឈុនជី
កុមារដែលបានសន្យាថានឹងជួយសង្គ្រោះពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកភ្នែកទាំងនេះឱ្យអ្នកមួយភ្លែត
ធ្វើគ្រឿងស្មូននៃជោគវាសនា។
(ឃ្យុងហឺរុ)
មើល​ទៅ​គាត់!
អង្គ​ចងចាំ។
- លោកម្ចាស់ - ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
អង្គ​ចងចាំ!
ចាប់ខ្លួនខ្មាន់កាំភ្លើងឥឡូវនេះ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសមិនពិតព្រះករុណា
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់ផងលោកម្ចាស់!
អង្គ​ចងចាំ។
- Fatherពុក។ - អង្គ​ចងចាំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
Fatherពុក។
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេលោកតា
នាពេលអនាគតដ៏វែងឆ្ងាយ
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាម្តងទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែងរបស់វា។
(សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសដល់ជុនឃុកវ៉ាន់, ហានសាងជីននិងគីមផលឡា)
(អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម)
(រាល់ការប្រុងប្រយ័ត្នចាំបាច់ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅពេលថតឈុតទឹក។ )
វិចិត្រករតែមួយគត់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ស្ត្រីតែមួយគត់នៃស្ទូឌីយោរបស់យើង។
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការគូរអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកត្រូវតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីក្តីសង្ឃឹមរបស់មនុស្សនៅក្នុងគំនូរ។
អ្នកនៅទីនេះហើយលោកម្ចាស់ហា។
មិនយូរប៉ុន្មានម៉ោង ៣ ព្រឹក។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Vermilion Bird of the South ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់បុរសពិការភ្នែកនេះដែលកំពុងសិក្សាហោរាសាស្រ្តយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគ្មានមោទនភាពជាវិចិត្រករទេ។
តើអ្វីជាភាពទាក់ទាញនៃការងារដែលយកតម្រាប់តាម?
និយាយឱ្យខ្លីវាត្រូវតែមើលទៅដូចគ្នា។
វាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បានតែរូបគំនូររបស់ជុនជីប៉ុណ្ណោះ។
ស្វែងរកវិចិត្រករ copycat នោះហើយទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេតែសូមបិទភ្នែកមួយភ្លែត
រង់ចាំតើស្ត្រីម្នាក់នេះ ...
(អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម)