Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dahulu,
ada masa saat manusia hidup harmonis
dengan alam bersama makhluk yang tidak terlihat mata manusia.
Makhluk seperti itu adalah tiga dewa yang bersemayam dalam satu tubuh.
Namanya Samsin.
Yang tertua bertanggung jawab atas kelahiran.
Yang kedua bertanggung jawab atas kematian.
Yang ketiga bertanggung jawab menjaga keseimbangan keduanya.
Suatu hari, Dewa Kematian yang ingin lebih banyak darah
memakan dewa yang menjaga keseimbangan.
Keseimbangan hidup dan mati runtuh,
dunia diliputi ketakutan dan kegelisahan.
Saat itu, Iblis keluar dari tubuh Samsin
dan hidup dari keserakahan manusia jahat.
Seorang wanita yang kehilangan kekasihnya
akibat kejahatan Iblis
menyelesaikan sebuah lukisan.
Nenek Samsin menjawab permohonannya
dan mengambil alih lukisan itu,
dan Iblis yang membawa malapetaka ke dunia
terkurung di dalam lukisan itu.
Lalu wanita itu menghilang.
"Episode 1, The Red Sky"
"Dinasti Dan, tahun ketiga Raja Seongjo"
Eun O, kau sudah tahu?
Bahwa lukisan ini digunakan untuk menyimpan sesuatu?
Lukisan ini mengambil sesuatu yang menggerogoti tubuh Raja,
dan mengurungnya di sini.
Aku berdoa kepada-Mu, Dewa.
Semoga lukisan suamiku
bisa selesai tanpa ada masalah.
Aku berdoa kepada-Mu, Dewa.
Sudah cukup. Menyingkirlah.
Tapi sebagai dukun Seongjucheong...
Upacara Penyegelan diadakan oleh Jokyeokjeon.
Aku mengerti.
"Hong Eun O, pelukis Gohwawon"
Bagaimana bisa sebuah lukisan bisa sekuat ini?
Sungguh luar biasa.
Sekarang semuanya...
akan terjadi sesuai kehendak Langit.
Sayang.
Anakku.
Wahai Buddha.
Wahai para dewa.
Samsin. Jika ada yang bisa mendengarku,
tolong lindungi bayiku.
Samsin.
Tolong lindungi bayiku.
Tolong lindungi...
Cheon Gi.
"Nenek Samsin, memberi kehidupan sejak awal waktu"
Cheon Gi, kamu takut, bukan?
"Mi Su, dukun kepala keempat Seongjucheong"
"Ha Sung Jin, bangsawan ketiga Jokyeokjeon"
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tuan.
Ayah.
Apakah mungkin mengurung Iblis
dalam lukisan Ayah?
Hanya itu cara mengusir Iblis dari dunia ini.
Terlalu banyak darah tertumpah dalam perang panjang melawan Iblis,
dan ayah akan mengakhirinya hari ini.
Mulai.
Om mani padme hum.
"Iblis, membawa kematian sejak awal waktu"
Siapa yang berani membangunkanku?
Kamu berani membangunkanku?
Dasar bodoh!
Dia Raja kami!
Iblis harus menunjukkan rasa hormatnya!
Jangan tatap matanya. Jangan tatap matanya!
Raja. Mendekatlah kepadaku.
Terimalah aku.
Kamu tidak bisa lolos dariku.
Hei...
Ada orang di sana?
"Hwacha, siluman yang hidup dengan energi lukisan"
Samsin.
Samsin, beraninya kamu!
Mulai kini, kalian akan menderita karena kekeringan dan paceklik.
Keturunanmu akan selamanya mengembara dalam kegelapan.
Keturunanmu tidak akan bisa melukis lagi.
Dia membutakanmu.
Iblis memang selalu kejam.
Nak,
aku tidak bisa mencabut kutukanmu,
tapi akan kupertemukan dengan orang yang akan melindungimu dari kutukan.
Nyonya melahirkan anak laki-laki.
Nak, namamu Ram.
Kamu putra sulung keluarga bangsawan Ha,
Ha Ram.
Nama yang indah.
Apa ada masalah?
Apa ini akan membawa kedamaian ke dunia?
Aku takut Iblis akan bebas.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kerajaanmu akan menikmati masa damai.
Kutukan itu menggangguku.
Maksudku, kekeringan dan paceklik.
Ayo.
Sedang apa kalian?
Kalian pikir bisa lolos?
Begitu mantan raja tahu...
Mantan raja memilih Seongjucheong.
Silakan mengundurkan diri sekarang.
Bunuh!
Berpencar!
Rebuslah seekor anjing setelah menangkap kelinci.
Aku melakukan itu
demi keselamatan
keluarga kerajaan dan rakyat.
"Sembilan tahun kemudian, tahun ke-12 pemerintahan Seongjo"
Apa tulisannya?
Aku juga tidak bisa membaca. Entahlah.
- Raja tidak bajik? - Kekeringan makin parah.
- Pasti Yang Mulia punya rencana. - Jangan konyol.
Itu sebabnya hujan tidak kunjung turun!
Kekeringan sudah berlangsung selama bertahun-tahun!
- Permisi! - Ayah!
- Ayah! - Sayang!
Tidak boleh ada yang meninggalkan rumah.
Mengerti?
- Baik, Tuan. - Baik, Tuan.
- Astaga. - Kumohon.
- Tidak ada air lagi. - Beri kami hujan.
Anak itu punya kemampuan luar biasa.
- Di sini. - Kamu yakin ada air di sini?
- Ayo gali! - Gali!
Anak itu bilang ada air di sini. Cepat gali.
- Air... Ini air! - Air!
Anak itu pasti dirasuki
energi air.
Kita menemukan air!
Ayah!
Hai, Ram.
Apa semua berjalan lancar?
- Bukankah pria itu... - Ya, Ayah.
Master Ha Sung Jin?
Ayo masuk. Ayo.
Jadi, dia masih hidup.
Lama tidak bertemu, Master Ha.
Beraninya kamu datang ke sini.
Bahkan setelah bertahun-tahun,
aku yakin kebencianmu tidak bisa diungkapkan kata-kata.
Kamu sama sekali tidak tahu.
Aku diperintahkan mantan raja.
Katakan alasanmu datang sekarang,
atau aku sendiri yang akan membunuhmu.
Aku hendak menjemput putramu.
Kamu...
Aku yakin kamu tahu dia terlahir dengan energi air.
Aku akan berpura-pura tidak dengar ucapanmu itu.
Master Ha.
Kerajaan ini mengalami kekeringan selama sembilan tahun.
Kita butuh putramu dalam ritual pemanggil hujan naga berikutnya.
Diam! Aku tidak mau dengar lagi. Pergi sekarang juga!
Kekuatanmu telah meningkat.
Aku dukun kerajaan sekarang.
"Dukun kerajaan, dukun yang melakukan ritual kerajaan"
Aku membawa putramu untuk membantu dalam ritual.
Ini bukan tentang pilihan.
Bersiaplah.
Kami akan pergi besok pagi.
Apa hal terpenting dalam lukisan?
Bukan mata yang kamu lihat,
tapi mata yang melihatmu.
Teman-teman, itu hantu buta dan ayahnya.
Ibuku bilang mereka kerasukan.
Kerasukan? Benarkah?
Kalian percaya itu?
Itu tidak masuk akal!
Lihat ini.
- Kemari dan ambillah! - Kemari dan ambillah!
- Kembalikan! - Kemari dan ambillah!
- Kemari dan ambillah! - Kembalikan! Itu milik ayahku!
Pergilah, Hantu!
Dasar pengemis.
Kamu kotor. Enyahlah!
Jangan ganggu putriku, Cheon Gi.
- Jangan ganggu dia. - Ada apa?
Ayah, jangan.
Aku baik-baik saja. Ayah!
Ayah, kumohon.
Aku baik-baik saja.
Ayah!
Hei, ayo!
Ayo lari. Cepat!
Ayo lari!
Beri jalan!
Jangan tatap matanya.
- Jangan pernah tatap matanya. - Ayah?
Jangan tatap matanya, jangan pernah.
Aku merasakan energi Iblis.
Jangan tatap matanya.
Hentikan. Tolong hentikan.
Energi apa ini?
Ayahku tidak waras.
Di mana aku?
Ayah baik-baik saja?
- Cheon Gi. - Ayah mengenaliku?
- Cheon Gi. - Ayah.
Cheon Gi sayang.
Eun O. Hong Eun O.
Benarkah itu kamu?
Kamu...
Kamu masih hidup?
Master Ha?
Aku senang bertemu kamu lagi.
"Seongjucheong, lembaga yang menangani ritual dukun kerajaan"
Kamu baik-baik saja?
Kamu tampak marah tadi.
Aku marah setelah hari itu.
Sekarang aku makin pelupa.
Aku sangat mengkhawatirkan putri kecilku, Cheon Gi.
Dia lahir di Tahun Shinchuk. Pada hari itu.
Begitu juga putraku.
Dia baik-baik saja?
Ram, bermainlah di halaman.
Ya, Ayah.
Cheon Gi, kamu juga sebaiknya bermain di halaman.
Kalau begitu, boleh aku mampir ke Komunitas Pelukis Baekyu?
Kumohon, Ayah.
Gadis kecil yang pintar.
- Ram, temani dia. - Ya, Ayah.
Aku terbiasa pergi sendirian.
Aku tidak mengikutimu.
Apa area ini milikmu?
"Komunitas Pelukis Baekyu"
- Tempat apa ini? - Astaga!
Kamu benar-benar mengikutiku?
Aku berjalan di depanmu.
Apa itu lelucon?
Kubilang, tempat apa ini?
Ini Komunitas Pelukis Baekyu.
Kelompok pelukis pribadi.
Kelompok pelukis pribadi?
Artinya mereka menjual lukisan mereka.
Lukisan yang akan kita tiru hari ini bukan lukisan lama.
"Meniru, salah satu dari enam cara belajar melukis"
Ini lukisan yang kubuat di Gohwawon
tentang beberapa pria yang kulihat di pasar berjudi sabung ayam.
- Astaga. Chun Bok. - Ya?
Kamu harus mengambil alih.
Master Choi.
Master Choi mau ke mana?
Dari lukisan ini, ada beberapa hal yang bisa kalian pelajari.
Omong-omong, kenapa kita di sini?
Kamu tidak akan mengerti meski aku menjelaskannya.
Katakan saja.
Jangan mencari tahu tanpa memberiku imbalan.
Kamu mau aku membayar?
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Lupakan saja.
Aku tidak mau tahu.
Baiklah.
Coba tutup matamu.
Aku tidak mau.
Begitu menutup matamu,
kamu mendengar suara.
Kamu dengar itu?
Aku mendengar suara kuas bergerak di kertas.
Wus.
Astaga, sekarang kamu menyombong.
Saat mendengarkan suara,
bayangan muncul di pikiranku.
Saat itu terjadi,
aku merasa senang.
Aku melihat dunia melalui suara.
Silakan.
Bu Gyeonju.
Master Choi.
Cheon Gi.
Aku kehabisan cat di rumah.
Boleh kubawa pulang sisa catnya?
Tentu, silakan saja.
Baiklah. Terima kasih.
Master Choi.
Apa? Ada apa lagi sekarang?
Kamu melihat Bu Gyeonju?
Dia bilang punya sesuatu untukku,
tapi aku tidak bisa menemukannya di dapur.
Ada bundel di gudang.
Bundel di gudang.
Dia bilang ada bundel di gudang.
Ya, ada bundel di gudang.
Anak pintar. Kamu akan membantunya mencarinya?
Tentu. Ayo, Cheon Gi.
Bu Gyeonju.
Master Choi, kelas...
- Aku menyerah! - Astaga.
- Sudahlah, aku menyerah! - Master Choi!
Kenapa kamu bodoh sekali?
Seharusnya aku tidak menerimamu.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu ada bundel di gudang?
Itu...
Cheon Gi, kamu di sini.
Bu Gyeonju.
Kupikir kamu sudah pergi.
Masalahnya...
Tunggu sebentar.
Jeogori-mu robek.
Tunggu sebentar. Aku akan segera memperbaikinya.
Tunggu di sini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Pakaianku selalu berlubang.
Kupikir kamu juga sama.
Kamu juga tidak punya ibu?
Punya.
Kenapa? Kamu tidak punya ibu?
Ibuku meninggal
saat aku lahir.
Apa yang kamu gambar?
Bintang.
Lebih mirip bulan purnama bagiku.
Bagiku, ini bintang.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo menggambar bersama.
Apa ini bintang?
Ya.
Bintang Biduk.
Kamu lapar?
Tidak.
Ikuti aku.
Kalian berdua.
Kemarilah.
Kami?
Ya. Kalian berdua. Kemarilah.
Coba kulihat.
Ini. Besok,
kamu akan membutuhkan ini.
Tidak usah. Aku tidak bisa menerima benda seperti ini.
Apa maksudmu?
Apa?
Ada apa?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Kurasa aku salah.
Ayo.
Genggam yang erat.
Mereka akhirnya bertemu.
"Seongjucheong"
Kenapa kamu ke Guanyang?
Terkadang, takdir sangat kejam.
Pada ritual pemanggil hujan berikutnya,
putraku terpilih untuk membantu.
Putraku, Ha Ram, terlahir dengan energi air.
Lalu dia akan pergi ke Istana?
Dia tidak boleh ke sana.
Apa?
Kamu menemukan penolong untuk ritual pemanggil hujan naga?
Ya, Yang Mulia.
Kita menahannya di Seongjucheong.
Siapa dia?
Dia putra Ha Sung Jin, yang dahulu adalah Bangsawan Jokyeokjeon,
dan dia anak istimewa dengan energi Dewa Air.
Pria yang mengurung Iblis sembilan tahun lalu?
Dia masih hidup?
Ya, Yang Mulia.
Sepertinya dia lolos dari maut dan pindah ke Yangzhou.
Syukurlah.
Namun,
kali ini, aku harus mengorbankan putranya?
Yang Mulia harus menyingkirkan rasa iba dan membuat keputusan
bagi rakyat kita yang kelaparan.
Maksudmu, kita harus mengorbankan manusia?
Yang Mulia.
Satu abad lalu, satu nyawa direnggut di ritual pemanggil hujan,
dan para dewa menahan amarah untuk memberi kita hujan.
Beraninya kamu berkata begitu.
Kita mengikuti ajaran Konfusius dan Mensius,
dan kita tidak bisa melakukan hal yang sebegitu keji.
Tuan-tuan, apa kalian lupa kejadian sembilan tahun lalu?
Kekeringan dan paceklik menimpa kita bertahun-tahun.
Korban nyawa satu-satunya cara mencabut kutukan Iblis.
Beraninya seorang dukun bicara di aula megah ini.
Bagaimana menurut kalian?
Langit tidak akan mengubah apa pun tindakan manusia.
Mustahil mereka mau menerima pengorbanan manusia.
Aku setuju denganmu.
Ritual pemanggil hujan naga akan diadakan dengan martabat,
tapi tanpa pengorbanan manusia. Kalian mengerti?
- Baik, Yang Mulia. - Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, tidak akan ada hujan tanpa pengorbanan manusia.
Meski kalian tidak setuju, aku harus melakukannya.
Sebagai dukun kerajaan.
Hei.
Apa yang kamu lakukan? Ini yang dilakukan pencuri.
Diam.
Hei.
Ada orang.
Kamu tidak dengar dengkurannya?
Lumayan juga.
Kamu lihat tongkat di sana?
Ya.
Panjat pohonnya.
Tidak bisakah kamu beri tahu ayahmu kalau kamu lapar?
Ada paceklik. Kamu mau merepotkan mereka?
Baiklah.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Diam.
Semua orang di sini tahu kebun persik milik Bu Anseong.
Kenapa?
Dia mudah marah dan itu membuat para pria dewasa bergidik.
Itu artinya Bu Anseong berbahaya.
Jika dia menangkapmu, kamu tidak akan bisa berjalan lagi.
Apa?
Kalau begitu, aku tidak mau. Aku akan turun.
Aku mau persik.
Aku tidak bisa memetiknya karena tidak bisa melihat.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Siapa di sana?
Apa?
Hei, lari.
Baiklah.
Dia datang. Lari lebih cepat.
Kamu baik-baik saja? Ayo.
Dasar bodoh. Jangan berani kembali lagi!
Ini semua salahmu. Jika bukan karena kamu,
kita tidak perlu lari dari orang menakutkan itu.
Kamu mau ke mana?
Aku benci padamu.
Aku tidak pernah bilang ingin mencuri persik milik orang lain.
Kamu sama saja.
Karena aku tidak bisa melihat,
karena ayahku tidak waras,
karena ibuku meninggal saat melahirkanku,
aku tidak punya teman.
Semua orang mengejekku tanpa alasan.
Mereka bilang aku dikutuk.
Aku hanya ingin berbagi persik.
Maaf.
Terserah.
Tapi...
Ibumu meninggal setelah kamu lahir,
kamu tidak bisa melihat,
dan ayahmu tidak waras...
bukan salahmu.
Kenapa...
Kenapa? Apa?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu benar.
Aku tidak tahu apa-apa,
tapi apa boleh buat?
Semua yang menimpamu di luar kendali semua orang.
Itu bukan salahmu.
Jadi, jangan menyalahkan diri sendiri karena
sesuatu yang bukan salahmu.
Aku banyak berlari hingga makin lapar sekarang.
Ini jelas salahmu.
Ini.
Payah. Ini belum matang.
Manisnya. Rasanya enak.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Semua akan baik-baik saja sekarang.
Di mana bundelmu?
Astaga. Bundel pemberian Bu Gyeonju.
Pasti hilang saat kita kabur.
Ini dia.
Sungguh?
Baguslah.
Kenapa kamu menggodaku?
Aku sangat kaget.
Kamu sangat galak.
Aku bahkan tidak bisa menggodamu.
Ada banyak bintang malam ini.
Itu Bintang Biduk.
Benarkah?
Benar juga.
Benar juga?
Kamu merasa bersalah aku tidak bisa melihat bintang?
Maafkan aku.
Aku salah bicara begitu.
Ada berapa bintang?
Mungkin sekitar seratus juta?
Berapa banyak seratus juta?
Banyak sekali.
Turunlah sekarang. Sudah sampai.
Tunggu.
Ini. Kamu membutuhkannya.
Tidak.
Aku akan mengambilnya setelah ritual pemanggil hujan.
Bukankah ini sangat berharga?
Ini? Ini bukan apa-apa.
Ini hanya
satu-satunya saputangan pemberian ibuku.
Apa kebohongan itu benar?
Baiklah. Kembalilah besok.
Aku akan menunggumu.
Baiklah.
Kalau begitu...
Aku akan mengambilkan banyak persik selagi Bu Anseong tidak lihat.
Ulurkan tanganmu.
Tanganku?
Ini. Ambil ini.
Ambillah.
Kamu akan memetik persik bersamaku besok, bukan?
Tentu saja.
Bagus. Kamu sudah berjanji.
Ya.
Ayo.
Yang Mulia Raja datang.
Kamu pasti Ha Ram.
Aku kurang bajik dan harus mengandalkan bantuanmu.
Aku berutang banyak kepada keluargamu.
Terima kasih.
Melukis adalah tentang mata.
Jiwamu harus bersih!
Kurang ajar!
Astaga.
Ada apa denganmu?
Selamatkan aku. Jangan bunuh aku.
Ayah. Kali ini,
obat yang sangat manjur datang.
Bertahanlah. Beri aku sedikit waktu lagi.
Putra Mahkota datang.
Lee Hoo. Lama tidak bertemu.
"Lee Kang, putra pertama Raja Seongjo"
Kenapa kamu lama tidak berkunjung?
Yang Mulia, jangan bicara terlalu sopan kepadaku
Orang-orang melihat.
Siapa yang peduli?
Kita saudara dari ibu yang sama.
Aku sangat senang melihat semua adikku.
Yang Mulia.
Negara kita sedang sangat tertekan
akibat kekeringan dan paceklik panjang.
Alih-alih fokus pada kesenangan,
tolong pikirkan lebih lanjut arti ritual pemanggil hujan.
Hoo.
Saat menjadi raja, aku akan mengingat nasihatmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa kamu harus begitu kaku?
Yul, aku mengingatkan Putra Mahkota
bukan karena dia tidak tahu artinya.
Cukup, Yul.
Hoo bicara karena mengkhawatirkanku.
"Lee Yul, Pangeran Yangmyeong, putra ketiga Raja Seongjo"
Aku mengerti, Yang Mulia.
Hoo.
Kenapa kamu berjalan cepat sekali?
Jangan ganggu aku.
Apa perkataanku tadi membuatmu kesal?
Lupakan saja, Hoo.
Yul, kamu tidak merasakan apa pun?
Tentang apa?
Kita seperti mawar guelder.
Kita bisa berbunga, tapi tidak akan pernah berbuah.
Bunga tanpa kehidupan.
Setiap kali aku bertemu Putra Mahkota,
aku merasa frustrasi.
Meskipun itu tidak bisa dihindari.
Hoo.
Mawar guelder berwarna hijau muda saat pertama mekar.
Warnanya putih saat mekar, lalu menguning sebelum layu.
Bagaimana mungkin tanpa kehidupan
padahal mawar itu mekar dan penuh warna?
Ikut aku, Hoo.
Aku akan menghiburmu.
Apa maksudmu?
Aku akan menunjukkan sesuatu yang luar biasa.
"Paviliun Gyeongwon, tempat lukisan mendiang raja disimpan"
Jimat kura-kura keramatmu jatuh.
"Kura-kura keramat, konon hidup 10.000 tahun dan mengusir roh jahat"
Jimat katanya mengusir roh jahat.
Ayah menyuruh kita untuk selalu menyimpannya.
Masukkan ke saku yang dalam.
Ini pertanda buruk.
Kenapa bisa jatuh?
Lupakan saja, Hoo.
Kapan lagi kita bisa melihat ini jika bukan sekarang?
Tempat ini memiliki energi yang sangat aneh.
"Papan Arwah Raja Pertama"
"Papan Arwah Raja Gwangjo"
Dia yang akan menjadi raja.
Dia yang akan menjadi raja negeri ini.
Dia yang akan menjadi raja. Dia akan menjadi raja negeri ini.
Datanglah kepadaku.
Berdirilah di hadapan Yang Mulia.
Dia yang akan menjadi raja. Dia akan menjadi raja negeri ini.
Datanglah kepadaku.
Kak, apa yang kamu lakukan? Kamu tidak boleh menyentuh itu.
Dia yang akan menjadi raja.
Datanglah kepadaku.
Bukankah lukisan Kakek
tampak seolah-olah masih hidup?
Dia yang akan menjadi raja.
Dia yang akan menjadi raja negeri ini.
"Orasi."
"Arwah yang cerah dan bersinar."
"Kekeringan panjang ini lebih parah menimpa rakyat daripada sebelumnya."
"Rakyat menangis
karena mereka tersiksa dalam kekeringan tiada akhir ini."
"Itu semua karena kurangnya kebijaksanaanku."
"Mohon ampuni aku dalam ritual ini
dan biarkan hujan deras turun."
Mulai.
"Salamander, salamander"
"Bangkitkan awan"
"Dan munculkan kabut"
"Salamander, salamander"
"Bangkitkan awan"
"Dan munculkan kabut"
Datanglah kepadaku.
Dia yang akan menjadi raja.
Kita harus pergi sekarang. Cepat.
Aku akan bersamamu.
Dia yang akan menjadi raja. Dia akan menjadi raja negeri ini.
"Salamander, salamander"
"Bangkitkan awan"
"Dan munculkan kabut"
"Salamander, salamander"
"Bangkitkan awan"
"Dan munculkan kabut"
"Jika kamu membiarkan hujan turun"
"Aku akan merelakanmu"
Kamu
yang membangunkanku?
Tunggu, apakah ini...
Apakah ini pengorbanan manusia?
Om mani padme hum!
Om mani padme hum.
Di mana kamu?
Di sana?
Ha Ram.
Astaga, lihat.
- Astaga! - Astaga!
Ha Ram.
Astaga.
Ayah.
Ayah!
Seorang anak terjatuh.
- Tolong dia. - Dia baru saja jatuh ke air.
Bisa kamu selamatkan anak itu?
- Apa yang akan kita lakukan? - Dia baru saja terjatuh.
- Ada yang bisa bantu dia? - Ha Ram...
Seseorang selamatkan dia.
Ayah.
Yang Mulia!
Bawa Yang Mulia keluar.
Yang Mulia.
- Yang Mulia. - Pergilah.
Itu takhtaku.
Bawa Pangeran keluar sekarang.
Itu adalah
takhtaku!
Ayah.
- Lewat sini! - Ayo!
Bawa Yang Mulia kemari!
- Lewat sini! - Cepat kosongkan tempat ini!
Ayah...
Hujan! Hujan turun!
Hujan.
Ha Ram!
Hujan!
Hujan turun!
Itu milikku.
Takhta Raja adalah milikku.
Ha Ram.
Kamu telah mengorbankan nyawamu
demi ribuan, bahkan puluhan ribu orang.
Kamu menjadikan anak itu umpan
untuk memancingku?
Iblis.
Bersemayam di tubuh anak ini.
Aku akan mengambil sumber energimu, matamu.
Kamu tidak akan bisa menggunakan kekuatanmu
sampai matamu pulih kembali.
Cheon Gi.
Anak yang dijanjikan akan menyelamatkan dunia.
Kuserahkan mata ini kepadamu sebentar.
Buatlah tembikar takdir.
"Gyeonghoeru"
Lihat dia!
Ram.
- Tuan. - Minggir!
Ram!
Tangkap dukun itu!
Yang Mulia.
Aku difitnah, Yang Mulia.
Tolong beri aku kesempatan untuk menjelaskan, Yang Mulia!
Ram.
- Ayah. - Ram.
Aku... Aku tidak bisa melihat apa pun.
Ayah.
Apa pun.
Aku tidak bisa melihat apa pun, Ayah.
Di masa depan,
saat kalian bertemu kembali,
semua akan kembali ke tempat semula.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Terima kasih kepada Jeon Kook Hwan, Han Sang Jin, dan Kim Pub Lae"
"Lovers of the Red Sky"
"Tindakan pencegahan diambil saat syuting adegan air"
Satu-satunya pelukis di kota ini.
Satu-satunya wanita di sanggar lukis kami.
Tidak ada gunanya melukis semuanya secara identik.
Maksudku kamu harus mencerminkan harapan orang dalam lukisan.
Kamu datang, Tuan Ha.
Sebentar lagi pukul 3 pagi. Mulai dari Burung Vermiliun dari Selatan.
Bagaimana kamu menjelaskan tentang pria buta yang belajar astrologi?
Dia tidak punya harga diri sebagai pelukis.
Apa pesona dari karya tiruan?
Singkatnya, harus tampak identik.
Pasti orang itu hanya menginginkan lukisan Cheon Gi.
Cari pelukis peniru itu dan dapatkan lebih banyak informasi.
Aku tidak tahu siapa kamu, tapi tolong berpura-puralah tidak tahu.
Tunggu, apa wanita ini...