"Drama ini hanyalah rekaan, tiada kaitan dengan sesiapa."
Pada zaman dahulu...
...ada satu ketika di mana manusia hidup harmoni...
...dengan alam ghaib yang tak boleh dilihat manusia.
Salah satunya ialah tiga dewa yang menghuni dalam satu jasad.
Mereka digelar Samsin.
Yang sulung bertanggungjawab ke atas kelahiran.
Yang kedua bertanggungjawab ke atas kematian.
Yang ketiga pula bertanggungjawab ke atas keseimbangan kedua-duanya.
Suatu hari, dewa kematian yang dahagakan lebih banyak darah...
...memakan dewa yang menguruskan keseimbangan.
Keseimbangan hidup dan mati telah musnah...
...dan dunia diselubungi ketakutan dan pergolakan.
Sekitar masa ini, syaitan terpisah daripada jasad Samsin...
...dan hidup bergantung pada kejahatan manusia.
Seorang wanita yang kehilangan kekasihnya...
...disebabkan perbuatan melulu syaitan...
...telah siapkan sebuah lukisan.
Nenek Kebayan Samsin menjawab rayuannya...
...dan merasuki lukisan itu...
...serta syaitan yang membawa huru-hara ke dunia...
...telah dikurung di dalam lukisan itu.
Kemudian wanita itu ghaib.
"Episod 1: Langit Merah"
"Dinasti Dan, Tahun Ketiga Raja Seongjo"
Eun O, awak ada dengar tak?
Yang potret ini digunakan untuk mengurung sesuatu?
Mereka mengeluarkan sesuatu yang dahsyat daripada badan raja...
...dan akan mengurungnya di sini.
Aku berdoa kepada-Mu, Tuhanku.
Semoga lukisan suamiku...
...dapat disiapkan tanpa sebarang masalah.
Aku berdoa kepada-Mu, Tuhanku.
Ini pun boleh. Ke tepi.
Tapi sebagai pawang Seongjucheong...
Upacara Pengurungan dijalankan oleh Jokyeokjeon.
Saya faham.
"Hong Eun O, pelukis Gohwawon"
Macam mana sebuah lukisan boleh jadi amat berkuasa begini?
Ia memang menakjubkan.
Sekarang semuanya...
...bergantung atas kerelaan Tuhan.
Sayang.
Anak mak.
Wahai Buddha.
Wahai Tuhan.
Wahai Samsin. Jika ada sesiapa boleh mendengar...
...tolonglah lindungi anak saya.
Samsin.
Tolong lindungi anak saya.
Tolong lindungi...
Cheon Gi.
"Nenek Kebayan Samsin, Memberi nyawa sejak mula lagi"
Cheon Gi yang dikasihi, kamu takut, bukan?
"Mi Su, Ketua pawang keempat Seongjucheong"
"Ha Sung Jin, Menteri ketiga Jokyeokjeon"
Kenapa? Apa halnya?
Tuan.
Ayahanda.
Bolehkah kita mengurung syaitan...
...dalam potret ayahanda?
Itu satu-satunya cara untuk menghapuskan syaitan dari dunia ini.
Terlalu banyak nyawa terkorban dalam perang menentang syaitan...
...dan beta akan tamatkannya hari ini.
Mula.
Om mani padme hum
Om mani padme hum.
"Syaitan, Menyebabkan kematian sejak mula lagi"
Siapa yang berani kejutkan aku?
Berani kau kejutkan aku?
Dungu!
Dia raja kami!
Syaitan mesti menghormati baginda!
Jangan pandang mata dia. Jangan bertentang mata!
Wahai Raja, datanglah dekat padaku.
Bawalah aku masuk.
Kau tak boleh lari daripadaku.
Helo?
Ada sesiapa di sana?
"Hwacha: Goblin yang hidup dengan tenaga lukisan"
Samsin.
Samsin, berani kau?
Mulai sekarang, kamu semua akan
menderita akibat kemarau dan kebuluran.
Anak-anak kamu akan merayau-rayau dalam kegelapan.
Anak-anak kamu takkan dapat melukis lagi.
Memikirkan yang dia buat awak jadi buta.
Lagipun, syaitan memang kejam.
Sayang...
Nenek tak boleh leraikan sumpahan awak...
...tapi nenek akan padankan awak dengan orang
yang akan lindungi awak daripada sumpahan itu.
Puan lahirkan anak lelaki.
Sayang, nama kamu Ram.
Kamu anak sulung keluarga bangsawan Ha.
Ha Ram.
Itu nama yang indah.
Ada yang tak kenakah?
Adakah ini akan memberi keamanan kepada dunia?
Saya takut syaitan akan terlepas.
Kamu tak perlu bimbang.
Kerajaan kamu akan menikmati keamanan.
Sumpahan itu mengganggu saya.
Maksud saya, tentang kemarau dan kebuluran itu.
Jalan.
Apa yang awak buat ini?
Awak fikir awak boleh terlepas dengan ini?
Sebaik saja bekas raja tahu...
Bekas raja memilih Seongjucheong.
Awak boleh turun sekarang.
Bunuh!
Berpecah!
Membuang sepah setelah madu dihabiskan.
Saya buat apa yang saya buat tadi...
...demi keselamatan...
...keluarga diraja dan rakyat.
"9 tahun kemudian, tahun ke-12 pemerintahan Seongjo"
Apa katanya?
Saya juga tak boleh membaca. Saya tak tahu.
- Raja kekurangan sifat mulia? - Kemarau semakin teruk.
- Saya yakin baginda ada rancangan. - Jangan mengarut.
Sebab itulah tak hujan!
Kemarau dah berlarutan selama bertahun-tahun!
- Beri laluan! - Ayah!
- Ayah! - Sayang!
Tak ada sesiapa pun yang boleh keluar dari rumah.
Faham?
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
- Tidak. - Tolonglah.
- Air dah habis. - Turunkanlah hujan.
Budak itu ada kebolehan yang menakjubkan.
- Di sini. - Awak pasti ada air di sini?
- Mari kita gali! - Gali!
Budak itu kata ada air di sini. Cepat gali.
- Air. Ada air! - Air!
Budak itu pasti memiliki...
...tenaga air.
Kita dah jumpa air!
Ayah!
Ram.
Semuanya berjalan lancar?
- Bukankah lelaki itu... - Ya, ayah.
...Tuan Ha Sung Jin?
Mari masuk. Mari.
Jadi, dia masih hidup.
Tuan Ha, lama tak jumpa.
Berani awak datang ke sini?
Walaupun selepas bertahun-tahun...
...saya pasti yang dendam awak tak boleh digambarkan dengan kata-kata.
Awak langsung tak tahu apa-apa.
Saya di bawah arahan bekas raja.
Beritahu saya kenapa awak ke sini sekarang...
...atau saya sendiri yang akan bunuh awak.
Saya datang sebab anak awak.
Awak memang...
Saya pasti awak tahu dia dilahirkan dengan tenaga air.
Saya akan pura-pura tak dengar.
Tuan Ha.
Dah sembilan tahun negara ini menderita kerana kemarau.
Kita perlukan dia di upacara memanggil hujan yang akan datang.
Diam! Saya tak nak dengar apa-apa lagi. Pergi sekarang!
Kuasa awak dah bertambah kuat.
Saya pawang diraja sekarang.
"Pawang diraja: Pawang yang lakukan upacara diraja"
Saya nak ambil anak awak untuk jadi pembantu dalam upacara itu.
Ini bukan satu pilihan.
Bersiap sedialah.
Kami akan bertolak awal pagi esok.
Apa yang paling penting dalam sesebuah potret?
Bukan mata yang kamu lihat...
...tapi mata yang lihat kamu.
Kawan-kawan, itu hantu buta dan ayahnya.
Ibu saya kata mereka dirasuk.
Dirasuk? Yakah?
Kamu berdua percayakah?
Itu tak masuk akal!
Lihat ini.
- Marilah ambil! - Marilah ambil!
- Pulangkan! - Marilah ambil!
- Marilah ambil! - Pulangkan! Ini milik ayah saya!
Pergi, hantu!
Pengemis.
Kotor betul. Pergi!
Jangan ganggu anak saya, Cheon Gi.
- Jangan ganggu dia. - Kenapa?
Ayah, jangan buat begitu.
Saya tak apa-apa. Ayah!
Ayah, tolonglah.
Saya tak apa-apa.
Ayah!
Hei, mari pergi!
Mari kita lari. Cepat!
Mari lari!
Ke tepi!
Jangan pandang mata dia.
- Jangan pandang mata dia. - Ayah?
Jangan pandang mata dia, jangan sekali-kali.
Saya boleh rasa tenaga syaitan.
Jangan pandang mata dia.
Berhenti. Tolonglah berhenti, okey?
Tenaga apa ini?
Ayah saya tak berfikiran waras.
Di mana saya?
Ayah tak apa-apa?
- Cheon Gi. - Ayah kenal saya?
- Cheon Gi. - Ayah.
Cheon Gi kesayangan ayah.
Eun O. Hong Eun O.
Betulkah itu awak?
Awak...
...masih hidup?
Tuan Ha?
Saya gembira dapat jumpa awak lagi.
"Seongjucheong: Institusi yang mengendalikan upacara diraja"
Awak tak apa-apa?
Awak nampak macam marah tadi.
Kemarahan saya bermula selepas kejadian hari itu.
Sekarang saya semakin pelupa.
Saya sangat risau tentang anak saya, Cheon Gi.
Dia lahir pada tahun Shinchuk. Pada hari itu.
Begitu juga dengan anak saya.
Dia tak apa-apa?
Ram, apa kata kamu pergi main di laman?
Baik, ayah.
Cheon Gi, kamu juga patut keluar.
Jadi, boleh saya pergi ke Persatuan Pelukis Paekyu?
Bolehlah, ayah.
Pandainya anak awak.
- Ram, apa kata kamu teman dia? - Baik, ayah.
Saya dah biasa ke sana sendirian.
Saya bukannya ikut awak.
Kawasan ini milik awakkah?
"Persatuan Pelukis Baekyu"
- Tempat apa ini? - Aduhai!
Awak betul-betul ikut saya?
Saya jalan di hadapan awak.
Awak berguraukah?
Saya tanya, ini tempat apa?
Ini Persatuan Pelukis Baekyu.
Ia sebuah kumpulan pelukis persendirian.
Kumpulan pelukis persendirian?
Maknanya mereka jual lukisan mereka.
Lukisan yang kita akan tiru hari ini bukan lukisan lama.
"Meniru: Satu daripada enam cara untuk belajar melukis"
Ini lukisan yang saya buat di Gohwawon tentang
beberapa lelaki yang saya lihat di pasar...
...yang sedang menyabung ayam.
- Oh... Chun Bok. - Ya?
Awak perlu ambil alih.
Tuan Choi.
Tuan Choi, tuan nak ke mana?
Ada beberapa perkara yang boleh dipelajari daripada lukisan ini.
Oh, ya. Kenapa kita datang ke sini?
Awak takkan faham walaupun saya jelaskan.
Cakap sajalah.
Jangan menyibuk tanpa beri saya apa-apa balasan.
Awak nak saya bayar?
Tiada apa yang percuma di dunia ini.
Lupakan saja.
Saya tak nak tahulah.
Baiklah.
Cuba pejam mata awak.
Tak nak.
Apabila awak pejamkan mata...
...awak dengar bunyi.
Dengar tak?
Saya dengar berus bergerak di atas kertas.
Ke bawah.
Ke atas.
Aduhai, awak dah berlagak pula.
Ketika saya dengar bunyinya...
...bayangan muncul dalam fikiran saya.
Apabila itu berlaku...
...saya rasa gembira.
Saya boleh lihat dunia melalui bunyi.
Silakan.
Cik Gyeonju.
Tuan Choi.
Cheon Gi.
Saya kehabisan cat di rumah.
Boleh saya bawa pulang lebihan cat ke rumah?
Boleh, ambillah.
Okey. Terima kasih.
Tuan Choi.
Apa? Apa pula sekarang?
Awak ada nampak Cik Gyeonju?
Dia kata dia ada sesuatu untuk saya...
...tapi saya tak jumpa dia di dapur.
Ada satu uncang di bangsal.
Satu uncang di bangsal.
Dia kata ada satu uncang di bangsal.
Ya, ada satu uncang di bangsal.
Pandainya dia. Boleh awak tolong dia cari?
Baiklah. Ayuh, Cheon Gi.
Cik Gyeonju.
Tuan Choi, kelas itu...
- Saya mengalah! - Aduhai.
- Baiklah, saya mengalah! - Tuan Choi!
Kenapa awak dungu sangat?
Saya tak patut terima awak.
Tapi...
...macam mana awak tahu ada uncang di bangsal?
Sebenarnya...
Itu...
Cheon Gi, di sini pun awak.
Cik Gyeonju.
Saya ingatkan awak tak ada.
Sebenarnya...
Sekejap.
Jeogori awak terkoyak.
Tunggu sekejap. Biar saya pergi jahit segera.
Tunggu di sini.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Baju saya pun selalu berlubang.
Saya ingatkan awak juga sama.
Awak pun tak ada ibu?
Ada.
Kenapa? Awak tak ada ibu?
Dia meninggal dunia...
...pada hari saya dilahirkan.
Apa yang awak lukis tiba-tiba itu?
Bintang.
Saya rasa, itu macam bulan purnama.
Bagi saya, ini ialah bintang.
Apa yang awak buat?
Mari lukis bersama.
Ini bintangkah?
Ya.
Biduk.
Awak lapar?
Taklah.
Ikut saya.
Kamu berdua.
Mari sini.
Kami?
Ya. Kamu berdua. Mari sini.
Biar nenek lihat kamu.
Nah. Esok...
...awak akan perlukan ini.
Tak apa. Saya tak boleh terima sesuatu seperti ini.
Apa maksud awak?
Oh?
Kenapa?
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Saya rasa saya tersilap.
Mari.
Pegang tangan kuat-kuat.
Akhirnya mereka bertemu.
"Seongjucheong"
Kenapa awak datang ke Guanyang?
Takdir boleh jadi sangat kejam.
Pada upacara panggil hujan akan datang...
...anak saya dipilih untuk jadi pembantu.
Anak saya, Ha Ram dilahirkan dengan tenaga air.
Jadi, dia akan pergi ke istana?
Dia tak boleh pergi.
Apa?
Awak dah jumpa pembantu untuk upacara naga panggil hujan?
Ya, tuanku.
Kami simpan dia di Seongjucheong.
Siapa dia?
Dia anak Ha Sung Jin yang merupakan Menteri Jokyeokjeon...
...dan dia anak istimewa dengan tenaga dewa air.
Lelaki yang mengurung syaitan sembilan tahun lalu?
Dia masih hidup?
Ya, tuanku.
Nampaknya dia palsukan kematian dan berpindah ke Yangzhou.
Lega beta mendengarnya.
Tapi...
...kali ini, saya mesti korbankan anaknya?
Tuanku harus menahan keperitan dan membuat keputusan...
...demi rakyat tuanku yang kebuluran.
Maksud awak, kita mesti korbankan seorang manusia?
Tuanku.
Satu abad lalu, satu nyawa diambil di upacara panggil hujan...
...dan dewa-dewa telan kemarahan mereka untuk beri kita hujan.
Berani awak cakap begitu?
Kita ikut ajaran Confucius dan Mencius...
...dan kita tak boleh buat perkara-perkara yang teruk begitu.
Menteri sekalian. Sudah lupakah apa yang berlaku sembilan tahun lalu?
Dah bertahun-tahun kita dilanda kemarau dan kebuluran.
Korbankan satu nyawa satu-satunya cara untuk angkat sumpah syaitan.
Berani seorang pawang beri pendapat di balairung seri ini?
Apa pendapat kamu semua?
Tuhan tak akan ubah walau apa yang manusia buat.
Tak mungkin mereka sanggup terima pengorbanan manusia.
Beta setuju.
Upacara naga panggil hujan akan diadakan dengan bermaruah...
...tapi tanpa pengorbanan manusia. Faham?
- Ya, tuanku. - Ya, tuanku.
Hujan takkan turun tanpa pengorbanan manusia, tuanku.
Walaupun semua orang tak setuju, saya tetap akan teruskannya.
Sebagai pawang diraja.
Hei.
Apa yang awak buat? Ini yang pencuri selalu buat.
Diam.
Hei.
Ada seseorang di sini.
Awak tak dengar dia berdengkur?
Boleh tahan.
Nampak tak batang itu?
Ya.
Panjat pokok itu.
Tak bolehkah awak beritahu saja ayah awak yang awak lapar?
Sekarang kebuluran. Awak nak susahkan mereka?
Baiklah.
[VIU Ver] SBS E01 'Lovers of the Red Sky'
"Langit Merah"
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Diamlah.
Semua orang di sini tahu dusun pic Cik Anseong.
Kenapa?
Dia panas baran sampai lelaki lelaki dewasa pun menggeletar.
Maknanya dia berbahaya.
Kalau dia tangkap awak, awak takkan boleh berjalan lagi.
Apa?
Kalau begitu, saya takkan buat. Saya turun sekarang.
Saya nak buah pic.
Saya tak boleh petik sendiri sebab saya tak nampak.
Okey.
Awak tak apa-apa?
Siapa itu?
Oh?
Hei, lari.
Okey.
Dia datang. Lari laju lagi.
Awak tak apa-apa? Mari.
Budak-budak ini. Jangan berani datang ke sini lagi!
Semuanya salah awak. Kalau bukan kerana awak...
...kita tak perlu lari daripada orang yang menakutkan begitu.
Awak nak ke mana?
Saya benci awak.
Saya tak pernah kata nak curi buah pic orang lain.
Awak sama saja.
Disebabkan saya tak nampak...
...disebabkan ayah saya tak waras...
...disebabkan mak saya meninggal dunia ketika melahirkan saya...
...saya tak ada kawan.
Semua orang ejek saya tanpa sebab.
Mereka kata saya disumpah.
Saya cuma nak berkongsi buah pic.
Maafkan saya.
Apa-apa sajalah.
Tapi...
...mak awak meninggal dunia selepas awak lahir...
...awak tak dapat melihat...
...dan ayah awak tak waras...
...semuanya bukan salah awak.
Jadi, kenapa...
Kenapa? Apa?
Awak tak tahu apa-apa.
Betul.
Saya tak tahu apa-apa...
...tapi ia tak dapat dielakkan.
Semua itu berlaku kepada awak di luar kawalan semua orang.
Bukan salah awak.
Jadi, jangan salahkan diri sendiri...
...tentang apa yang bukan salah awak.
Saya terlalu banyak berlari sehingga saya rasa lebih lapar sekarang.
Ini memang salah awak.
Nah.
Tak guna. Ia belum masak lagi.
Manis. Rasanya baik-baik saja.
Yakah?
Apa yang awak buat?
Semuanya akan okey sekarang.
Di mana uncang awak?
Alamak. Uncang yang Cik Gyeonju beri pada saya.
Tentu saya dah hilangkannya semasa kita melarikan diri.
Ini dia.
Betulkah ada dengan awak?
Syukurlah.
Kenapa awak usik saya?
Hampir luruh jantung saya dibuatnya.
Awak memang kejam.
Usik awak pun tak boleh.
Ada banyak bintang malam ini.
Ada Biduk.
Yakah?
Oh, ya.
Oh, ya. Apa?
Awak rasa bersalah sebab saya tak nampak bintang?
Maafkan saya.
Saya tak bertimbang rasa.
Ada berapa bintang di situ?
Kira-kira 100 juta?
100 juta itu berapa banyak?
Banyak. Sangat banyak.
Turun sekarang. Kita dah sampai.
Tunggu.
Nah. Awak perlukannya semula.
Tidak.
Saya akan datang ambilnya selepas upacara panggil hujan.
Bukankah ini sangat berharga?
Ini? Bukannya apa sangat.
Cuma...
...ia satu-satunya sapu tangan yang mak saya beri.
Adakah penipuan itu benar?
Okey. Datang semula esok.
Saya akan tunggu awak.
Okey.
Jadi...
Saya akan petik lebih banyak pic untuk awak
sementara Cik Anseong tak perasan.
Hulurkan tangan awak.
Tangan saya?
Nah. Ambil ini.
Ambillah.
Awak akan pergi petik pic dengan saya esok, bukan?
Sudah tentu.
Bagus. Awak dah janji.
Ya.
Mari.
Mengumumkan ketibaan baginda raja.
Awak tentu Ha Ram.
Beta terdesak dan mesti bergantung pada bantuan awak.
Beta terhutang budi pada keluarga awak.
Terima kasih.
Lukisan adalah tentang mata.
Jiwa awak mesti suci!
Tak guna!
Aduhai.
Kenapa dengan awak ini?
Selamatkan saya. Jangan bunuh saya.
Ayah. Kali ini...
...ada ubat yang bagus.
Bertahanlah. Beri saya sedikit masa lagi.
Ketibaan Putera Mahkota.
Lee Hoo. Lama tak jumpa.
"Lee Kang: Anak sulung Raja Seongjo"
Kenapa dah lama awak tak datang?
Tuan Putera, jangan cakap sopan dengan saya.
Orang sedang memerhati.
Siapa peduli tentang itu?
Kita adik-beradik daripada ibu yang sama.
Abang gembira dapat jumpa adik-adik abang.
Tuan Putera.
Negara kita sangat tertekan kerana...
...kemarau dan kebuluran yang panjang.
Daripada fokus kepada keseronokan...
...fikirlah tentang makna upacara panggil hujan yang akan datang.
Hoo.
Pada hari abang menjadi raja, abang akan ingat nasihat awak.
Terima kasih, Tuan Putera.
Perlukah abang jadi sombong sangat?
Yul, saya bukan ingatkan Putera Mahkota...
...sebab dia tak tahu maksudnya.
Cukuplah, Yul.
Hoo bersuara kerana risau tentang abang.
"Lee Yul, Putera Yangmyeong: Anak ketiga Raja Seongjo"
Saya faham, Tuan Putera.
Abang Hoo.
Kenapa abang jalan cepat sangat?
Jangan ganggu abang.
Apa yang saya cakap yang buat abang marah?
Sudahlah, Abang Hoo.
Yul, awak tak rasa apa-apa?
Tentang apa?
Kita seperti bunga bola salji.
Kita boleh berbunga tapi kita takkan hasilkan buah.
Bunga tanpa kehidupan.
Setiap kali abang jumpa Putera Mahkota...
...abang rasa kecewa.
Walaupun ia tak dapat dielakkan.
Abang Hoo.
Bunga bola salji berwarna hijau muda semasa ia mula berputik.
Putih semasa berkembang mekar dan jadi kuning sebelum ia layu.
Macam mana abang boleh kata ia tak ada kehidupan...
...sedangkan ia sangat berwarna-warni?
Mari ikut saya, Abang Hoo.
Saya akan hiburkan hati abang.
Apa yang awak cakap ini?
Saya akan tunjukkan abang sesuatu yang hebat.
"Astaka Gyeongwon, tempat simpanan potret mendiang raja"
Tangkal penyu suci abang terjatuh.
"Penyu suci, Dikatakan hidup 10,000 tahun dan menghalau kejahatan"
Tangkal dikatakan boleh menghalau kejahatan.
Ayahanda suruh kita pastikan ia sentiasa dekat dengan kita.
Masukkan ia ke dalam poket.
Ini petanda buruk.
Kenapa ia terjatuh?
Lupakan tentangnya, Abang Hoo.
Bila lagi kita boleh tengok kalau bukan sekarang?
Tempat ini ada tenaga yang sangat pelik.
"Tanda Peringatan Raja Pertama"
"Tanda Peringatan Raja Gwangjo"
Dia yang bakal menjadi raja.
Dia yang bakal jadi raja negara ini.
Dia yang bakal menjadi raja. Dia yang bakal jadi raja negara ini.
Mari sini.
Semua bangun untuk sambut ketibaan Tuanku.
Dia yang bakal menjadi raja. Dia yang bakal jadi raja negara ini.
Mari sini.
Abang Hoo, apa yang abang buat? Abang tak patut sentuh itu.
Dia yang bakal menjadi raja.
Mari sini.
Bukankah potret datuk...
...nampak seolah-olah dia masih hidup?
Dia yang bakal menjadi raja.
Dia yang bakal jadi raja negara ini.
"Ucapan."
"Wahai semangat yang terang dan bersinar."
"Kemarau dahsyat ini semakin buruk buat rakyat kami."
"Rakyat kami menangis...
...tatkala mereka diseksa dengan sumpahan kemarau berpanjangan ini."
"Semuanya kerana saya kurang budi bicara."
"Kasihanilah kami dalam upacara ini...
...dan izinkanlah hujan turun dengan lebat."
Mula.
Salamander, wahai salamander...
Tinggikan awan
Dan keluarkan kabus
Salamander, wahai salamander...
Tinggikan awan
Dan keluarkan kabus
Mari sini.
Dia yang bakal menjadi raja.
Kita mesti pergi sekarang. Cepat.
Aku akan bersama kau
Dia yang bakal menjadi raja. Dia yang bakal jadi raja negara ini.
Salamander, wahai salamander...
Tinggikan awan
Dan keluarkan kabus
Salamander, wahai salamander...
Tinggikan awan
Dan keluarkan kabus
Jika kau izinkan hujan yang indah turun
Aku akan lepaskan kau
Adakah kau...
...yang kejutkan aku?
Nanti, adakah ini...
...pengorbanan manusia?
Om mani padme hum!
Om mani padme hum.
Di mana kau?
Di situkah?
Ha Ram.
Oh, Tuhan, tengok itu.
- Oh, Tuhan! - Oh, Tuhan!
Ha Ram.
Alamak.
Ayah.
Ayah!
Ada budak jatuh.
- Pergi dapatkan dia. - Dia terjatuh ke dalam air.
Boleh awak bawa budak itu keluar?
- Apa kita nak buat? - Dia terjatuh.
- Boleh sesiapa selamatkan dia? - Ha Ram...
Tolong selamatkan dia.
Ayah.
Tuanku!
Iringi Tuan Putera keluar.
Tuan Putera.
- Tuan Putera. - Tuan Putera mesti pergi.
Itu takhta saya.
Iringi putera keluar sekarang.
Ia sememangnya...
...takhta saya!
Ayah.
- Ikut sini! - Pergi!
Iring Tuan Putera ke sini!
- Ikut sini! - Lekas, kosongkan tempat ini!
Ayah...
Hujan! Hujan turun!
Hujan.
Ha Ram!
Hujan turun!
Betul-betul dah hujan!
Ia milik saya.
Takhta raja adalah milik saya.
Ha Ram.
Kamu korbankan nyawa kamu...
...demi nyawa beribu-ribu orang.
Awak guna budak itu sebagai umpan...
...untuk umpan saya masuk?
Syaitan.
Tinggallah dalam jasad budak ini.
Saya akan ambil sumber tenaga awak, mata awak.
Awak tak boleh gunakan kuasa awak...
...sehingga mata awak kembali.
Cheon Gi.
Anak bertuah yang akan menyelamatkan dunia.
Saya akan serahkan mata ini kepada awak untuk seketika.
Ciptalah takdir.
"Gyeonghoeru"
Tengoklah dia!
Ram.
- Tuan. - Ke tepi!
Ram!
Tangkap pawang itu sekarang!
Tuanku.
Patik difitnah, tuanku.
Patik mohon tuanku beri patik peluang untuk jelaskan, tuanku!
Ram.
- Ayah. - Ram.
Saya... Saya tak nampak apa-apa.
Ayah.
Tak nampak apa-apa.
Saya tak nampak apa-apa, ayah.
Pada masa akan datang...
...apabila kamu berdua bersatu semula...
...semuanya akan berada tepat di tempatnya.
"Penghargaan istimewa buat Jeon Kook Hwan,
Han Sang Jin dan Kim Pub Lae"
"Lovers of the Red Sky"
"Semua langkah berjaga-jaga diambil ketika penggambaran babak air."
Satu-satunya pelukis di bandar ini.
Satu-satunya wanita di studio kami.
Tiada gunanya melukis semuanya dengan serupa.
Maksud saya, kita mesti pamerkan harapan orang pada lukisan.
Tuan Ha, tuan dah sampai.
Sudah hampir pukul 3:00 pagi. Kita akan
mulakan dengan Burung Merah Selatan.
Macam mana awak nak jelaskan lelaki buta ini belajar ilmu falak?
Dia tak ada harga diri sebagai pelukis.
Apa tarikan karya palsu?
Secara ringkasnya, ia perlu nampak sama.
Tentu orang itu yang hanya mahu lukisan Cheon Gi.
Cari pelukis tiru itu dan dapatkan lebih maklumat.
Saya tak tahu siapa awak, tapi tolong pejamkan mata sebentar.
Nanti, adakah wanita ini...