ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ដុសធ្មេញ ប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
icked ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ២៤]
'ការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកខុសច្បាប់'
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រថុយនឹងហានិភ័យនេះហើយ ទុកឲ្យ អ្នកក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនខ្ពស់បំផុត
តើអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកហើយដាក់ចំណែកដែលបានសន្យាក្រោមឈ្មោះខ្ញុំទេ?
'ពិតប្រាកដ​ណាស់'
"បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខាលើការផ្ទេរភាគហ៊ុនស្របច្បាប់"
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺស្មោះត្រង់
"ដរាបណានាងបាត់ខ្លួនពេលនោះអតីតកាលរបស់ស៊ីនរីមិនកើតឡើងជាថ្មីទេ"
ទារកម៉ាក់ធ្វើរឿងនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក
ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំឬអ្នក?
អ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នករំលោភបំពាន
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់មួយ
តើការថតនោះជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាបានផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់លីងគួយមែនទេ?
វាគឺសម្រាប់កញ្ញា Gu
ស្ងាត់! ការថតគឺក្លែងក្លាយ
វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកនៅតែកុហក?
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នាពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
នេះជាការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនទាក់ទងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
មិនអាចការពារបាន? ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញការពិត
គ្រាន់តែសួរធម្មតាទៅម្ចាស់ហ៊ុនទាំងអស់
មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈពីមធ្យោបាយគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអាចប្រគល់ក្រុមហ៊ុនអោយ
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម? អ្វីដែលថ្គាមធ្លាក់ចុះគឺថាអ្នកនឹងក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់យើង
មនុស្សដែលមានបំណងសម្លាប់ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់ ...
សម្លាប់? ចោទខ្ញុំពីបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធំបែបនេះ។ តើភស្តុតាងនៅឯណា? ពាក្យចចាមអារាមត្រូវការភស្តុតាង
អ្វីៗបានវិវត្តរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកនៅតែចង់បិទបាំង?
លីងហ្គីការថតនេះសូម្បីតែខ្ញុំអាចបង្កើតបាន
ឪពុកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់បាននិយាយរួចហើយថាគាត់ប្រាថ្នាថាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឆ្លាត
ហើយស្គាល់ឪពុកខ្ញុំ
ទាំងអស់គាំទ្រខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកស្នងក្រុមហ៊ុន
ដូចអ្នកដែរឬទេ? តើ​អ្នក​មាន​អ្វី
តើអ្នកនឹងប្រើអ្វីដើម្បីទាស់នឹងខ្ញុំ?
'ប្រធានាធិបតី Ling'
ឪពុក
'សូមប្រញាប់! តោះទៅទីនោះ
ប៉ា? អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនភ្ញាក់ទេកូនប្រុសដែលមានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើនបំផុតនិងខូចដល់កូនខ្ញុំនឹងបំផ្លាញជីវិតគាត់អស់មួយជីវិត
ជាមួយនឹងបន្ទុកនៃការបំផ្លាញអាជីវកម្មដែលខ្ញុំរកបាន
មានតម្លៃបំផុត?
អ្នកមានន័យថាមនុស្សដែលមើលងាយនិងគ្មានប្រយោជន៍បំផុត
ប៉ាវាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយសម្រាប់អ្វី? ហើយសម្រាប់អ្វី?
អ្នកជឿជាក់ថាលីងយីបានថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ខ្ញុំឡេងសេងគឺជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះនិងផ្ទះរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿជាក់ថាលីងយីមានសិទ្ធិក្នុងការទទួលមរតកក្រុមហ៊ុននិងខ្ញុំគឺលីងសេង
គឺដូចជាឆ្កែចិញ្ចឹមត្រូវតែពឹងផ្អែកលើអ្នកទាំងអស់គ្នាដើម្បីរស់
អ្នកជាកូនដែលមិនចេះរាប់អាន
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអាក្រក់ខ្ញុំមិនគួរសមទេ
មិនអីទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែនិយាយអោយត្រង់ ...
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះខ្ញុំមានភាគហ៊ុនច្រើនបំផុត
ក្រុមហ៊ុននេះជារបស់ខ្ញុំទេគ្មានអ្នកណាអាចដកខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះបានទេ
លីងសេង,
អ្នកគឺជាក្មេងជាងគេនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាជេរអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនគិតថាវាធ្វើអោយអ្នកខូចដូចនេះទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើបាបបងប្អូនរបស់អ្នក
ម៉េចក៏កូនធ្វើម៉េចបាន?
អ្នករាល់គ្នា ...
ខ្ញុំ Lingtian ថ្ងៃនេះនឹងប្រកាស
បច្ចុប្បន្ន ២០% នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌផ្ទេរទៅលីងហ្គីយ
ទោះបីជាវាមិនជាច្រើនដូចជាការចែករំលែកនៅក្នុងដៃរបស់កុមារមិនចេះពិចារណានេះ
ប៉ុន្តែតាមរយៈបេះដូង
យើងមិនឱ្យតំលៃបរិមាណទេតែគុណភាព
ខ្ញុំក៏មានផ្ទេរប្រាក់ ១០ ភាគរយទៅលីងគួយផងដែរ
ឥឡូវលីងហ្គីមាន ៣០%
បងប្អូនតើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកនឹងផ្តល់ប្រាក់របស់អ្នកទៅឱ្យអ្នកចិញ្ចឹម
លីងសេង! គាត់គឺដូចជាអ្នកទាំងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តោះទៅក្រោយ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូងខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ
ល្អឥឡូវយើងមានចំនួនភាគហ៊ុនស្មើៗគ្នា
ប៉ាអ្នកចាស់ហើយ
និងមានរាងកាយខ្សោយ។ អ្នកអាចប្រគល់ក្រុមហ៊ុនអោយខ្ញុំ
អ្នកដែលមានមហិច្ឆិតា
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្ដអ្នកជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ
ល្អ
បន្ទាប់មកម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់នៅទីនេះនឹងបោះឆ្នោត
អ្នកណាទៅហើយអ្នកណានៅ
ដូចទៅនឹងធម្មជាតិ
មិន​ត្រូវ​ការ
ហ្គូអានស៊ីនអ្នកមិនដាច់ពីនេះទេអ្នកមិនត្រូវនិយាយទេ
ខ្ញុំមានភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនខ្ញុំក៏រាប់ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែរ
ខ្ញុំមាន ៥% ដែលពូលីងផ្តល់ឱ្យម្តាយខ្ញុំ
បូក ៥% របស់ខ្ញុំខ្ញុំមានសិទ្ធិនិយាយច្រើនជាង
មួយ 5%
ភាគទុនិកទាំងអស់រួមបញ្ចូលគ្នាស្មើនឹង ២០%
មិននិយាយពីយើងបានឈានដល់ការមូលមតិគ្នារួចទៅហើយ
សម្រាប់លីងហ៊ីយើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃផែនការ
អ្នកមិនចាំបាច់មានវិប្បដិសារីទេ
លីងហ៊ីនៅពីក្រោមអ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញបន្តិចម្តង ៗ
ទុកវាឱ្យខ្ញុំគឺជាជម្រើសល្អបំផុត
លីងហ្គីជួយខ្ញុំឡើង
ដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់
ខ្ញុំ Lingtian មានរឿងខ្លះត្រូវនិយាយ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបាននៅជាមួយខ្ញុំឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្គម
ពីអ្នកចាប់ផ្ដើមអាជីវកម្មនិងអ្នករួមការងារ
ទៅមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំបានទាញអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ
ខ្ញុំសូមទោស
ថ្ងៃនេះក្រុមហ៊ុនលីនស៊ី
មិនត្រូវបានសាងសង់គ្រាន់តែជាខ្ញុំ
បានមកពីការចូលរួមរបស់អ្នករាល់គ្នា
និងបានកសាងរួមគ្នា
ខ្ញុំជឿជាក់ថាម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់នៅទីនេះ
ចំណង់ចំណូលចិត្តឆ្ពោះទៅ Lingshi
សូម្បីតែអាចកន្លងផុតទៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាដឹងនៅកម្រិតខ្ពស់បំផុតនេះ
Lingshi ត្រូវការបំផុត ...
អ្វី?
សង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានឹងអាចធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃបំផុត
សម្រាប់ការសហការគ្នារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំ Lingtian សូមអរគុណ
ខ្ញុំគាំទ្រលីងយូ!
ខ្ញុំក៏គាំទ្រលីងយូដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំក៏គាំទ្រលីងយូដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគាំទ្រលីងយូ។
ខ្ញុំក៏គាំទ្រលីងយូដែរ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Ling Yue ។ ខ្ញុំគាំទ្រ Ling Yue ។
ខ្ញុំគាំទ្រលោកប្រធានាធិបតីលីងយូ!
ខ្ញុំផង!
ខ្ញុំក៏គាំទ្រលីងយូដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏គាំទ្រលីងយូដែរ។ ខ្ញុំក៏គាំទ្រលីងយូដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Ling Yue ។ ខ្ញុំគាំទ្រ Ling Yue ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំគាំទ្រលីងយូ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Ling Yue ។ ខ្ញុំក៏គាំទ្រ Ling Yue ផងដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំក៏គាំទ្រគាត់ដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Ling Yue ។ ខ្ញុំគាំទ្រ Ling Yue ។
អ្វីដែលជាការសម្តែងល្អ។
អ្នកបានរៀបចំនេះជាយូរមកហើយមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែនាំសេចក្តីអន្តរាយមកលើខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្កប់ចិត្ត?
លីងយូអ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។ ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជាខ្ញុំ?
ក្មេង, ងាកត្រឡប់មកវិញ។
Xiao Sheng យើងបានរាយការណ៍ពីសកម្មភាពពីមុនរបស់អ្នករួចហើយ
ទៅប៉ូលីស។ ប្រសិនបើអ្នកសារភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកវានៅតែមានពេលវេលា។
[មន្ទីរពេទ្យស្រុក Beilun]
បង! គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ការស្កេន CT របស់ឪពុកបានបង្ហាញថាមានដុំសាច់ខួរក្បាល។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងផ្តល់ការព្យាបាលបន្ទាន់នៅខាងក្នុង។
ដុំសាច់ខួរក្បាល? តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភអំពីស៊ីននិងម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាប៉ា ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យរឿងបែបនេះកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកចុះស៊ីនអឺរវិញ?
Xin'er បច្ចុប្បន្នត្រូវបានប៉ូលីសស៊ើបអង្កេត។
ម៉ាក់ខ្ញុំ ... នាងមិនអាចយកព័ត៌មានទាំងអស់នេះក្នុងពេលតែមួយបានទេ។ ពេលនេះនាងក៏កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថានៅពេលដែលនាងកាន់តែមានស្ថេរភាពពួកគេនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
បណ្ឌិតតើគាត់យ៉ាងម៉េច?
ការវះកាត់របស់លោក Gu ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នឹងជួបប្រទះផលប៉ះពាល់។
វាដោយសារតែដុំសាច់ខួរក្បាលនេះត្រូវបានគេចុចប្រឆាំងនឹងសរសៃប្រសាទរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ក្មេងស្ទាវនិងស៉ីមរបស់លោក Gu
បាន atrophied ។ ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់លោក Gu បានវិវត្តទៅជាជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
វាជាអ្វីដែលយើងហៅជាទូទៅថាជំងឺវង្វេងវង្វាន់។
- អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កុំបារម្ភ។ វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងរកវិធីជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ពីការពិតទេ។
ឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនមានខ្ញុំនៅក្នុងការចងចាំរបស់គាត់ទៀតទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចំណាយពេលជាមួយគាត់ដើម្បីឱ្យអនុស្សាវរីយ៍បច្ចុប្បន្នរបស់គាត់គឺល្អទាំងអស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។ ប៉ាបានធូរស្បើយហើយ។
គាត់នឹងអាចចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅចុងខែនេះ។
ម៉ាក់ប៉ូលីសនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេសង្ឃឹមថាយើងនឹងសហការនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាប់ផ្តើមខុសកន្លែងណាទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងត្រូវត្រលប់ទៅផ្លូវត្រូវវិញ
យល់ព្រម?
ម្ហូបបានត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងកំដៅវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថានៅក្នុងជីវិតមានមនុស្សពីរប្រភេទដែលអ្នកមិនត្រូវភ្លេច។
ប្រភេទមួយគឺអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកដែលបានជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួបមនុស្សពីរប្រភេទនេះ
នៅក្នុងមនុស្សតែមួយ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកពន្យល់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ។
ប្រសិនបើវាពិបាកក្នុងការគិតពីហេតុផលដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តភ្លាមៗដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ
កន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
ប៉ូលីសនិងច្បាប់នឹងផ្តន្ទាទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរត់ទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះបងប្រុសខ្ញុំវូមិនដែលបំភាន់អ្នកណាទេ។
[ឡុងវូ]
ពេលអ្នកចេញមកហៅខ្ញុំ។
ដោយរារាំងកាលៈទេសៈដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះក្នុងរយៈពេល 80 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាជំនាញរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើនៅលើផ្លូវត្រូវ។
[ឡុងវូ]
ការចងចាំរបស់ប៉ាគឺតាំងពីយុវវ័យមក។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានស្នើសុំរួចហើយដើម្បីពន្យាពេលការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀតការអនុម័តនឹងត្រូវបានចេញ។
ឥឡូវនេះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំហើយហ្គូគ្រុបត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានទាំងអាជីពនិងការអប់រំរបស់ខ្ញុំទេ។
តាមពិតខ្ញុំអាចមើលថែប៉ា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ថាការខិតខំនិងអាជីពមួយជីវិតរបស់ប៉ានឹងត្រូវបានអនុវត្ត។
ស្ថានភាពរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំក៏មិនមានសុទិដ្ឋិនិយមដែរ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង។
និយាយអោយត្រង់ទៅបើអ្នកសុំអោយខ្ញុំអត់ទោសអោយគាត់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែវាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អូត្រូវហើយ។ បន្ទប់របស់អ្នកត្រូវបានរៀបចំរួចហើយនូវរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលអ្នករស់នៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមានផ្ទះនៅទីនេះជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
ស៊ីនអៀរ។
បងស្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកទាំងពីរទៅផឹក។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ល្អ​គួរសម។
ខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយយូហ្គូគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនិយាយថាជាយូរមកហើយ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំតែងតែពឹងផ្អែកលើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបំផ្លាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកវាសម្រាប់ការទទួលបាន។
អារម្មណ៍នៃភាពមិនអាចគ្រប់គ្រងបានរបស់ខ្ញុំ
និងអាត្មានិយមតូចចង្អៀត
ធ្វើបាបអ្នកនិងយូហ្គៅ
តាមរបៀបដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
មិនថាខ្ញុំសុំទោសឬសោកស្តាយចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរាល់ពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំថាបងស្រី
វានឹងលុបចោលការសុំទោសចំនួន ១០ ។ នោះត្រូវមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរស់នៅដូចដែលយើងម្នាក់ៗចង់រស់នៅ។
យល់ព្រម។
បងស្រី។
ប៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ាតើសុខភាពអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យហើយពិនិត្យមើលវា?
ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
មិន​អី​ទេ។
សុំទោសប៉ា។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេងលីងសេង
ត្រូវបានមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសារមានការពេញចិត្ត។
គាត់ច្បាស់ជាខូចរលួយ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលជោគជ័យក្នុងការទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទាននោះទេ។
ប៉ុន្តែអំពើដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ [ឆៈប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌និងហេតុផល]
ដូចជាផែនការនេះដើម្បីសម្លាប់សមាជិកគ្រួសារ
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសអោយគាត់បានទេ។
ប៉ាខ្ញុំគិតថាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង។
ដរាបណាគាត់ពិតជាមានវិប្បដិសារីមែន
នៅតែមានពេលវេលាសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាបុរសនៅក្នុងគ្រួសារលីងអាចត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដូចជាចចកបង្រៀនក្មេងៗ។
លើកកម្ពស់ពួកគេដោយការយល់ដឹងអំពីវិធីប្រកួតប្រជែងនិងគិតពីគ្រោះថ្នាក់នៅពេលមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែលទ្ធផល? ផ្ទុយពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចំពោះគាត់ខ្ញុំពិតជាមិនមានភាពយុត្តិធម៌ទេនៅពេលនិយាយដល់ការអប់រំកុមារ។
ទាំងអស់​នេះ
គឺជាលទ្ធផលនៃអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាឪពុក។
ប៉ា។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកតែងតែបែបនោះ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ? របស់ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំតាមបែបផែន។
ខ្ញុំបានរចនាវា។ ការិយាល័យរបស់បុរសចំណាស់គួរតែមានរូបរាងថ្មីទាំងស្រុង។
មើល​នេះ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរូបថតទាំងនេះ។
តើពួកគេមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងធ្វើទេ។
ទេ។ អ្នកមិនទាន់បានគិតពីតួនាទីរបស់អ្នកជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
ហើយអ្នកកំពុងដាក់ខ្យល់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថានេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
បងប្រុសខ្ញុំនឹងផ្តល់ការនេះដល់អ្នក។
ប៉ាបាននិយាយរួចហើយថាក្រុមគឺជារបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ជាថ្មីម្តងទៀតសំបុត្រសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តពិភពលោកត្រូវបានបម្រុងទុក។
នេះគ្រាន់តែជាការរំខានចង្វាក់ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលលីងស៊ីគ្រុបត្រូវការបំផុតគឺអ្នក។
ប៉ាគ្រាន់តែអោយរឿងនេះមកខ្ញុំដោះស្រាយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចសំរេចចិត្តដោះស្រាយវា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកលីងស៊ីអាយគ្រុបទៅអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
បង្កើតអាជីវកម្មដឹកជញ្ចូន 5G ។ សំរេចផែនការរបស់លីងចាវ។
បង្កើតវិធីថ្មីដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតមនុស្សឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
នោះហើយជាការគិតនិងគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។ - សោកស្តាយអ្វី?
អ្នកគួរតែនិយាយដូចនេះមុននេះ។ ខ្ញុំបានប្តូរស្ទីលនៅទីនេះទៅអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
រកមើលរូបថតទាំងនោះនៅខាងក្រោយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេរាល់ថ្ងៃនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានការបំផុសគំនិតពីកន្លែងណា?
ពីស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានសោភ័ណភាពអ្វីនៅទីនោះ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការិយាល័យតុក្កតាមីលគីវ៉េរបស់យើងខ្ញុំ។
មានតំរូវការមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អោយអ្នកដឹងនៅដើម។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនម៉ូតណាស់។
ហើយវាជាក្រុមហ៊ុនតឹងរឹងបំផុត។
- វប្បធម៌នៃការងារថែមម៉ោង។ - ទស្សនវិជ្ជាតួអក្សរចចក។
- គ្មានថ្ងៃឈប់សម្រាក។ - តាមទូរស័ព្ទ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
- គ្មានការពន្យារពេលលើគំនូរ។ - ការកែប្រែគ្មានដែនកំណត់។
ម៉ាសុីនកាតកណ្តាប់ដៃ។
អ្វីៗដូចជាវិន័យធូររលុងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
តើយើងខ្លាចអ្នកទេ?
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាការសប្បាយ។
យើងពិតជាមានបរិយាកាសលម្ហែកាយក្នុងការងាររបស់យើង។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺធ្វើការនិងបង្កើតដោយអំណរ។
មិនអីទេអ្នកឈប់ធ្វើការសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
នៅពេលអ្នកមកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍។
[លីងយូ
[ហ្គូអានអាន]
ខ្ញុំនឹងអភិវឌ្ឍព្រះគម្ពីរយ៉ាងលឿន
គោលបំណងនិងផែនការសម្រាប់កិច្ចសហការនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីផែនការដែលអ្នកនិងអានិចមាន។
តើនេះជាកង្វល់របស់អ្នកក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្នុងនាមជាបងប្រុសម្នាក់ដែលធ្លាប់ស្រឡាញ់នាងហើយនឹងបន្តស្រឡាញ់នាង។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង។
អារម្មណ៍គ្រោះថ្នាក់តិចតួចមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
កុំបារម្ភ។ Anxin គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ហើយនាងជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការប្រព្រឹត្តគួរឱ្យគោរពនិងគួរសមគឺហត់នឿយណាស់។ ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ក្រៅពីគ្រួសារមានថៅកែរួចហើយ។ តើវាមិនល្អទេដែលខ្ញុំគ្រាន់តែគូររូបតុក្កតារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបានគេប្រើវានៅលើពេលវេលា: ក្នុងនាមជាសិល្បករ, អាចស៊ីន។
រឿងកំប្លែងបុរាណរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរើសព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គដោយចៃដន្យ។
ការបោះពុម្ពផ្សាយដាច់ដោយឡែកកំពុងដំណើរការហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្តូរឈ្មោះ។ ទីផ្សារមានច្បាប់ថតចំលងខុសច្បាប់រួចហើយដែលមានឈ្មោះនោះ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
យល់ព្រម។ Boss ។ លោកស្រីបូស។
សូមឱ្យអ្នកធ្វើការលំបាកនេះគិតអំពីវាមែនទេ?
សំណាងល្អ។
បវរកញ្ញាវ័យក្មេងបូស, ពេលវេលាទៅផ្ទះ?
ទោះបីខ្ញុំជាថៅកែម្នាក់នៅទីនេះក៏ដោយ
ផ្អែកលើហេតុផលអ្នកគួរតែជាបវរកញ្ញាវ័យក្មេង។
យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាមិនមែនរកស៊ីខ្លះដើម្បីសម្រេចបេសកម្មទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានវិជ្ជាជីវៈនេះ។
តាមពិត
អ្នកអាចហៅវាជាកាលបរិច្ឆេទខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាបង្កើតបានជាលើកមុនដែលយើងបានបាត់បង់។
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនបាននិយាយ។
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនបានធ្វើ។
ដោយសារវាដូចនោះអញ្ចឹងតោះយកវាបន្តិចម្តង ៗ ។
យ៉ាងណាមិញយើងនៅតែមានពេលវេលាច្រើននៅខាងមុខ។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងដែរ
និងឆ្ងល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។
វាមានសន្តិភាព។
សម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះខ្ញុំមានតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកច្របូកច្របល់និងអូសចុះក្រោមដោយរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំបន្តគិតឡើងវិញ
ចំពោះរឿងរ៉ាវដែលបានកើតឡើងនៅពេលយើងនៅក្មេង។
រឿងទាំងនោះ
ទាំងអស់សម្រាប់ការបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ
និងការព្រួយបារម្ភលើការប្រឡង។
បរិសុទ្ធនិងអស្ចារ្យ
ខ្ញុំក៏នឹងគិតដែរ
ប្រសិនបើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុសគ្នា
ខ្ញុំ​សុំទោស
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនោះ
អ្នកនឹងមិនយល់
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំក៏មិនបានរង់ចាំនរណាម្នាក់ដែរ
ភ្ញាក់រាល់ព្រឹក
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ
និងកន្លែងដែលត្រូវទៅ
និងមាននរណាម្នាក់ដែលត្រូវការឱ្យខ្ញុំរង់ចាំខ្ញុំ
តើអ្នកបង្ហាញវាយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំកំពុងស្រងាកចិត្ត
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់សុខសប្បាយទេ?
និងជួយឱ្យគាត់ជាសះស្បើយ
ហើយសង្ឃឹមថាគាត់មិនបារម្ភទេ
កុំខ្លាចអី
ហើយសង្ឃឹមថាគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គឺសប្បាយចិត្តណាស់
ហើយអាចញញឹមយ៉ាងពិតប្រាកដ
តើអ្នកដឹងទេ?
រឿងទាំងនេះឥឡូវនេះ
គឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានទេ
អ្នកដើម្បីមើលពីអតីតកាលអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែសុខចិត្តឈរជាមួយខ្ញុំ
ល្អ ...
ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ
លីងសេង
មើលទៅ
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនហើយ
រាល់ថ្ងៃនោះអ្នករង់ចាំតែម្នាក់ឯង ...
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងអ្នកវិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមើលមកខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកងក់ក្បាល
ខ្ញុំអាចរត់ទៅរកអ្នកដោយគ្មានហេតុផល
Xiner គឺដូចជាព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ
ស្រស់ស្អាតនិងភ្លឺ
ដើម្បីចូលទៅជិតនាង
ខ្ញុំបានរៀបចំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំអាចឈរក្បែរនាង
ហើយកាន់ដៃនាង
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយនាងជាមួយនឹងសំណើច
និងទឹកភ្នែកនិងការចាស់
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំគឺជាបុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហើយខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអោយសុភមង្គលបំផុតដែរ
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក
តើអ្នកបានចូលនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខា?
ច្បាប់ដែកដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញតើអ្នកចាំទេ?
យាយខ្ញុំបានចងចាំ ...
អ្នកពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់
ឈប់សំលឹងអ្នកមើលទៅល្អណាស់
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែពិនិត្យមើលអ្វីមួយនៅលើធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ
ទោះបីខ្ញុំជាឥស្សរជនសាធារណៈក៏ដោយ។ ពិនិត្យមើលស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ
របស់តារាល្បី
ការងារថ្ងៃនេះគឺចុះហត្ថលេខាលើអ្វីៗនៅទីនេះ
សម្រាប់ច្បាប់ចម្លងដែលបានចុះហត្ថលេខាមិនត្រូវបានបញ្ចុះសម្រាប់ច្បាប់ចម្លងដែលមិនបានចុះហត្ថលេខាត្រូវបានបញ្ចុះតម្លៃ
រាល់ច្បាប់ចម្លងដែលបានចុះហត្ថលេខាបន្ថែមយើងរកបាន ៩,៦៣ ដុល្លារ
ខ្ញុំទទួលបានទោះបីជាគ្មានអាហារឬគេងក៏ដោយខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើពួកគេទាំងអស់
បងស្រី
Xiner
សូមអបអរសាទរចំពោះការបោះពុម្ពផ្សាយថ្មីរបស់អ្នក
សូមអបអរសាទរអ្នកផងដែលខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ
ស្ថានីយ៍ Cai Niao បានបើកជាផ្លូវការសម្រាប់អាជីវកម្ម
និងទទួលបានពានរង្វាន់បច្ចេកវិទ្យាដឹកជញ្ជូនថ្មី
ខ្ញុំត្រូវគិតថាលីងយី
អ្វីដែលគាត់អាចជួយអ្នកជាមួយ
ស្ថានីយ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះកំពុងរីកដុះដាលនៅគ្រប់ទីកន្លែង
គឺដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់អ្នក
អូអ្នកបានអាន? មានយោបល់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានអានម៉ាហួរបស់អ្នកទាំងអស់
តើអ្នកយកគំរូតាមខ្ញុំទេ?
អរគុណអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវការបញ្ចប់គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ
នៅក្នុងជីវិតពិតអ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់ដូចគ្នា
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
យកមួយជាមួយអ្នក
Anxin, ប្រធានាធិបតី Ling បានទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានហើយបានបាត់បង់ជីវិត
គាត់មានកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មមួយប៉ុន្តែយើងមិនអាចទាក់ទងបានទេ
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងណាដើម្បីរកគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមើល
ខ្ញុំមានអាសន្នអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
លីងគ្វីអ្នកនៅផ្ទះទេ?
លីងគួយ
យល់ព្រម
អ្នកប្រសើរជាងឬអ្នកនឹងជួបបញ្ហាច្រើន
កញ្ញាផ្សារទំនើបរបស់យើងមានកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយ
នៅទីនេះយកមួយ
អូទេអរគុណខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់
សាកល្បង​វា​មើល
អូខេ​អរគុណ
តោះ​យើង​ទៅ
សូមអបអរសាទរចំពោះការក្លាយជាអ្នកមាន!
មិនអីទេមិនអីទេសូមអរគុណ
អបអរសាទរអ្នកទើបតែឈ្នះរង្វាន់ធំរបស់យើង
វាជាគូប៉ុងតម្លៃ ៨៨៨ ដុល្លារ
៨៨៨?
ចៃដន្យបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអាសន្នខ្ញុំត្រូវតែទៅ
អូអស្ចារ្យណាស់
មានសុភាពបុរសដែលបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនមកជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់មក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកញ្ចប់នេះ
កញ្ចប់អ្វី
កង់របស់ខ្ញុំ
♫ នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងខ្ញុំមិនជឿថា ♫
♫ ថាយើងនឹងមានភាពស្និទ្ធស្នាលនៅថ្ងៃណាមួយ ♫
♫ អ្នកពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ ♫
"សូមបញ្ជូនខ្លួនអ្នកទៅទិសដៅដែលបានរៀបចំ"
ទិសដៅអ្វី?
♫ តាមខ្ញុំឥឡូវនេះដើម្បីបំពេញចន្លោះនេះ ♫
♫ ហើយធ្វើដំណើរក្នុងចំណោមសមុទ្រប្រជាជន ♫
♫ ខ្ញុំជួបស្នេហាដោយចៃដន្យ ♫
♫ រង់ចាំនៅចំនុចប្រសព្វ ♫
♫ ព្រោះអ្នកនៅទីនេះ ♫
♫ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានតម្លៃសម្លឹងឆ្ពោះទៅមុខ ♫
♫ រង់ចាំនៅចំនុចប្រសព្វ ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញដោយចៃដន្យគឺស្នេហា ♫
♫ រង់ចាំនៅចំនុចប្រសព្វ ♫
♫ អ្វីដែលជាការជួបដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញដោយចៃដន្យគឺស្នេហា ♫
លីងយូ!
ហ្គូអានស៊ីន។
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលចូលចិត្តកាលៈទេសៈដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នរាល់ពេលធ្វើអ្វីៗ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំដូចជាកងពល។
ភ្លាមៗនោះ
ជាមនុស្សទីមួយក្នុងជីវិតដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ពិតជាមិនបានគ្រោងទុកទេ
គឺ​អ្នក។
ពេលយើងនៅក្មេងយើងដុសខាត់គ្នាដោយសារកាលៈទេសៈដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន។
ទៅ!
សណ្តែកតូចខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីរកអ្នក។
នៅពេលយើងធំឡើងយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតដោយសារតែកាលៈទេសៈដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តនឹងកាលៈទេសៈដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនទាំងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាការរៀបចំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
បានដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរួមគ្នាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
នៅពេលអនាគតតើអ្នកអាចស្រាវជ្រាវអាហារបន្ថែមទៀតបានទេ?
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែលគេហៅថារបស់អ្នក
ធ្វេសប្រហែសរាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីប្រយោជន៍អ្នក។ តើអ្នកត្រូវឆ្កួតនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំខកខានមិនបានគោរពសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើវាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់អ្នកទេនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកសុខចិត្តទុកពេលអោយខ្ញុំរៀនថែមទៀតទេ?
ទោះខ្ញុំជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដរាបណាវាការពារអ្នកខ្ញុំបានពោរពេញដោយភាពក្លាហាន។
បើមិនអីទេខ្ញុំសុខចិត្តប្រើពេញមួយជីវិតខ្ញុំ
ដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? កុំបារម្ភ។
លីងយូសូមប្រយ័ត្ន!
អ្នក, អ្នកដែលនិយាយថា "គ្មានបញ្ហាទេ!" ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាននេះ។
ព្រោះដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីមួយភ្លែតមាន់ខឹងនេះមើលទៅអ្នក
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឈប់​និយាយ។
ដូច្នេះ
កញ្ញា Gu Anxin,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
គ្មាន​បញ្ហា!
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
ជំរាបសួរលោកលីង។
ជំរាបសួរលោកស្រីលីង។
♫ រឿងរបស់យើងហាក់ដូចជាស៊ាំ ♫
♫ វាសនាបានផ្តល់តម្រុយជាច្រើន ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងហាក់ដូចជាស៊ាំ ♫
អ្នកបានថើបហើយមែនទេ?
- ថើបម្តងទៀត! - ថើបម្តងទៀត!
ថើបម្តងទៀត! ថើបម្តងទៀត!
ថើបម្តងទៀត!
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
មានកាំជ្រួច!
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫
សៅជីអនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់មើល!
ទៅចុះបន្តិច។
សាកល្បងផ្នែកនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះធំជាងឬស្មើ។
ម្នាក់នេះនៅទីនេះមែនទេ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកពូកែគូរណាស់!
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនេះ? តើវាជាប៉ា?
ត្រូវហើយ។
សៅជី, ស៊ាវលី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជ្រើសរើសឈ្មោះមូលដ្ឋានបែបនេះ?
តើពួកគេជាមូលដ្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែល Xiao Ji និង Xiao Li ធំឡើងពួកគេនឹងក្លាយជា Da Ji, Da Li ។ ["ដា" មានន័យថាធំ "ដាជី, ដាលី" គឺជា idiom ដែលមានន័យថាសំណាងល្អនិងភាពរុងរឿង]
វាមានអត្ថន័យល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពីកូន ៗ របស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើភាពវៃឆ្លាតរបស់ពួកគេយកអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នក?
ពួកគេត្រូវធ្វើតាមខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ពួកគេនឹងយកតាមអ្នក។ - ពួកគេនឹងយកតាមខ្ញុំ។
[ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យនូវស្នេហា]
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយខុសប្រក្រតី ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫