flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ០៤ =
តើអ្វីដែលរំខានអ្នក?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកនិងព្រះនាង ...
ក្លាយជាជិតស្និទ្ធនេះ?
អ្នកបានអវត្តមាន, បងប្រុស,
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំ។
អ្វីដែលព្រះនាងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញមិនសមហេតុសមផលទេ។
នាងបាននិយាយថាបុរសមិនគួរពឹងផ្អែកលើស្ត្រីទេ។
ពួកគេគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ការនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់នាំឱ្យមានបញ្ហាបងប្រុសទីប្រាំបី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
ព្រះនាងនេះគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់
ពីអ្នកដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់?
Tan Er ស្ទើរតែលង់ទឹក,
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាននាងបានរួចផុតពីការធ្វើឃាត។
បន្ទាប់ពីការប៉ះទង្គិចពីខាងក្រោយទៅខាងក្រោយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរ។
សូមបញ្ឈប់ការទាយលើកទីពីរ។
នៅតែ
ប្រយ័ត្នចំពោះម្ចាស់ក្សត្រីបង។
ខ្ញុំស្គាល់តាន់អ៊ីតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយម្តងទៀត។
កុំធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែកដោយក្ដីស្រឡាញ់បងប្រុស។
Su បានមកដល់ហើយ។
តាមការស្នើសុំរបស់ព្រះករុណា
ម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបីនៃគ្រួសារម៉ូលោកលីលៀនចេងនឹងចូលក្នុងវិមាន
សូមលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំបី។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។ កុំនាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារម៉ូ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Mo Lian Cheng?
គាត់ហ៊ានមិនគោរពខ្ញុំទេ?
ពេលដែលអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ!
ខ្ញុំខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់តាមខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះនាងច្បងបានផ្ញើការអញ្ជើញ,
ស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅទស្សនានាង។
(ការអញ្ជើញ)
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបខ្ញុំ?
ចេតនាមិនល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
មិនទៅ។
បានកត់សម្គាល់។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ!
ជីងស៊ីន។
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់រឿងមួយបានទេ។
តើអ្នកដូចនេះទេពីព្រោះ
អ្នកធុញថប់ពេកដោយឧប្បត្តិហេតុលង់ទឹក?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
ដើម្បីរកឱ្យអ្នកនូវថ្នាំមួយភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ជីងស៊ីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមរអ៊ូរទាំទៀតផង។
វាគ្រាន់តែថានៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរកការពន្យល់បានល្អទេ។
គ្រាន់តែជឿថា
ថាតើវាជាអតីតកាលបច្ចុប្បន្នឬ
ឬអនាគត,
ដោយមិនគិតពីការកំណត់ពេលវេលា,
ដោយមិនគិតពីដុងយូ
អ្នកគឺជាបងស្រីដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកមុនគេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់ពាក្យដែលអ្នកបានប្រើទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់បរិបទ។
អ្នកជាព្រះនាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចហៅឆ្មាំរបស់អ្នកថាជាប្អូនស្រីអ្នកបានទេ។
មិននិយាយពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពាក្យអាក្រក់ទាំងនោះមុននេះទេ។
ហើយអ្នកនៅតែ ...
មិនអីទេជិងស៊ីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងពេលយើងនៅម្នាក់ឯង
កុំហៅខ្ញុំថាព្រះនាង។
ស្តាប់ទៅដូចជាចំលែកណាស់។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាន់
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់
តាន់?
ដូចខ្ញុំធ្លាប់?
ជីវិតមុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជារៀងរហូតតាន់របស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកនិយាយវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
យើងជាបងប្អូនស្រីនិងជារៀងរហូត?
តាន់។
ទេ! ទេ! ទេ!
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា...
បញ្ឈប់​វា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ទេប្រសិនបើមានរឺក៏មាន។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុក។
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ៣ ថ្ងៃ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅសិក្សានៅទីនោះ។
អ្នកតំណាងឱ្យគ្រួសារម៉ូ,
ដូច្នេះមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើម។
អាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់លីនចេង។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅវិមាន?
ព្រះករុណាកំពុងព្យាយាមមើល
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបំណងអាក្រក់។
ប្រហែលជានាងមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
វាមិនសមនឹងបន្តទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចដំណើរការទៅតាមផែនការបានទេ។
អត់ធ្មត់ព្រះវរបិតា។
វាអាចជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំផងដែរ។
អ្នកចង់ប្រើព្រះនាងទេ?
វាជាផ្លូវដែលអាចទៅរួច។
អ្វីដែលនាងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទុកជាការបើកចំហសម្រាប់យើង។
ឱព្រះវរបិតាអើយ!
វាក៏ជាបំណងរបស់ខ្ញុំផងដែរក្នុងការដោះលែងប្រជាពលរដ្ឋពីការរងទុក្ខ។
ដោយសារវាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អ។
(ជីងយីងផាវីលី) តាមព្រះរាជក្រឹត្យ
បរិញ្ញាបត្រនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធ្វើខ្លួនអ្នក
និងធ្វើជាប្តីល្អ។
នៅក្នុងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលអនាគតរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវបង្កើតកូនចៅហើយខិតខំធ្វើការដោយមិនត្អូញត្អែរ។
សូមបើកទំព័រដំបូងឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា។
អានរាល់ពាក្យដោយយកចិត្តទុកដាក់។
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត)
(ដើម្បីធ្វើឱ្យឃ្វីនតាន់អ៊រសុំដៃខ្ញុំ?)
តើលោកគ្រូកំពុងសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកត់សំគាល់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាផ្លូវការស៊ូ។
គ្រាន់តែជាស្មៀនពីរបីប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកកំពុងស្តាប់ការបង្រៀន
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក?
តាមព្រះរាជក្រឹត្យ
បរិញ្ញាបត្រនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងធ្វើខ្លួនអ្នកហើយក្លាយជាស្វាមីល្អ។
ក្នុងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលអនាគតអ្នកត្រូវបង្កើតកូនចៅនិងខិតខំធ្វើការដោយមិនត្អូញត្អែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវាត្រឹមត្រូវ
មន្ត្រីស៊ូនឹងបន្តការបង្រៀនរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់រៀននៅទីនេះ។
ល្អ។
សូមអានដោយយកចិត្តទុកដាក់។
(ជីងយីងផាវីលីន)
(ក្រមសីលធម៌សម្រាប់បុរស)
សូមសិក្សាពាក្យទាំងអស់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយពិនិត្យបន្ទាប់ពីពីរម៉ោង។
ទីដប់បួនប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការយល់ដឹងអំពីការបង្រៀន។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយភាពរាបសារ។
ថ្ងៃទីបីបន្ទាប់ពីកំណើតកូនប្រុស
អ្នកគួរដាក់ទារកនៅក្រោមគ្រែ
ឱ្យគាត់ផើងផ្កាលេងជាមួយ
ប្រកាសពីកំណើតរបស់គាត់ទៅដូនតារបស់គាត់ដោយតង្វាយមួយ។
ដើម្បីដាក់ទារកនៅក្រោមគ្រែ
បង្ហាញថាអ្នកទាបនិងខ្សោយ
ដែលមានន័យថាអ្នកគួរតែ ...
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយបរិញ្ញាបត្រផ្សេងទៀត។
បានផ្ញើអំណោយថ្លៃ ៗ ដល់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
បងប្រុសទី ៨ តើបរិញ្ញាបត្រនេះជានរណា?
បងប្រុសទីប្រាំបីតើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ពួកគេស្តាប់ទៅ ...
កុំមើលរំលងរឿងនេះបង។
ព្រះនាងនៅទីនេះ!
ម៉ូលៀនចេង។
ចេញ​មក។
បងប្រុសទីប្រាំបី ...
(ល្អអញ្ចឹង)
(ឥឡូវអ្នកបានធ្វើវាជាសាធារណៈ)
(អ្នកនឹងត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំ។ )
តើអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការសិក្សាដូច្នេះខ្ញុំបានមកលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អស់ហើយ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ ...
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំថែមទាំងយកអាហារមកអ្នកទៀតផង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសបន្ថែមទេឥឡូវនេះ?
នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាសាលាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយរសៀល។
តើនេះជាសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមមើលបុរស
រៀននៅក្នុង matriarchal ដុងយូនេះ។
(ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយបរិញ្ញាបត្រផ្សេងទៀត។ ផ្ញើអំណោយថ្លៃ ៗ ដល់បរិញ្ញាបត្រ។ )
(ត្រិះរិះបរិញ្ញាបត្រ។ )
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកទេឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នកបានរក្សាការមិនគោរពព្រំដែន។
ហើយឥឡូវនេះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក
ពិតជារំខានអ្នកមែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាឡើងសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាចេងចេងមែនទេ?
តើមាននរណាទៀតដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
(ឧត្តមរបស់អ្នកម្តងទៀត? មើលទៅដូចជាគាត់មិនមែនចេងចេង។ )
(ម្ចាស់វ័យក្មេងទី ៨ សុំខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់)
(បើឆេងចេងពិតប្រាកដដឹង ... )
ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ?
(ទោះបីខ្ញុំត្រូវយកបុរសម្នាក់នេះមុនក៏ដោយ)
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់
មានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
អានទំព័របន្ទាប់។
(បទបញ្ជានិងវិធានបី)
ការបញ្ជាទិញនិងវិធានចំនួនបីម្តងទៀត?
របៀបច្រំដែលណាស់!
លំដាប់ដំបូងគ្មានអាថ៌កំបាំងលេចធ្លាយ។
លំដាប់ទីពីរការមិនជ្រៀតជ្រែក។
លំដាប់ទីបីត្រូវស្មោះត្រង់។
វិធាន ៣ ។
សម្រាប់អន្តរកម្មប្រចាំថ្ងៃ
ស្នាក់នៅឱ្យឆ្ងាយជាងចម្ងាយមួយដៃ។
សម្រាប់បន្ទប់គេង
អេក្រង់បត់នឹងស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
ចុងក្រោយគ្មានសេចក្តីស្នេហា
អន្តរកម្ម។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ឃើញហើយអត់ប៉ះអីអញ្ចឹង?
ល្អ ...
គ្មាន​បញ្ហា។
រន្ធត់? ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ដរាបណាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងយល់ស្របនឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
បុរសខ្លាំងម្នាក់ខ្លាចនារីដែលចេះគិតមមៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជុំវិញ?
ខ្ញុំគឺជាកម្មផលរបស់អ្នក។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅពេលយប់
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
មិនចាំបាច់បារម្ភអំពីថ្លៃឈ្នួលទេ។
ចាំមើលឡានដឹកកូនក្រមុំ
ដូចដែលអ្នកបានសន្មត់ថាទៅ។
ជីងស៊ីនតើនេះមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីដែលស្រាលជាងមុនទេ?
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
ពិតឬ?
អ្នកមិនមើលទៅមនុស្សស្រីគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អំពី​អ្វី...
មក។
ខ្ញុំដែលជាអ្នកតុបតែងមុខនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក!
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ!
មក​នេះ!
តោះ ... កុំប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ស្ទីលម៉ូដសក់ទាន់សម័យបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
ឆាប់​ឡើង! នៅដដែល។
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ពិតឬ?
តើអ្នកមិនអាចគោះចេងចេងបានទេ?
ធ្វើឱ្យសម្លេងរំខានយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកនៅពេលយប់រាត្រីឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់ពីចប់ការសិក្សាព្រះចៅអធិរាជបានស្នើសុំវត្តមានខ្ញុំ។
នាងចង់ដឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុលង់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
តើមានអ្វីអាក្រក់អំពីការផ្លាស់ប្តូរ?
ឥឡូវនេះមិនប្រសើរជាងនេះទេឬ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណាពិតជាប្រាថ្នាចង់ជួបអ្នកណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច!
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកទាក់ទាញស្ត្រីដទៃទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកទាក់ទាញអារម្មណ៍មួយនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះដោយរបៀបណា?
បញ្ហាបែបនេះ!
ជាការប្រសើរណាស់យើងអាចកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
ទេ!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ
អ្នកគឺល្អដូចស្រា
និង ...
ដូចជាហ៊ានដូចព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ។
(សូមក្រឡេកមើលថាតើការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំរហ័សយ៉ាងណា។ )
(បុរសគ្រប់រូប)
(គួររៀនពីខ្ញុំ)
ចាប់តាំងពី empress គឺគួរឱ្យសង្ស័យរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំរៀបការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនាងទី ២ របស់ដុងយូ។
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំពេលនោះយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
Mo Lian Cheng តើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងព្រះនាងទីពីរទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញនៅក្នុង Mo Residence ។
នាងបានធ្វើបាបខ្ញុំនិង ...
ប្រឡាក់ខ្លួនប្រាណខ្ញុំនិង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ខ្ញុំទាមទារឱ្យមានការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ព្រះករុណា។
នេះមិនមែនជាការប៉ុនប៉ងល្បួងពីម៉ូលៀនចេងចាប់តាំងពីគាត់មិនបានជ្រើសរើស
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជ្រើសរើស harem ។
វាគ្រាន់តែជាឧបាយកលពីគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ចង់បន្ទោសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរៀបការជាមួយគាត់។
ព្រះអង្គគឺបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់មានឋានៈជាអធិបតី។
អ្នក ...
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅខាងក្រៅសាលា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញដូច្នេះ។
តើអ្នកអាចរកលេសអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ ...
(អូទេ! ខ្ញុំបានភ្លេចខ្សែបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ)
ដោយសារព្រះនាងមិនព្រមទទួលយក។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យរកយុត្តិធម៌យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(ទោះបីយើងរំលងផ្នែកជាច្រើន)
(ដែលយើងបានពិភាក្សាមុននេះ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចាំផ្នែកនេះ។ )
(ខ្ញុំអាចតាមដានបាន)
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកហើយ។
រៀបចំពិធីមង្គលការបន្ទាប់មកព្រះករុណា។
យើងមិនចង់ ឲ្យ គាត់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលទេ
ហើយប្រថុយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះករុណានឹងត្រូវគេបំផ្លាញ។
មិនថាម៉ូលៀនចេងមានគម្រោងទាំងអស់នេះរឺអត់នោះទេ។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយដែលជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
(យើងមិនបានគិតដល់សំនួរនេះទាល់តែសោះ)
(ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងព្យាយាមសម្រេចអ្វីនោះទេ។ )
(តើខ្ញុំគួរឆ្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?)
វា​ហាក់បីដូចជា
ព្រះនាងនៅតែបដិសេធមិនទទួលផលវិបាក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ដំបូងពីការលួងលោមព្រះករុណា។
ហើយឥឡូវនេះភាពស្អាតស្អំខាងព្រហ្មចារីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្រះនាងសួរទៅ។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងណាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងលោកនេះទេ
ប្រហែលជា ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
ឈប់!
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
រកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានបង្ក។
អ្នកពិតជាបានធ្វើអោយគាត់ស្មោកគ្រោក
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាបញ្ហាតូចតាចទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញក្រឹត្យមួយ
ប្រកាសថាព្រះនាងទី ២ មានសេរីភាពជ្រើសរើសគូស្រកររបស់ខ្លួន។
(នោះគឺជាអន្ទាក់!)
(បើខ្ញុំរើសម៉ូលៀនចេង)
(វាមានន័យថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។ )
(ដូច្នេះការបង្ហាញនេះដែលយើងដាក់នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ)
(តើអ្វីទៅជាការគាំទ្រ! ការគាំទ្រឆ្លាតវៃ។ )
សូមអរគុណព្រះករុណា។
បោះបង់ចោល។
- ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក - ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ចាំមើលថាតើនាងនឹងរើសយកអ្នកណា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាព្រះនាងទីពីរនិងចេនអេស្រឡាញ់គ្នា។
ប្រសិនបើនាងមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ
ផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
បងប្រុសច្បងហាក់ដូចជាតូចចិត្តពេលដឹងដំណឹងនេះ។
ជា​ការ​ពិត។ គាត់ត្រៀមរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែព្រះនាងទី ២ មិនដែលស្នើសុំព្រះមហាក្សត្រីដើម្បីរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ឡើយ។
ផ្ទុយទៅវិញនាងត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យជ្រើសរើសគូរបស់នាង។
ជាការពិតណាស់ Chen Er នឹងតូចចិត្ត។
អ្វីដែលព្រះនាងទី ២ បាននិយាយអាចជាការពិត
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយាមិនគោរពរបស់នាងនឹងធ្វើតែប៉ុណ្ណោះ
គ្រោះថ្នាក់ជាងល្អជាងបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ជា
ស្រឡាញ់ព្រះនាងទីពីរ
ជាមួយព្រលឹងនិងបេះដូងរបស់គាត់។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាតាំងពីក្មេង។
ប្រសិនបើព្រះនាងទី ២ មិនបានជ្រើសរើសឆេនអេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ចំណាយ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់ជាព្រះសង្ឃមួយ។
កុំបារម្ភឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់គាត់ទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
ជំនាញរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
តែតាន់
តើអ្នកពិតជានឹងជ្រើសរើសយកម្ចាស់វ័យក្មេងទី ៨ ជាប្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាបងប្រុសច្បងគឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត។
អ្នកនឹងមិនយល់ពីរឿងនេះទេជីងស៊ីន។
ស្នេហាគឺជាផ្លូវមួយដែលគ្មានមេត្តាករុណា។
នៅតាមផ្លូវនេះ
ខ្ញុំឃើញតែម៉ូលៀនចេង។
Mo Yan Chen គឺជាបុរសដែលគួរអោយស្រឡាញ់ម្នាក់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
តោះ​ទៅ។
ចេងចេង!
ត្រឹមត្រូវ។ ចម្ងាយមួយដៃ។
អ្នកផ្សេងទៀតសូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំចង់មានពេលវេលាឯកជនជាមួយគាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាបានកត់សំគាល់
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះករុណាបានលាក់បាំងនូវហេតុផលខាងក្រៅ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំនឹងនៅតែជ្រើសរើសអ្នក។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី? ត្រលប់មកវិញ?
ការជក់ចិត្តនឹងមិនដែលបន្តការសន្យារបស់នាងឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបញ្ហាកាន់តែច្រើនអាចនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះអ្នកចង់ហៅអ្វីៗទាំងអស់ចេញទេ?
តើអ្នកមានការសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះម៉ូលៀនចេងមែនទេ?
ខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រ
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ it ទេ?
និយាយ។
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំផ្កាយខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រះច័ន្ទទេ។
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតរឺខ្ញុំធ្វើខុស?
ស្តាប់ទៅគួរអោយអស់សំណើចណាស់!
អ្នកមិនបានធ្វើខុសខ្ញុំទេ។
បើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកក៏ត្រូវរៀបការជាមួយបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់នឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះនៅពេលដែលគាត់បានចងចាំ។
គាត់ថែមទាំងអាចសំលាប់ខ្លួនឯងទៀតផង។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។ អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់។
(ដូចបានរំពឹងទុកពី nutjob) ។
(ខ្ញុំដឹងថាភាពឆ្កួតរបស់គាត់មិនអាចព្យាបាលបានទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ )
(ឬមួយផ្សេងទៀតនៅពេលគាត់ប្រែទៅជាចេងចេងពិតប្រាកដ)
(គាត់នឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំរន្ទះបាញ់គាត់ទេ។ )
(គាត់អាចសំលាប់ខ្លួនឯងបាន។ )
គ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះទេ
អាចរត់គេចពីអាស៊ីណូមៈ
អ្វីដែលជាការរញ្ជួយបាននិយាយថានឹងធ្វើឱ្យផ្ទុះឡើងវិញជានិច្ច។
នៅពេលអ្នកតំឡើងបង្គោលទង់វានឹងធ្លាក់ជាយថាហេតុ។
ថ្ងៃនេះអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងយកវាមកវិញ។
បើឧត្តមរបស់អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកសូមទុកជាមោឃៈកិច្ចព្រមព្រៀងមុនរបស់យើង។
យើងជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំបានធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក, មិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេ?
ហើយការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺ ... ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
មួយ​ពីរ,
បី។
វិចិត្រ។
កម្មនឹងត្រឡប់មកវិញហើយខាំអ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ដោះស្រាយ!
ការសំរេចចិត្តបែបនោះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងនឹងបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Mo Yan Chen គឺសង្ហា។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ដួលជំនួសគាត់
កុំសោកស្តាយវា។
អ្នកណាសោកស្តាយមុនគេគឺជាអ្នកអត់ចេះសោះ!
សន្យា។
អ្នកណាសោកស្តាយមុនគេ
គឺជា ... អត់ចេះសោះ។
(សាល Congji)
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
យ៉ានចេន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យយកចិត្តទុកដាក់បំផុតនៅក្នុងគ្រួសារម៉ូ។
ខ្ញុំចង់រៀបចំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយព្រះនាងទីពីរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតខ្ញុំដល់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
និងបន្ទុកបន្ទុករបស់នាង។
ខ្ញុំក៏បានសំរេចចិត្តដូច្នេះ
លីនចេងនឹងត្រូវរៀបការជាមួយនាងផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរអាចមើលថែគ្នានិងគ្រួសារផងដែរ។
(ខ្ញុំគិតថានេះជា)
(ដើម្បីបញ្ឈប់ការគិតមមៃរបស់លៀនចេងឆ្ពោះទៅព្រះករុណា។ )
(ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ)
(ប៉ុន្តែតាន់អ៊ីបានប្រើចុងឈើខ្លី។ )
ដូចបំណងប្រាថ្នាព្រះករុណា។
(ខ្ញុំព័ទ្ធជុំវិញដោយបុរសពីរនាក់)
(ហេតុអ្វីវាមានអារម្មណ៍ដូច)
(ខ្ញុំបានឡើងដល់កំពូលហើយ?)
(វាហាក់ដូចជាអរគុណដល់ម៉ូលៀនចេង។ )
(អាចរីករាយនឹងវាផងដែរ)
ទាំងព្រះអង្គម្ចាស់និងម្ចាស់ទី ៨ ក៏មានចេតនាដូចគ្នាដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
(តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំម៉ូលៀនចេង?
(តាន់អ៊ឺ! តើអ្នកហ៊ានរៀបការជាមួយម៉ូយ៉ាយ៉ាងចេនយ៉ាងដូចម្តេច!)
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកថាអ្វីៗនឹងបានល្អ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណានិងព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតអោយគិតពីរដង។
(ម៉ូលីលានចេង!)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងពិបាករកភ្លាមៗ?)
នៅពេលចេញព្រះរាជក្រឹត្យមិនអាចដកហូតវិញបានទេ។
(អូទេ! គាត់នៅតែស្រលាញ់នឹងព្រះចេស្តា)
(ប្រសិនបើវាដំណើរការវានឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយបងប្រុសទី ៨ របស់ខ្ញុំដើម្បីបម្រើព្រះនាង។
ធ្វើជាបុរសខាងស្តាំរបស់ព្រះនាង។
ឥឡូវនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើអ្នកណាគួរជាប្ដីដំបូង?
(អធិរាជនៅតែព្យាយាមវាស់ស្ទង់ប្រតិកម្មរបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ)
(ឥឡូវយើងមកដល់ទីនេះក៏អាចទៅតាមបំណងប្រាថ្នារបស់នាងដែរ)
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុសច្បង។
គាត់គួរតែជាប្តីដំបូង។
Tan Er ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
(ម៉ូលីលានចេងជាប្តីទី ២ របស់ខ្ញុំ?)
(ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យរំភើប។ )
ដូចបំណងប្រាថ្នាព្រះករុណា។
(មើលទៅដូចជាតាន់អ៊ឺស្រឡាញ់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ )
ក្នុងករណី​នេះ,
ដំណើរការដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ខ្ញុំចូលចិត្ដប្តីពីរនាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
មិនដែលឃើញការមកដល់នេះទេ។
ជា​ការ​ពិត។
ក្តីសុបិន្តដែលមានរយៈពេលមួយទសវត្សចុងក្រោយបានក្លាយជាការពិត។
អរគុណឋានសួគ៌!
Tan Er, ខ្ញុំ ...
តាន់អ៊ឺ?
បងប្រុសទីប្រាំបី?
អ្វី?
អ្នកគឺជាប្តីទីពីររបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចរង់ចាំគ្រប់គ្រងបានទេ?
នៅសាលដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបាននិយាយតែប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកថាអ្វីៗនឹងបានល្អ។
តើអ្នកមិនបានទទួលនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
អ្នកញាក់រឿងប្លែកៗរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចជាមួយបេះដូងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយថាយើងជានរណា
ដោយមិនគិតពីពេលវេលានិងចម្ងាយ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកស្រឡាញ់អ្នក
និងរៀបការជាមួយអ្នកមួយពាន់ដង។
កុំបំបែកគ្នាជារៀងរហូត។
ចេងចេង!
I ខ្ញុំនៅតែភ្នាល់ជាមួយជីវិតនេះ
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន♪
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪