ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកមានដោយខាងខ្ញុំបំភ្លឺធ្នឹមនៃពន្លឺមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ដុសធ្មេញ ប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ទីបញ្ចប់ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
icked ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមរីករាយជាមួយលោកលីង]
[ភាគទី ១១]
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ខ្ញុំមិនគួររំខានដល់បញ្ហារបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំភ្លេចគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាសកម្មភាពមិនគោរពអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើទាំងនេះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តទុកពេលអោយខ្ញុំរៀនថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយល់ពីអ្នកនាពេលអនាគត។
យើងត្រូវតែទាក់ទងនៅពេលមានអ្វីកើតឡើង
និងស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឱបពិភពលោកទាំងមូលដូច្នេះតើខ្ញុំអាចគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
អរុណ​សួស្តី។
ប្រសិនបើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងភួយហើយអ្នកមិនពាក់វាតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ពិតជា។
អ្នកពិតជាធ្វើមិនបាន?
សូមមើលវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស។
ការព្យាយាមសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក។
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។ ដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងទៅរកអ្នកដែរអ្នកបានមក។
បុរសនោះកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើ Anxin នៅទីណា?
នាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះ Anxin ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ខ្ញុំក៏ព្រមានអ្នកផងដែរដឹងពីទីតាំងរបស់អ្នក។
Anxin គឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
ស្ត្រីរបស់អ្នក? Anxin គឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
បង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ម្សិលមិញខ្ញុំនៅតែទូរស័ព្ទមកអ្នកពេញមួយយប់។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
សុំទោស! ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនមានសេវាកម្មអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
អាលី។ - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានាធិបតីលីង។
បងប្រុស។
Gu Ansheng តើអ្នកមិនមានឡានទេ?
ឡានរបស់ខ្ញុំបែកអ្នកនឹងមិនត្រូវទេ?
Anxin តោះទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញដូចនោះទេ?
លាហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ សម្រាកខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។ កុំជិតស្និទ្ធនឹងបុរសដទៃទៀត។
តើពេលណាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរបស់អ្នក។
យប់មិញ-
អានីស៊ីន។
អ្នកទាំងពីរ? យប់មិញ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់របស់អេនជីន។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាងអោយល្អ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ប្រធានាធិបតីលីងតើអ្នកគិតថាហ្គូអានសេងនឹងបន្តរារាំងអ្នកនិងកញ្ញាអានស៊ីនដែរឬទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្ត Anxin ។
បងប្រុសវាស្ងួតថ្មីៗនេះ។ អ្នកគួរតែផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម្សិលមិញអ្នកពិតជាមិន ... ជាមួយគាត់ ...
បងតើអ្នកពិតជាចង់និយាយអំពីរឿង ១៨+ ទាំងនេះទេ?
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ - Anxin ។
សុំទោស។
តើគាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ដូច្នេះតើវាជាឆន្ទៈសេរីរបស់អ្នកឬ?
បងប្រុស, នៅក្នុងការពិត,
តាមពិតអ្នកគួរតែព្យាយាមស្គាល់លីងយូ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? កុំលំអៀងប្រឆាំងនឹងគាត់។
គ្រាន់តែព្យាយាមស្គាល់គាត់។ ក្រៅពីនេះ
វាមិនដូចជាវាឬគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាគឺជារូបគាត់ឬខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
- ទេបង - - មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានសម្រាកល្អទេកាលពីម្សិលមិញ។ ទៅហើយសម្រាកបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
តើធ្វើដូចម្តេច។
- អង្គុយ។ - មាននេះផងដែរ។
អូ​អរគុណ។
- ស៊ីស៊ីមើល។ ចាក់វានៅទីនេះទទួលបានទេ? - អូ​! មិន​អី​ទេ។
រកមើលនៅបន្ទាត់នេះ។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្រវឹងប្រសិនបើអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង។ ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងតើអ្នកណានឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ?
Anxin?
អ្នកល្អមើលណាស់តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច? (Anxin ព្យញ្ជនៈមានន័យថា "មានអារម្មណ៍ស្រួល")
អានីស៊ីន។
សុំទោសខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
របស់ទាំងនេះអ្នកត្រូវរៀនដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
សូមទោសខ្ញុំអាចមានទឹកកែវមួយកែវ?
សួស្តី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឥឡូវ​នេះ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ! តោះ​ទៅ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកគ្រាន់តែដូច្នេះខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្នក?
កាតធនាគារ M-my ត្រូវបានចាក់សោពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនមានលុយនៅក្នុង WeChat របស់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឹមតែ ...
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុនខ្ញុំគ្រាន់តែអាចផ្ទេរប្រាក់ខ្លះទៅអ្នកតាមរយៈ WeChat ។
ម៉េចក៏អ្នកទាំងសង្ហារនិងឆ្លាត?
វាជាបញ្ហាដ៏សាមញ្ញមួយតើខ្ញុំមិនគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះជាម្ចាស់ពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុំក្លិនស្រាខ្លាំង?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅក្រៅសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរទេដូច្នេះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ហើយអ្នកនៅតែមកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំហៅ? អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះកាលពីពេលមុនខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែអរគុណដល់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំរំខានអ្នកម្តងទៀត។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះដូចជាការទូទាត់សង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកមិនមានលុយទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកាតភាពយន្ត។
ប្រភេទដែលប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍ឈ្មោះខ្ញុំខ្ញុំអាចមើលរឿងបាន។
អ្នកជាមិត្តរបស់ Anxin ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនចាំបាច់រំខានពីរឿងនេះទេ។ - នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ Xu Youyou ពិតជាពិសេសណាស់អំពីយុត្តិធម៌។
អ្នកទិញអាហារសម្រន់ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។ វិធីនោះវាយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តនេះណាស់!
សូមអរគុណ។
អូ right តើបងប្រុសរបស់អ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តប្រភេទណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត
សៀវភៅ​សរសេរ។
អ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំប្រុសនៅតែស្វែងរកអ្នកដឹកនាំស្រី។
តើអ្នកដឹកនាំស្រីម្នាក់នេះមិនអាចផ្តួចផ្តើមគំនិតបានទេ?
នេះឈឺណាស់។
ប្រហែលជាពេលរង់ចាំក្លាយជាទម្លាប់
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើគាត់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
"ខ្ញុំផងដែរ" ។ ទេវាចំ ៗ ពេកហើយ។
"ខ្ញុំ​អាច។"
វាក៏មិនមានប្រសិទ្ធិភាពដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើយើងមិនបានជួបទេឬ?
ឬវាទោះបីជាយើងទើបតែបានជួបវាហាក់ដូចជាយើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
ព្រះជាម្ចាស់! ពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើលនាងដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃណាមួយនរណាម្នាក់នឹងយកនាងចេញទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ជាការពិតអ្នកត្រូវប្រាប់នាង។
ព្រះជាម្ចាស់បានដាក់សេចក្តីស្រឡាញ់ពិតនៅចំពោះមុខអ្នករួចហើយ។
បើអ្នកមិននិយាយអ្វីហើយខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេពេលណាស្នេហាផ្អែមល្ហែម
មករកយើង?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អរគុណយូយូ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកបានទទួលរឿងនេះហើយ។
ប្រធានាធិបតីលីងកញ្ញាអេចស៊ីនបានចាប់ផ្តើមបញ្ជូនប្រវត្តិរូបរបស់នាងរួចហើយ។
ជុំទីមួយជាធម្មតាក្រឡេកមើលសាវតារអប់រំ។
ខ្ញុំខ្លាចកម្មវិធីការងាររបស់នាងនឹងមិនដំណើរការទៅដោយរលូនទេ។
វា​ជា​ការពិត។ តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីរៀបចំទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអេនជីនឱ្យគោរពជម្រើសរបស់នាង។
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកបានញ៉ាំអីទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ
ហាំប៊ឺហ្គឺធំ។ ខ្ញុំពេញហើយឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង…តើការស្វែងរកការងារដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនទេ?
ត្រូវហើយពិតណាស់វាដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
មានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំត្រូវទៅសំភាសន៍។ លាហើយ!
លាហើយ។ សំណាងល្អ។
[កំពុងពេញនិយម]
♫ ដើរតាមផ្លូវងងឹតជាមួយគ្នា ♫
♫ មើលនិងបិទ ពន្លឺភ្លើង តាមផ្លូវ ♫
♫ អនាគតអាចមើលឃើញដោយងាកក្បាល ♫
♫ យើងមិនទាន់ចូលរួមទេប៉ុន្តែការចង់បានបានចាប់ផ្តើម ♫
♫ ឱបអ្នកគឺដូចជាកំពុងកាន់ពិភពលោកទាំងមូល ♫
♫ ដូច្នេះស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចនៃការកំណត់ពេលវេលាមួយ ♫
♫ ការសន្យាគឺរាក់ពេកមិនមានតំលៃមួយពាន់អ្នក ♫
♫ ជារៀងរហូតជាច្រើននឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ ♫
♫ អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអោយខ្ញុំប្រើបេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហើយរៀនធ្វើឱ្យក្តៅ ♫
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានឆ្នាំងនៅលើក្បាលរបស់គាត់?
ប៉ុន្តែវានៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់! សូមអរគុណ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។ សំណាងល្អ។
រាត្រីសួស្តី ~
គំរោងដែលអ្នករាល់គ្នាបានឃើញនៅទីនេះគឺមកពី Cai Niao Inn ។
នេះបើយោងតាមអ្នករចនារូបសញ្ញារបស់ Cai Niao Inn ។
ការបំផុសគំនិតរបស់គាត់ពិតជាបានមកពីខ្លួនឯង។
ព្រោះពេលខ្លះគាត់ចូលធ្វើការយឺតហើយពេលមានប្រាក់បញ្ញើច្រើន។
មិនមានកន្លែងដើម្បីរក្សាទុកនិងកត់ត្រាពួកគេទេ។
- ពេលដែលយើង - អ្នកត្រូវទៅរហូតមកដល់ពេលនេះដើម្បីមកយកការចែកចាយ?
ដោយសារតែខ្ញុំចេញពីធ្វើការយឺតពេលដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកការប្រគល់ជូនជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទុកវាបានតែមួយភ្លែតហើយខ្ញុំមិនអាចទុកវាបានយូរទេ។
ប្រសិនបើជ្រើសរើសយកការចែកចាយដូចធនាគារ
ជាមួយនឹងការជ្រើសរើសយករថយន្តដែលមិនបានគ្រោងទុកតើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ដូច្នេះពួកគេបានបង្កើតគំនិតនៃ“ ផ្ទះសំណាក់” ។
នៅគ្រប់សង្កាត់ពួកគេនឹង
លោកប្រធានាធិបតីលីងក្រុមហ៊ុននេះទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។
វាផ្តោតជាចំបងទៅលើការចែកចាយសង្កាត់។
ទោះបីជាវាមើលទៅតូចតែវាមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ក្រុមហ៊ុនបែបនេះត្រូវតែមានអ្នកដែលមានអំណាចនៅពីក្រោយវា។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានមកចូលរួមក្នុងសន្និសីទស្តីពីការបណ្តាក់ទុន។
- ពួកគេកំពុងស្វែងរកផ្លូវមួយទៀត។ -Understood ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍លោកស្រីហ្គូស៊ីនអឺរ!
តើយើងអាចនិយាយតែម្នាក់ឯងបានទេ?
បងប្រុស Yue សូមអរគុណច្រើន។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងគាំទ្រក្រុមហ៊ុនរបស់យើងខ្លាំងណាស់?
វាជាការសហការ។ នេះគឺជាលទ្ធផលនៃសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ តើផ្នែកណានៃណៃអៅអ៊ីបានទាក់ទាញអ្នក?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ពិតជាមានការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មខ្នាតតូចជាច្រើនដូចជាពួកយើងនៅលើទីផ្សារ។
ទោះបីលីងគ្រុបមានសមត្ថភាពផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយោងទៅតាមចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនមែនជាមនុស្សខ្ជះខ្ជាយលុយដោយចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានយកការចូលចិត្តទៅនឹងតម្លៃនិងសក្តានុពលរបស់គម្រោង។
Cai Niao Inn របស់អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការរអាក់រអួលរបស់កម្មករនិយោជិតក្នុងការដឹកជញ្ជូន។
អ្នកបានផ្គូផ្គងរបៀបរស់នៅរបស់យុវវ័យហើយបានបំពេញតម្រូវការទីផ្សារ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺអ្នកបានប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាថ្មីបំផុត។
អ្នកបានប្រមូលអ្នកមានវណ្ណៈកណ្តាលនៅជាមួយអ្នកបោកគក់ការដើរទិញឥវ៉ាន់ជាក្រុម។
និងភ្នាក់ងារកែឆ្នៃ។
ផ្ទះសំណាក់សេវាកម្មអ្នកជិតខាងគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
នេះត្រូវគ្នានឹងទិសដៅអាជីវកម្មរបស់ New Way ល្អណាស់។
ដូច្នេះកិច្ចសហការត្រូវបានរំពឹងទុកតែប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុស Yue ពិតជាយល់ពីខ្ញុំដូច្នេះ ...
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក?
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់មានភាពគួរសមទេរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
វាល្អបំផុតក្នុងការបែងចែកការងារនិងជីវិត។
ប៉ុន្តែការងារនិងជីវិត
នឹងមានការតភ្ជាប់។
ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកលើកក្រោយ។
កុំប្រញាប់។ អ្នកនឹងរកបានការងារសមនឹងអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
ពិបាកណាស់បង។
ប៉ុន្តែអរគុណអ្នកដែលបានរកពេលវេលានៅថ្ងៃនេះដើម្បីមកស្វែងរកការងារជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីគួរសមនឹងខ្ញុំ?
លោកប្រធានាធិបតីលីងនិងកូនស្រីរបស់គ្រួសារហ្គូត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយកាមេរ៉ាក្នុងឡាន]
អ្នកប្រើដែលអ្នកកំពុងហៅមិនអាចប្រើបាន។ សូមហៅមកវិញនៅពេលបន្តិចទៀត។
តោះទៅសន្និសិទដើមទុននាពេលឥឡូវនេះ។ ពួកគេគួរតែនៅទីនោះ។
បងប្អូនមិនចាំបាច់ទៅទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំជឿលើគាត់។
Anxin ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បរិភោគត្រី!
- គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹងថ្នាំកូត។ ពួកគេជិតបំផុតនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានយកម្ចាស់ហាងចេញសម្រាប់អ្នក។
បងប្រុស,
Xin'er និង Ling Yue ស្គាល់គ្នាពីមុន?
ដូច្នេះពួកគេស្គាល់គ្នាពីមុនមែនទេ?
ពួកគេ...
ធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាពីមុន។
លោកប្រធានាធិបតីលីងនិងកូនស្រីរបស់គ្រួសារហ្គូត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយកាមេរ៉ាក្នុងឡាន]
Ling Yue គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
បង! អានិច!
អ្នកក៏បានមកចូលរួមក្នុងសន្និសីទស្តីពីការបណ្តាក់ទុន?
ស៊ីនអៀរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកសារព័ត៌មានគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងនោះបានចាប់ផ្តើមសរសេររឿងរ៉ាវម្តងទៀត។
កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
តើលីងយូនៅឯណា? - គាត់ទើបតែចាកចេញបន្តិចមុននេះ។
អ្នកមិនបានជួបគាត់នៅតាមផ្លូវ?
ទើបតែចាកចេញទេ?
- អ្នកទាំងពីរបានស្នាក់នៅក្នុងឡានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ? - វាមិនយូរទេ។
យើងទើបតែចាប់បាន។
Xin'er អ្នកច្បាស់ជាដឹងថា Ling Yue និង Anxin នៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុបបំបាត់ការសង្ស័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Anxin កុំយកវាដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុស Yue មានតែអ្នកទេ។
មុនពេលគាត់ខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
គាត់ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ទឹកអប់របស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
វាជាក្លិនក្រអូបស្រទាប់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដែរឬទេ? ខ្ញុំមិនអាចជឿថាចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីចូលចិត្តទឹកអប់តែមួយគត់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំណែនាំអ្នកអ្វីមួយទេ?
លីងយូបានអោយវាទៅអ្នក?
តើវាសំខាន់ទេ?
វាសំខាន់ណាស់ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះជារឿងចៃដន្យ។
តើអ្នកដឹងទេរឿងចៃដន្យច្រើន
មានវាសនាកើតឡើង។
អានីស៊ីន។ តោះ​ទៅ។
លាហើយបងប្រុស។
សួស្តី?
Boss ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ នៅពេលព័ត៌មានចេញមកខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
បងប្រុសតើយើងទៅណា?
តើអ្នកមិនចង់ទៅមើលមហាសមុទ្រទេឬ? ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់គេងលក់ស្រួលទេ? ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកប្រើដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានជាបណ្តោះអាសន្ន
សូមទូរស័ព្ទម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រធានលីងយើងបានលុបរូបថតរួចហើយ។ យើងក៏នឹងលុបអត្ថបទដែលទាក់ទងបន្តិចម្តង ៗ ផងដែរ។
ប៉ុន្តែមានដៃគូជាច្រើនបានសួរថាតើអ្នកនិងក្រុមគ្រួសារ Gu
គ្រោងនឹងរៀបការ?
ព័ត៌មាននេះមានឥទ្ធិពលវិជ្ជមានច្រើនជាងបើប្រៀបធៀបទៅនឹងផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំណែនាំថាយើងមិនអាចបញ្ជាក់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ខាងក្រៅបានទេប៉ុន្តែយើងក៏មិនអាចបដិសេធបានដែរ។
ដោយសារវាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយជាការពិតយើងត្រូវតែបដិសេធ។
ប្រធានាធិបតីលីងប៉ុន្តែរូបភាពរបស់កញ្ញាហ្គូគឺតែងតែល្អ។
នាងក៏ជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Gu ហើយយើងក៏មានភាពជាដៃគូជាមួយគ្រួសាររបស់នាងដែរ។
យើងអាចប្រើឱកាសនេះដើម្បីបង្កើតជាសាធារណៈ។
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នករឺក៏គំនិតរបស់ស្ថានីយ៍ Cai Niao?
វាជាគំនិតរបស់យើងទាំងពីរ។
តើ New Way ត្រូវការការនិយាយដើមរបស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅពេលណាដើម្បីបង្កើតសន្ទុះ?
ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីខ្ញុំមិនចង់ឃើញព័ត៌មានដែលទាក់ទងនឹងរឿងនេះទៀតទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសូមបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមភ្លាមៗ។
មិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់អ្នកក៏អាចប្រគល់ការលាលែងរបស់អ្នកដែរ។
បាទ ...
ប្រធានលីងខ្ញុំដឹងថាតើកញ្ញាអាន់ជិននៅឯណា។
រីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏ស្រស់ស្អាត។ តោះចេញទៅសមុទ្រជាមួយគ្នា។
ស្ថានីយ៍ Cai Niao
សួស្តីលោកប្រធាន Gu ។
ប្រធានាធិបតីហ្គូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ឱកាសនៃការបង្ហាញខ្លួនរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមានចំនុចនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំអាចមានតែកន្លែងនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែមកសួរ
កាលពីយប់មិញនៅពេលដែលអ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទៅវិចិត្រសាលសិល្បៈតើនៅតែរាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការរង់ចាំខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់ឯកសារទាំងនេះបន្ទាប់មក -
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំថែរក្សាអ្នកយកព័ត៌មានទេ?
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមវាមិនអីទេ។
ពាក្យចចាមអារាម?
នោះមានន័យថាឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅតែមាននៅទីនេះ។
អ្នក brat ។ តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Xin'er ខ្ញុំមានអាយុរៀបការហើយ។
[ទីប្រឹក្សាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយមធ្យោបាយថ្មីបញ្ជាក់ថាលោកប្រធានាធិបតីលីងនិងហ្គូស៊ីនគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ]
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់ទៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមិនចង់ទៅទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចទៅពេលក្រោយ។
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកចង់ឃើញមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីចំណាយពេលជាមួយអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេងអ្នកពូកែខាងសីលធម៌និងការសិក្សា។
អ្នកតែងតែទៅមេរៀនវីយូឡុងនៅពេលអ្នកឈប់សម្រាក។
ពួកគេមិននាំខ្ញុំទៅណាទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងហើយរង់ចាំអ្នក។
តើវាមិនអីទេបើខ្ញុំធ្វើវាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ?
មិនអីទេបង។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរឿងទាំងនេះមកខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
តាមពិតវាមិនអីទេបងប្រុស។
នៅពេលខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
ចូរកុំនិយាយអំពីអ្នកដទៃនៅថ្ងៃនេះ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ដែលមានថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
យល់ព្រម!
អានិច!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទឹកទេឬ? ត្រឡប់ក្រោយកុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់វាដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់ពន្យល់អ្វី?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីមិនឈប់ឈររវាងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
- សួរ! -តោះ​ទៅ។
កុំ -
លីងយូ!
- លីងដាលីង! - លីងយី!
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
បន្ថយល្បឿន។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ?
អៃលីនិងបងប្រុសខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្លាំង?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Anxin, Gu Xin'er និងខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលព័ត៌មានបានរាយការណ៍ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកអប់ដូចគ្នានឹងនាង?
ទឹកអប់គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអៃលីអំពីរឿងនេះហើយនាងនៅក្បែរយើងហើយបានស្នើសុំវា។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាគ្រោងការណ៍នោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
អត់ទេ!
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់គ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ។
អាល់សូអំពីរូបភាព - ខ្ញុំដឹងអំពីរូបភាព។
វាច្បាស់ណាស់វាគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់ម៉េចខ្ញុំមិនប្រាប់។
[ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនៃអ្វីដែលបានកើតឡើងលទ្ធផលនិងថ្នាំរបស់លីងយូ
អូយាយ!
តើអ្នកតែងតែលេបថ្នាំនោះទេ?
នេះគឺជាថ្នាំដែលបន្ថយចង្វាក់បេះដូង។ ខ្ញុំបានញ៉ាំវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង
ខ្ញុំអាចប្រើថ្នាំនេះដើម្បីគ្រប់គ្រងវាតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកខ្លាចទឹកដែរឬទេ?
អរគុណបងប្អូនខ្ញុំដែលខ្ញុំខ្លាចទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ឪពុក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយកុហក?
not មិនមែនវាមិនសំខាន់ទេ
ឆ្កួតតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់និយាយពីមុនដែរថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយអ្នកខ្ញុំឈប់ប្រើថ្នាំទាំងនោះ។
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្ងប់។
♫ មិនចាំបាច់អ្វីត្រូវនិងខុសក្នុងទំនាក់ទំនង ♫
♫ របៀបរិល ♫
♫ក្រឡេក មើលខ្ញុំកុំចៀសវាងខ្ញុំ ♫
♫ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចុងក្រោយនៃខ្លួនអ្នក ♫
♫ អោយខ្ញុំសាកប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក ♫
♫ឱប ខ្ញុំថ្នមៗ ♫
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយខុសប្រក្រតី ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្ដើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫