♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក ab
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីឱបក្រសោបឆ្កែចចកដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក♪
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរទៅជានាគមួយ,?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅមួយពេលចុងក្រោយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការដាំដុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តម្តងទៀតទេ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅកម្រិត ៦៧ ហើយ។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកត្រូវការថាមពលព្រលឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមកគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ចុះបើ
តើខ្ញុំអាចបង្កើនថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទេ?
អ្នក ...
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
[ភាគ ១៦៦]
អ្នក ...
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីវិធីសាស្ត្រដាំដុះ
ដែលអាចជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចែកចាយវាទៅអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តយកខ្ញុំធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គឺ!
ល្អ។
គ្រូ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃត្រកូលតាង។
ត្រកូលតាង?
នៅទីនេះ។
បរិភោគវា។
យិនស៊ិនមួយម៉ឺនឆ្នាំ?
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
វាអាចជួយកសាងគ្រឹះរបស់អ្នក។
យិនស៊ិនមួយម៉ឺនឆ្នាំនេះយើងបានប្រមូលផ្តុំពីនិទាឃរដូវទឹកផ្កាភ្លើង
គឺមិនមានតម្លៃតិច
ជាងគ្រីស្តាល់នាគហ្គិនសិន
និងទសវត្សរ៍ទី ៩ នៃសតវត្សរ៍ទី ៩ ហ្គិនសៀងឃីង
ប៉ុន្តែវាល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ជីសៀង។
អង្គុយ​ចុះ។
ផ្តោតលើស្នូលរបស់អ្នក
និងមានអារម្មណ៍ថាអំណាចព្រលឹងខ្ញុំកំពុងផ្ទេរចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ចងចាំកន្លែងដែលវាឆ្លងកាត់។
គ្រូ។
មើល!
ល្អ​ណាស់។
អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែហាត់យ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យ។
បាទ / ចាស
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណ។
ជីសៀង។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលជាប្រធានក្រុមចោរសមុទ្រភេលឃ្វីន?
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងជាមនុស្សល្អ។
នាងតែងតែផ្តល់ប្រាក់ដល់ភូមិនេសាទក្រីក្រ។
តើអ្នកដឹងថាហាយដឺរជានរណាទេ?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយចោរសមុទ្រពណ៌ស្វាយគុជ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នៅពេលនោះគាត់បាននាំយកគ្រូបណ្តុំព្រលឹងជាច្រើននាក់មកចូលរួមជាមួយគុជស្វាយ
ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមចំពោះសមាជិកដទៃទៀត។
ពិតជា ... ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួលពួកគេ
ដើម្បីស្វែងរកមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចភ្ជាប់យើងបានទេ?
ប្រាកដ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
គ្រូ។
មានប្រហែលជា ៣០០០ នាក់នៅក្នុងផែ្នកភឺរីនភឺរី។
២០០ នាក់ដែលជាម្ចាស់ព្រលឹង។
អ្នកខ្លាំងបំផុតគឺជាអ្នកដឹកនាំគឺភេជ្ជៀន។
នាងជាអធិរាជព្រលឹងកម្រិតទី ៦៨ ។
នាងមាននាវាប្រហែល ៤០ គ្រឿង។
និងត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងទឹកក្បែរនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជីសៀង។
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិតជីសៀង។
សូមផឹកនៅយប់នេះ!
យល់ព្រម។
នោះគឺជាកន្លែងដែលមេដឹកនាំរស់នៅ។
លោកគ្រូ
អ្នក ... !
បងប្រុសសាន។
រ៉ុងរ៉ុង។
សាន ...
អរគុណភាពល្អអ្នកមិនអីទេ។
យើងបារម្ភពីអ្នក។
តើវូនៅឯណា?
អ្នកណាចងអ្នកនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ!
Ex ... លេសខ្ញុំ។
អ៊ូ!
បងប្រុសសាន។
កុំ ... កុំយល់ច្រឡំវា!
នេះ!
អ្នកណា​គេ?
ស្រ្តី​ម្នាក់?
អ្នកក្លាហានក្នុងការធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
នៅក្នុង turf នៃចោរសមុទ្រពណ៌ស្វាយគុជនេះ!
តោះទៅវូ,
ឬអ្នកស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
របៀបដែលអ្នកនឹងសំលាប់ខ្ញុំ។
ជំនាញទី ៤
Viper នៅក្នុងសមុទ្រផ្គរលាន់!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវូឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការកម្ចាត់នាងចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ជំនាញទី ៥
អធិរាជខៀវប្រាក់ឧកញ៉ាស្ពឺ!
បងដាយ!
តើគាត់បានមកដល់ទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកគ្រូកុំសម្លាប់នាងអី!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារមេដឹកនាំរបស់យើង។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដើម្បីដង្ហើមចុងក្រោយរបស់យើង!
នាងធ្វើបាបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
នាងសមនឹងស្លាប់!
បងប្រុសសាន។
អ្នកដឹកនាំគុជមិនបានធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ទេ។
ខ្លាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
យើងកំពុងរងការឈឺចុកចាប់។
នាងបានចងយើងនៅខាងក្រៅ
ប្រើពន្លឺព្រះអាទិត្យដើម្បីបន្សាបជាតិពុល។
នាងបានព្យាយាមជួយសង្រ្គោះយើង។
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើទារុណកម្មអ្នកប៉ុណ្ណោះ!
តោះបន្តប្រយុទ្ធគ្នា!
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា។
យើងបានអណ្តែតនៅលើមហាសមុទ្រអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ក្រោយមកយើងបានជួបសត្វព្រលឹងមួយសហស្សវត្សរ៍មួយទៀត។
ដីឡូតិ៍
ស៊ាង!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! នៅក្នុង​ទឹក!
រ៉ុងរ៉ុងកាន់ដៃខ្ញុំ!
ខ្លាសខ្លារលកពន្លឺខ្លាំង!
ប្រយ័ត្ន!
ការវាយប្រហាររបស់គាត់មានផ្ទុកជាតិពុល។
រ៉ុងរ៉ុងប្រយ័ត្ន!
ឆ្លុះកញ្ចក់សាច់ក្រក!
ផ្កាឈូកផ្កាឈូក Phoenix!
អណ្តាតភ្លើងឆ្អឹងព្រលឹងខាងស្តាំរបស់អណ្តាតភ្លើង!
ផ្ទុះផុននីក!
ញាក់នេះ ...
បងដាយ!
ទៅ​ដល់!
កុំមកទីនេះ!
យើងបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីសម្លាប់វា
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់ត្រូវបានពុលដោយសារជាតិពុលរបស់វា។
សូម្បីតែអណ្តាតភ្លើង Phoenix របស់ខ្ញុំក៏មិនអាចរលាយបានដែរ។
វាគឺជាអ្នកដឹកនាំគុជដែលបានសង្គ្រោះយើង។
ខ្លាញ់។
សត្វព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ដែលពួកគេបានរត់ចូល
គឺដូចគ្នានឹងព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកដឹកនាំរបស់យើង
មហាសមុទ្រ Viper ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមេដឹកនាំរបស់យើងក៏មិនអាចព្យាបាលថ្នាំពុលដោយផ្ទាល់ដែរ។
យើង​បាន...
អ្នកកំពុងប្រើព្រះអាទិត្យ
ព្យាបាលជំងឺ Chill ដែលមានជាតិពុលតិចតួចនេះ?
សត្វពស់ព្រះអាទិត្យដុតដប់ក្បាលគឺជាស្តេចពស់ទាំងអស់
ហើយស្នូលរបស់វាគឺកំដៅសុទ្ធ។
neidan របស់វា
អាចព្យាបាលជំងឺក្លរីលីនរបស់អូសេវីលបានភ្លាមៗ។
ដោយសារវាជាការយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យមេដឹកនាំរបស់យើងទៅឥឡូវនេះទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកអ៊ូ?
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នក?
នាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
វិនិច្ឆ័យពីរដ្ឋរបស់នាងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានការពារនាងបានល្អទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? តោះភ្នាល់។
សូមប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ៊ូដល់អ្នកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
វូស្នាក់នៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្នាល់ជាមួយអ៊ូឡើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ
និង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកអាចប្រើជំនាញណាមួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកម្តងទៀត
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈ្នះ
ហើយអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំដោយមិនប្រើជំនាញព្រលឹង?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងយកការភ្នាល់នោះ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
មេដឹកនាំ!
យើងនឹងការពារអ្នក!
បងប្អូនអើយ!
ការងារ​ល្អ!
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យផឹកនិងសាច់!
អាវុធលាក់ ១០០ របស់ត្រកូល,
ទឹកភ្លៀងផ្កាសួគ៌ា!
ភ្លៀងផ្កានៅឋានសួគ៌
ជាអាវុធលាក់កំបាំងមួយនៃត្រកូលត្រាង។
វាមិនខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង
ហើយល្មមនឹងវាយស្ពឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចលាក់ពីអ្នកបានទេ
នៅលើកោះរបស់ខ្ញុំ។
លលាដ៍ក្បាលប្រាជ្ញាវាងវៃ។
ដែនពណ៌ខៀវបានរកឃើញអ្នកហើយ។
អ្នកនឹងមិនអាចរត់គេចបានទេ។
និកាយព្រលឹង?
ចង់ចាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។
ពិតឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
កន្លែងដែលអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
នេះជាមហាសមុទ្រ។
គាត់ជាម្ចាស់ព្រលឹងដី។
ដរាបណាខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្នុងមហាសមុទ្រ
គាត់ច្បាស់ជាមិនឃើញខ្ញុំទេ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកចាប់បានអ្វីមួយបន្ថែម។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើគាត់ដឹងពីផ្លូវដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកយ៉ាងដូចម្តេច?
ពន្លឺព្រះពណ៌ស្វាយ!
អ្នកបោក!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនប្រើជំនាញឆ្អឹងព្រលឹងទេ។
ការចុះចាញ់។
ទៅ​នរក!
ជំនាញទី ៦ វិញ្ញាណខ្មោចពស់!
ប្រុសអ្នកចាញ់។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគ ១៦៦ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៥៤៣ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៥០៩] [ឈុតសរុប: ៦១៣៩៦]
[សរុប CGI: ២៨៣១២] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៦៧៨]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៧២] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០៤៣]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៤០០]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តខិតខំ។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង] [យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក]
still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតក្នុងចំណោមព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល♪
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការលួចឆ្លងដែន extreme
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
♪អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ♪
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
នៅពេលថាមពលរបស់នរណាម្នាក់
គឺខ្លាំងជាងអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
គាត់អាចត្រូវបានគេហៅថាព្រះ។
អ្នករាល់គ្នាត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
តើអ្នកណាខ្វល់ថានាងជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានរកឃើញអ្វីបន្ថែម។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានចៅហ្វាយ។
សូមអរគុណចំពោះការបង្ហោះនៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
វាជាសត្វព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍មួយសតវត្សរ៍ដែលការពារកោះនេះ។
តើយើងចាកចេញពីកោះ Hais ហេនយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកគ្រូអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំយល់ពីចេតនាល្អរបស់អ្នក។
រង់ចាំ!
បងប្អូនខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យស្រានិងសាច់នៅពេលខ្ញុំឈ្នះ!
ខ្ញុំជឿថាព្រះនៃមហាសមុទ្រដែលអ្នកបាននិយាយពិតជាមានមែន។