♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan menjerat harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Kau kira sudah…
…menyelesaikan proses
menjadi naga,…
…sudah bisa melawan keagunganku?
Karena kultivasimu selama
bertahun-tahun tidaklah mudah,…
…aku ampuni lagi nyawamu.
Semoga pilihan kali ini
tak mengecewakanku.
Terima kasih sudah
menyelamatkanku.
Aku berutang nyawa padamu.
Berhasil.
Kekuatan rohku sudah
menembus level 67.
Caramu tadi butuh kekuatan roh.
Aku terlahir tanpa kekuatan roh.
Bagaimana jika aku bisa membuatmu
meningkatkan kekuatan rohmu?
Kamu…
Kau bilang apa?
=Episode 166=
Kamu…
Kau bilang apa?
Aku bisa mengajarimu
sebuah cara berlatih.
Mungkin bisa membuatmu
jadi Master Roh.
Namun, aku tak bisa
asal mengajari.
Kau bersedia berguru padaku?
Aku bersedia.
Baik.
Guru.
Kelak kau adalah orang sekte Tang.
Sekte Tang?
Ini.
Langsung makan.
Raja Ginseng Puluhan Ribu Tahun?
Ini adalah pusaka tak ternilai.
Ia bisa bantu
pelatihan dasarmu.
Raja Ginseng Puluhan Ribu Tahun,
Ginseng Kristal Darah Naga,…
…dan Raja Ginseng Tingkat Sembilan
diambil dari Mata Air Es-Api.
Meski harganya jauh berbeda,
tapi kebetulan cocok bagi Ji Xiang.
Duduk.
Pertahankan tubuh.
Rasakan kekuatan roh yang
kupindahkan ke tubuhmu.
Ingat jalan perpindahannya.
Guru.
Lihat.
Sangat bagus.
Kau sangat berbakat.
Namun,…
…untuk mencapai keberhasilan,
harus latihan dengan giat.
Iya.
Akan saya lakukan.
Terima kasih.
Ji Xiang.
Seperti apa Kapten Kelompok
Bajak Laut Mutiara Ungu?
Aku cukup kenal dengan
ketua mereka.
Dia sangat baik.
Sering memberi uang pada
nelayan miskin.
Apakah kau kenal Haider?
Apa hubungannya dengan
Kelompok Bajak Laut Mutiara Ungu?
Aku tahu.
Dia bawa banyak master roh masuk
Kelompok Bajak Laut Mutiara Ungu.
Karena itu dia selalu sombong
saat bersama kelompoknya.
Begitukah?
Jika aku ingin bayar mereka bantu
aku cari rekanku yang terpisah,…
…apakah kau bisa kenalkan?
Tak masalah.
Besok pagi saya bawa Anda ke sana.
Guru.
Kelompok Bajak Laut Mutiara Ungu
ada 3.000-an orang.
Di antaranya ada 200 Master Roh.
Yang paling kuat
adalah Ketua Mutiara Ungu.
Kaisar Roh level 68.
Punya 40-an kapal, sangat terkenal
di daerah lautan sekitar sini.
Oh.
Dokter Ji Xiang.
Apa kabar, Dokter Ji Xiang.
Ayo minum arak bersama malam ini.
Iya.
Haha.
Itu adalah tempat tinggal Ketua.
Guru.
Kamu!
Kak San.
Rongrong.
Xiao San.
Baguslah kau baik-baik saja.
Kami selalu khawatir padamu.
Di mana Xiao Wu?
Siapa yang mengikat kalian di sini?
Guru.
Ming… Minggir.
Gu… Guru.
Xiao Wu.
Kak San.
Jangan… Jangan salah paham!
Matilah.
Siapa?
Seorang wanita?
Berani arogan
di Kelompok Bajak Laut Mutiara Ungu.
Sudah bosan hidup!
Lepaskan, Xiao Wu.
Jika tidak, kau tak bisa hidup lagi.
Aku mau lihat bagaimana
kau membunuhku.
Teknik roh ke-4!
Kemarahan Ular Laut!
Tak boleh melukai Xiao Wu.
Harus segera menghindarinya.
Teknik roh ke-5,
Tombak Raja Biru Perak.
Bos Dai.
Kenapa dia tiba-tiba
muncul di sini?
Guru, jangan bunuh dia!
Kau berani menyerang ketua kami.
Kami lawan kamu!
Dia melukai rekanku.
Pantas mati!
Kak San.
Ketua Mutiara Ungu
tak melukai kami.
Gendut.
Ada apa dengan mereka?
Kami terkena racun es.
Dia mengikat kami di luar…
…demi menghilangkan racun
dengan sinar matahari.
Dia sedang menyelamatkan kami.
Yang benar saja.
Selamatkan apanya?
Aku sedang menyiksa mereka.
Lanjutkan!
Siapa takut?
Sebenarnya ada apa?
Sejak berpisah, kami terus
terombang-ambing di atas laut.
Lalu, kami bertemu monster roh
puluhan ribu tahun lagi.
=Dunia Roh=
Xiang Xiang!
Hati-hati di dalam air!
Rongrong! Cepat raih tanganku!
Gelombang Cahaya Harimau Putih.
Hati-hati. Serangannya ada racun.
Rongrong, hati-hati!
Sosis Kaca Penyalin!
Meteor Phoenix!
Teknik Tulang Roh
Lengan Kanan Api Phoenix.
Ledakan Phoenix!
Rasa dingin ini…
Bos Dai!
Oscar.
Jangan kemari.
Setelah memaksa membunuhnya,
kami terkena racun esnya.
Bahkan api phoenix-ku juga
tak bisa mencairkannya.
Lalu, Ketua Mutiara Ungu yang
menyelamatkan kami.
Gendut!
Monster Roh puluhan ribu tahun
yang mereka temui…
…sama seperti roh pelindung
ketua kami.
Namanya Ular Laut.
Namun, Ketua juga tak bisa
langsung menawarkan racun.
Hanya bisa andalkan…
Hanya racun es, masih
perlu andalkan sinar matahari?
Ular Api Sepuluh Kepala
adalah Raja Ular.
Ditambah dengan suhu matahari
di luar kulitnya.
Pilnya…
…sangat mudah untuk
mengatasi racun es Ular Laut.
Jika ini salah paham,
apakah bisa melepaskan ketua kami?
Karena kau menyelamatkan mereka,
kau kembalikan Xiao Wu padaku.
Aku tak akan membunuhmu.
Atas dasar apa kukembalikan
Xiao Wu padamu?
Dia siapamu?
Dia adalah calon istriku.
Apa?
Kenapa jika dia calon istrimu?
Melihat dia sekarang,…
…kau pasti tak melindunginya
dengan baik.
Begini saja, kita bertaruh.
Berlomba sekali lagi.
Jika kau menang,
aku kembalikan Xiao Wu.
Jika aku menang,…
…Xiao Wu tinggal
di kelompok bajak lautku.
Aku tak akan jadikan
Xiao Wu sebagai taruhan.
Begini saja.
Aku mengalah.
Sekarang kulepaskan kamu.
Lalu, aku tak pakai teknik roh.
Kau bebas.
Dalam waktu setengah jam,…
…jika aku menangkapmu lagi,
anggap aku menang.
Mulai sekarang,
kau memanggilku jadi Ketua.
Sebaliknya jika aku kalah,
terserah padamu.
Bagaimana?
Mimpi!
Tak perlu teknik roh
juga mau menangkapku?
Baik.
Aku bertaruh denganmu.
Mulai saja.
Ketua.
Kami lindungi kamu!
Saudara sekalian!
Bagus!
Jika menang, kutraktir kalian
minum arak dan makan daging!
Teknik Ratusan Senjata
Rahasia Sekte Tang.
Kelopak Bunga Dewi.
Kelopak Bunga Dewi…
…sebagai Senjata Rahasia
dasar dari Sekte Tang,…
…meski kekuatannya tak tinggi…
…tapi bisa mengendalikan
dengan baik.
Kebetulan menutup
titik akupuntur Ma.
Aku tak percaya tak bisa
menghindarimu di pulauku.
Memfokuskan perhatian
dari Tulang Kepala Kebijaksanaan.
Medan Biru Perak sudah menguncimu.
Kau tak bisa lari.
Leluhur Roh?
Mau menangkapku?
Masih terlalu payah.
Benarkah?
Kali ini kulihat kau masih
bisa lari ke mana.
Sudah sampai di pantai.
Dia adalah master roh darat.
Asalkan aku masuk ke laut,
dia tak bisa menemukanku.
Sepertinya ada pendapatan lain.
Seperti keinginanmu.
Bagaimana dia bisa tahu
jelas gerakanku?
Cahaya Ungu Dewa
Kau curang.
Aku tak bilang tak boleh
pakai teknik tulang roh.
Mengaku kalah saja.
Pergi mati saja.
Teknik roh ke-6, Ular Hantu Neraka.
Bocah, kau sudah kalah.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 166 berakhir,…
(…total hari pembuatan
mencapai 1.543 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.509 menit.)
(Total adegan, 61.396 adegan)
(Pembuatan efek, 28.312 buah)
(Rancangan adegan aksi,
12.678 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 572 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.043 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.400 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Saat kekuatan seseorang,…
…mencapai tingkat tak terkalahkan.
Dia sudah bisa
disebut sebagai Dewa.
Semuanya kembalilah beristirahat.
Kenapa jika dia
adalah calon istrimu?
Sepertinya, ada tambahan lain.
Katakan saja apa yang
kau perlukan, Bos.
Terima kasih layananmu
beberapa hari ini.
Dewa Pelindung Laut
ratusan ribu tahun.
Bagaimana meninggalkan
Pulau Dewa Laut dengan kekuatan?
Guru, akhirnya kau kembali.
Aku tahu niat baikmu.
Tunggu.
Saudara sekalian.
Jika menang, kutraktir makan
dan minum sampai puas!
Aku percaya, Dewa Laut yang
kau bilang memang ada.
=Dunia Roh=
(Ketenangan Sebelum Badai)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)