(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย)
(เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า))
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
เจ้าคิดว่าฝึกขั้นตอนแปรสภาพมังกรสำเร็จ
ก็จะฝ่าฝืนความศักดิ์สิทธิ์
ของข้าได้อย่างนั้นเหรอ
เห็นแก่ที่เจ้าบำเพ็ญ
อย่างยากลำบากมาหลายปี
ข้าจะไว้ชีวิตเจ้าอีกครั้ง
หวังว่าการเลือกครั้งนี้
จะไม่ทำให้ข้าผิดหวัง
ขอบคุณที่เจ้าช่วยข้า
ข้าเป็นหนี้ชีวิตเจ้า
สำเร็จแล้ว
พลังวิญญาณของข้า
ก็ทะลุถึงระดับ 67 แล้ว
วิธีของเจ้าจำเป็นต้องใช้พลังวิญญาณ
แต่ข้าเป็นผู้ที่พลังวิญญาณเป็นศูนย์แต่กำเนิด
ถ้าหาก
ข้าทำให้พลังวิญญาณของเจ้าเพิ่มขึ้นได้ล่ะ
เจ้า
เจ้าพูดอะไร
=ตอนที่ 166=
เจ้า
เจ้าพูดอะไร
ข้าสอนวิธีฝึกยุทธ์อย่างหนึ่งให้เจ้าได้
บางที อาจช่วยให้เจ้าเป็นวิญญาจารย์ได้
แต่ว่า ข้าถ่ายทอดโดยพลการไม่ได้
เจ้ายินยอมคารวะข้าเป็นอาจารย์หรือไม่
ข้ายินยอม
ดี
อาจารย์
ต่อไป เจ้าก็คือคนของสำนักถังแล้ว
สำนักถัง
รับไว้
กินมันเข้าไป
โสมราชันย์หมื่นปี
นี่คือของล้ำค่าเชียวนะ
มันช่วยสร้างพื้นฐานให้เจ้าได้
ก่อนหน้านี้ เก็บโสมราชันย์หมื่นปีต้นนี้
กับโสมผลึกโลหิตมังกร
มาจากธาราสองขั้ว
เทียบกับโสมราชันย์ขั้นเก้าหมื่นปี
ถึงคุณค่าจะต่างกันมาก
แต่สำหรับจี๋เสียงแล้ว
ใช้การได้เหมาะเจาะ
นั่งลง
จดจ่อกับจุดตันเถียน
รู้สึกถึงพลังวิญญาณ
ที่ข้ากำลังทำให้ไหลเวียนในร่างกายเจ้า
จดจำเส้นทางการไหลเวียน
อาจารย์
ท่านดูสิ
เยี่ยมมาก
เจ้ามีพรสวรรค์มาก
เพียงแต่
อยากประสบความสำเร็จ
ยังจำเป็นต้องหมั่นเพียรฝึกฝน
อื้ม
ข้าทำแน่
ขอบคุณท่าน
จี๋เสียง
หัวหน้ากลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วงเป็นคนยังไง
ข้ากับหัวหน้าพวกเขาก็ถือว่าสนิทกัน
นางเป็นคนดีมาก
มักจะช่วยคนยากลำบาก
ในหมู่บ้านชาวประมง
งั้นเจ้า รู้จักไห่เต๋อเอ่อร์ไหม
เขาเกี่ยวข้องอะไร
กับกลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วง
ข้ารู้
ช่วงแรก ๆ เขาพาวิญญาจารย์เข้าร่วม
กลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วงจำนวนมาก
เพราะเหตุนี้ถึงได้ลำพองมาตลอด
งั้นหรือ
ถ้าหาก ข้าอยากว่าจ้างพวกเขา
ช่วยตามหาเพื่อนที่พลัดหลงกันของข้า
เจ้าช่วยแนะนำให้รู้จักได้ไหม
อื้ม
ไม่มีปัญหา
พรุ่งนี้เช้าข้าจะพาท่านไป
อาจารย์
กลุ่มโจรสลัดเกาะไข่มุกม่วง
มีสามพันกว่าคน
ในนั้นมีวิญญาจารย์ประมาณสองร้อยคน
ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดคือหัวหน้ากลุ่มไข่มุกม่วง
จักรพรรดิวิญญาณระดับ 68
มีเรือสี่สิบกว่าลำ
มีชื่อเสียงมากในบริเวณน่านน้ำแถวนี้
หมอจี๋เสียง
สวัสดีหมอจี๋เสียง
ตอนเย็นดื่มเหล้าด้วยกันสิ
อื้ม
นั่นก็คือที่อยู่ของหัวหน้า
อาจารย์
ท่าน
พี่ซาน
หรงหรง
เสี่ยวซาน
ดีมากเลยที่เจ้าไม่เป็นไร
พวกเราเป็นห่วงเจ้ามาตลอด
เสี่ยวอู่ล่ะ
ใครมัดพวกท่านไว้ที่นี่
อาจารย์
หลบที หลบหน่อย
อา อาจารย์
เสี่ยวอู่
พี่ซาน
อย่า
อย่าเข้าใจผิด
ตายซะเถอะ
ใครกัน
ผู้หญิงเหรอ
กล้ากำเริบเสิบสาน
ถึงกลุ่มโจรสลัดไข่มุกม่วงของข้า
รนหาที่ตาย
ปล่อยเสี่ยวอู่
ไม่อย่างนั้นเจ้าได้ตายวันนี้แน่
ข้ากลับอยากดูนัก
ว่าเจ้าจะฆ่าข้ายังไง
ทักษะวิญญาณที่สี่
แมวเซาพิโรธสมุทร
จะทำให้เสี่ยวอู่บาดเจ็บไม่ได้
ต้องสลัดนางให้หลุดเร็วที่สุด
ทักษะวิญญาณที่ห้า
หอกราชาเงินคราม
ลูกพี่ไต้
ทำไมจู่ ๆ เขามาถึงด้านนี้ได้ล่ะ
อาจารย์ อย่าฆ่านาง
เจ้ากล้าลงมือกับหัวหน้าพวกเรา
พวกเราจะสู้สุดแรงเกิดกับเจ้า
นางทำร้ายเพื่อนของข้า
สมควรฆ่า
พี่ซาน
หัวหน้ากลุ่มไข่มุกม่วงไม่ได้ทำร้ายพวกเรา
เจ้าอ้วน
พวกเขาเป็นอะไรไป
พวกเราถูกไอเย็นเข้าร่าง
นางมัดพวกเราไว้ข้างนอก
เพื่ออาศัยแสงอาทิตย์ขับไล่ไอเย็น
นางกำลังช่วยพวกเรา
โธ่เว้ย
ช่วยกะผีน่ะสิ
ข้าต้องการทรมานพวกเจ้านั่นแหละ
สู้ต่อสิ
ใครกลัวกัน
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
หลังแยกกันวันนั้น
พวกเราก็ลอยเคว้งอยู่ในทะเลมาตลอด
ต่อมากลับเจอสัตว์วิญญาณหมื่นปีอีกตัว
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
เซียงเซียง
ระวังใต้น้ำ
หรงหรง รีบจับมือข้าไว้
คลื่นแสงพยัคฆ์ขาว
ระวัง
การโจมตีของมันมีพิษ
หรงหรงระวัง
เลียนแบบไส้กรอกกระจกเงา
ฝนดาวตกพญาหงส์
ทักษะกระดูกวิญญาณแขนขวาเปลวเพลิง
หวดระเบิดพญาหงส์
ความหนาวเย็นแบบนี้
ลูกพี่ไต้
เสี่ยวเอ้า
อย่าเข้ามา
หลังจากฝืนทนฆ่ามัน
พวกเราต่างก็โดนพิษไอเย็นของมัน
แม้แต่เปลวเพลิงพญาหงส์ของข้า
ยังไม่อาจละลายได้
ต่อมา หัวหน้ากลุ่ม
ไข่มุกม่วงช่วยพวกเราเอาไว้
เจ้าอ้วน
สัตว์วิญญาณหมื่นปีตัวนั้นที่พวกเขาเจอ
เหมือนกับวิญญาณยุทธ์ของหัวหน้าเรา
เรียกว่างูแมวเซาทะเล
แต่หัวหน้าก็ไม่สามารถแก้พิษได้โดยตรง
ทำได้แค่อาศัย
แค่พิษไอเย็นน้อยนิด
ยังต้องอาศัยแสงอาทิตย์งั้นเหรอ
งูตะวันเพลิงสิบหงอน เป็นเจ้าแห่งงู
ภายนอกเพิ่มเพลิงตะวันบริสุทธิ์
ภายในของมัน
สยบพิษไอเย็นของงูแมวเซาทะเล
ได้ง่ายปานพลิกฝ่ามือ
ในเมื่อเป็นการเข้าใจผิด
จะปล่อยหัวหน้าของเราได้หรือยัง
เห็นแก่ที่เจ้าช่วยชีวิตพวกเขา
เจ้าส่งเสี่ยวอู่ให้ข้า
ข้าก็จะไม่ฆ่าเจ้า
ทำไมข้าต้องส่งเสี่ยวอู่ให้เจ้า
นางเป็นอะไรกับเจ้า
นางคือคู่หมั้นของข้า
อะไรนะ
ถึงนางจะเป็นคู่หมั้นของเจ้าแล้วยังไง
ดูท่าทางของนางตอนนี้
เจ้าต้องไม่ได้ปกป้องนางให้ดีแน่นอน
เอาอย่างนี้ เราเดิมพันกัน
สู้กันอีกรอบ
ถ้าเจ้าชนะ
ข้าก็จะคืนเสี่ยวอู่ให้เจ้า
ถ้าข้าชนะ
เสี่ยวอู่ต้องอยู่ที่กลุ่มโจรสลัดของข้า
ข้าไม่มีทางใช้เสี่ยวอู่เป็นของเดิมพัน
อย่างนี้แล้วกัน
ข้าถอยหนึ่งก้าว
ปล่อยเจ้าไปตอนนี้
แล้วก็
ข้าจะไม่ใช้ทักษะวิญญาณ
ส่วนเจ้าก็แล้วแต่
ภายในหนึ่งก้านธูป
ถ้าข้าจับเจ้าได้อีกครั้ง
ก็ถือว่าข้าชนะ
ต่อจากนี้เจ้าต้องนับข้าเป็นลูกพี่
กลับกันหากข้าแพ้
แล้วแต่เจ้าจะจัดการ
เป็นอย่างไร
ฝันไปเถอะ
ไม่ใช้ทักษะวิญญาณ
เจ้าก็คิดจะจับข้างั้นเหรอ
ได้
ข้าจะเดิมพันกับเจ้า
เริ่มเลยเถอะ
หัวหน้า
พวกเราปกป้องท่านเอง
เหล่าสหาย
ทำดีมาก
พอชนะ จะเลี้ยงเหล้า
เลี้ยงเนื้อพวกเจ้าให้หนำใจ
วิถีของอาวุธลับสำนักถังร้อยพราก
เทพธิดาโปรยบุปผา
ในฐานะที่เป็นวิถีพื้นฐาน
ของอาวุธลับสำนักถัง
ถึงแม้จะไม่แกร่งพอ
แต่กลับควบคุมระดับหนักเบาได้อย่างดี
ปิดผนึกจุดหมาเสวีย
ของพวกเจ้าได้เหมาะเจาะ
บนเกาะของข้า
ไม่เชื่อหรอกว่าจะซ่อนตัวจากเจ้าไม่ได้
กะโหลกศีรษะหลอมรวม
ปัญญาแห่งจิตวิญญาณ
เขตแดนเงินคราม ได้ตรึงเจ้าไว้แล้ว
เจ้าหนีไม่รอดหรอก
ปรมาจารย์วิญญาณ
อยากจับข้า
ยังอ่อนไปหน่อยนะ
จริงเหรอ
ครั้งนี้
ข้าจะดูว่าเจ้ายังหนีไปที่ไหนได้อีก
ถึงชายทะเลแล้ว
เขาเป็นวิญญาจารย์บนบก
ขอเพียงข้าหลบซ่อนในทะเล
เขาไม่มีทางหาข้าเจอแน่
ดูท่า
ได้ผลลัพธ์เกินคาดสินะ
ตามที่เจ้าต้องการ
เขารู้เส้นทางของข้า
ชัดเจนอย่างนี้ได้ยังไง
แสงเทพสีม่วง
เจ้าขี้โกง
ข้าไม่ได้บอกว่า
ใช้ทักษะกระดูกวิญญาณไม่ได้
ยอมแพ้เถอะ
ไปตายซะ
ทักษะวิญญาณที่หก นรกอสรพิษคุมขัง
หนุ่มน้อย เจ้าแพ้แล้ว
ถึงแม้ ข้าไม่ใช่ผู้ที่ยุติสงคราม
แต่ข้าหลั่งเลือดต่อสู้เพื่อครอบครัว
เพื่อนพ้อง คนเผ่าหมิง
นี่ ก็คือความหมายในการคงอยู่ของข้า
ข้าคือใคร
เสวี่ยชิงเหอ
หรือว่า
เชียนเริ่นเสวี่ย
อยากรู้ความจริงที่ข้าพยายามปกปิดหรือไม่
สแกนคิวอาร์โค้ดนี่สิ
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
นอกจากภาพพื้นหลังที่งดงาม
และตัวอย่างแล้ว
ข้าเชื่อว่า ที่นี่จะมีคำตอบที่พวกเจ้าต้องการ
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 166 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,543 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,509 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 61,396 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 28,312 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 12,678 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 572 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,043 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,400 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ผลงานนี้เป็นลิขสิทธิ์ที่เผยแพร่
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพียงอย่างเดียว)
(โดย Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
เมื่อพลังของคนคนหนึ่ง
ถึงระดับที่สูงจนไม่มีใครเอื้อมถึง
เขาถูกเรียกว่าเทพได้โดยสมบูรณ์
ทุกคน รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
ถึงนางจะเป็นคู่หมั้นของเจ้าแล้วยังไง
ดูท่า ได้ผลลัพธ์เกินคาดสินะ
ท่านต้องการอะไรบอกมาได้เลยนะ ลูกพี่
หลายวันนี้ ขอบคุณที่เจ้าต้อนรับขับสู้
สัตว์วิญญาณพิทักษ์เกาะระดับแสนปี
จะพึ่งความสามารถ
ไปจากเกาะเทพสมุทรได้ยังไง
อาจารย์ ท่านกลับมาได้สักที
ข้ารู้ว่าเจ้าหวังดี
เดี๋ยวก่อน
เหล่าสหายพอชนะ จะเลี้ยงเหล้า
เลี้ยงเนื้อพวกเจ้าให้หนำใจ
ข้าเชื่อว่าเกาะเทพสมุทรที่ท่านพูดมีอยู่จริง
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน เค้าลางบอกเหตุ=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)