កាលពីមុននៅទីក្រុងប៉េនហោស៍ ...
(ភាគទី ១៣)
(លេខដែលបានដកហូត)
(វាគ្មិន)
ស៊ីមស៊ូរឿន។ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតជាងថ្ងៃនេះ
ឡូហ្គែននៅក្បែរអ្នកក៏មើលទៅល្អដែរ។
សូមអញ្ជើញមកកាន់ផ្ទះល្វែងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទី។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមកតែម្នាក់ឯង។
បើអ្នកមិនស្តាប់ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែបំផ្ទុះវិមានហេរ៉ា។
ខ្ញុំបានដាក់គ្រាប់បែកខ្លះនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់មក
រោទិ៍កណ្តឹងសង្រ្គោះបន្ទាន់! វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ជម្លៀសអ្នកស្រុកទាំងអស់។ ឥឡូវ​នេះ!
បន្លឺកណ្តឹងសង្រ្គោះបន្ទាន់។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
មានគ្រាប់បែកមួយនៅវិមានហេរ៉ា។
សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
ប្រសិនបើជណ្តើរយន្តពេញហើយសូមឡើងជណ្តើរ។
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ឡើងជណ្តើរបន្ទាន់!
ផ្លូវ​នេះ! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ផ្លាស់ទី! មនុស្សម្នាក់បានធ្លាក់ចុះ!
ងាយស្រួល។ តោះ​ទៅ!
ផ្លូវ​នេះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- គ្រាប់បែកនឹងផ្ទុះឡើង! - រត់!
- ប្រញាប់ឡើង! - ផ្លូវ​នេះ!
ទេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រង់ចាំ!
ទៅឥឡូវនេះ!
ចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្ត!
សេកឃ្យូង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់សូមកុំស្លាប់
អ្នកប្រសើរជាងធ្វើឱ្យវារស់!
- ជាន់​ទីមួយ។ - ចូល​ក្នុង!
ប្រញាប់ឡើង។
- ទៅយ៉ាងលឿន។ - ឈប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ!
មាននរណាម្នាក់នៅតែមាន។
សេកឃ្យូង!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? វាគ្រោះថ្នាក់! យើងមិនមានពេលទេ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់។
- ទេ! រង់ចាំ! - ព្រះ
ប្រុសៗទេ!
ទេ! រង់ចាំ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - សូមអរគុណ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ជេននី!
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ប្រញាប់ឡើង។
(សមត្ថភាពអតិបរមា)
- ចូល​ក្នុង! - ទេ!
ទេ!
- ជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់! - តោះរត់។
អរគុណដែលបានមកចូលរួមពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជូដាន់ថេ
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
នៅទីបំផុត,
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាអាចកើតឡើងបានទេ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកជាមួយឡូហ្គែន។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ។
បើខ្ញុំចុចប៊ូតុងនេះ
វានឹងកំចាត់គ្រាប់បែកនៅក្នុងប្រភពទឹកនិងផ្ទះល្វែង។
ពួកគេខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតនៅក្នុងឡានរបស់ឡូហ្គែនកាលពីលើកមុន។
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំពួកគេ។
ប៊ូម។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត
បើចង់ស្លាប់ត្រូវស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់តែម្នាក់ឯង?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាdadពុករបស់អ្នក ...
អ្នកណាសម្លាប់ម្តាយនិងបងស្រីខ្ញុំ?
fatherពុករបស់អ្នកសាងសង់ស៊ីម៉ូន ...
យកផ្ទះខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការយកមកវិញ ...
អ្វីដែលត្រូវបានយកពីខ្ញុំ?
ដីឡូតិ៍លេខ ២៧ នៃស្រុកជុនស៊ូតែងតែជារបស់myពុកខ្ញុំ។
វាគឺជាparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលរស់នៅលើដីនោះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
គ្រោះថ្នាក់ដែលត្រូវរុះរើនេះគឺជាfatherពុករបស់ Baek Joon Ki ។
dadពុកខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំដោះសារ!
Shim Su Ryeon ដ៏ថ្លៃថ្នូ ...
មិនដែលសារភាពថាធ្វើអ្វីខុសសូម្បីតែរហូតដល់ទីបញ្ចប់
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យវិមានហេរ៉ារបស់ខ្ញុំស្មោគគ្រោកដោយរបៀបណា?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចមានកន្លែងនេះ។ មានតែខ្ញុំទេដែលអាចបំផ្លាញវាបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវាគ្មាននរណាម្នាក់អាចទេ។ អ្នកយល់ទេ?
ស្លាប់ម្នាក់ឯងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
វាលួងលោមខ្ញុំពេលដឹងថាវានឹងនៅជាមួយអ្នក។
សម្លៀកបំពាក់​ស្អាត។
នោះគឺជាសំលៀកបំពាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកអាចពាក់ទៅរណ្តៅភ្លើង។
ទម្លាក់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងចុចប៊ូតុងនៅពេលអ្នកទាញគន្លឹះ។
បន្ទាប់មកវិមានហេរ៉ានឹងរលាយបាត់ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
ឆាប់​ឡើង។ បាញ់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនិយាយថាទម្លាក់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ!
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបន្តប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ដូចអតីតស្វាមីរបស់អ្នកដែរ។
ដូច Min Seol A.
ដូច Oh Yoon Hee!
បាញ់​ខ្ញុំ!
នេះគឺសម្រាប់ ...
ជីវិតគ្មានកំហុសទាំងអស់ដែលអ្នកបានយកទៅ!
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើអ្នកហ៊ានបាញ់មកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចជូដាន់ថេដ៏ខ្លាំងពូកែ?
តើអ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងឈ្មោះនោះទេ?
នេះគឺជាអ្នកបង់ប្រាក់ ...
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
ទម្លាក់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ!
ស៊ីមស៊ូរឿន
តោះទៅជាមួយគ្នា ...
ទៅអណ្តូងភ្លើង
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់សិន Joo Dan Tae!
Seok Kyung, Seok Hoon ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ស៊ូរឿន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង។
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ដាន់ថេ
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
យើងបានជម្លៀសមនុស្សគ្រប់គ្នា។ ពួកគេទាំងអស់មានសុវត្ថិភាព។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដូចស៊ីមស៊ូរឿន។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើនដែលអ្នកអាចកប់នៅក្រោមវា។
យើងអាចទិញផ្ទះមួយនៅ Gangnam ហើយសង់អាគារ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅលើពិភពលោកលុតជង្គង់ខ្ញុំ។
ហើយយើងនឹងមានកូន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កូនប្រុសនិងកូនស្រី។
កូន ៗ របស់យើងនឹងរស់នៅដោយថ្លៃបំផុត ...
និងផ្ទះខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ជិតបំផុតទៅឋានសួគ៌។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់គ្រាន់តែស្រមៃមើលវា។
Hera Palace ជាអាផាតមិនថ្លៃបំផុតនៅកូរ៉េ ...
ហើយនិមិត្តសញ្ញាទីក្រុងសេអ៊ូលបានដួលរលំ។
ហេរ៉ាផាលេសដែលបានដឹកនាំទីផ្សារអចលនទ្រព្យក្នុងស្រុក ...
ជាមួយនឹងតម្លៃអចលនទ្រព្យរបស់ខ្លួនដែលបានកើនឡើងពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
បានបញ្ចប់ការសាងសង់កាលពីម្សិលមិញ ...
បន្ទាប់ពីការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកដែលកំណត់ដោយប្រធាន Joo Dan Tae
ដែលជាអ្នករចនាវិមានហេរ៉ាផ្ទាល់ខ្លួនបានផ្ទុះឡើង។
អគារអាផាតមិនកម្ពស់ ១០០ ជាន់ដែលមានទីជំរក ...
ដែលអាចផ្ទុកមនុស្ស ២០០ នាក់ក្នុងកំឡុងសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ ...
និងមានអំនួតតាមរយៈហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធដែលអាចទប់ទល់នឹងការរញ្ជួយដី ...
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអត្តឃាត។
ប្រធាន Joo Dan Tae ទទួលបានគ្រាប់បែកច្នៃដោយខុសច្បាប់ ...
តាមរយៈលោក Cho ដែលធ្លាប់ជាលេខារបស់គាត់។
សាកសពរបស់ Cho ត្រូវបានរកឃើញនៅព្រឹកនេះ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់មិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
ប្រជាពលរដ្ឋជាង ៩០ ភាគរយ ...
បានផ្លាស់ចេញពីវិមានហេរ៉ារួចហើយ។
ហើយអរគុណចំពោះការឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
មិនមានជនរងគ្រោះតែមួយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារប្រជាពលរដ្ឋភាគច្រើនមកពីវណ្ណៈខាងលើ
ការខូចខាតត្រូវបានគេរំពឹងថាជាតារាវិទ្យា។
មនុស្សដែលខឹងនឹងទង្វើជាច្រើនរបស់ជូដាន់ថេ ...
ដែលគំរាមកំហែងដល់ជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់ ...
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅមុខផ្ទះខៀវ ...
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងពិធីបុណ្យសពរបស់ជូដាន់ថេ
ជូដាន់ថេ ...
គំរាមខ្ញុំហើយនិយាយថា ...
គាត់បានលាក់គ្រាប់បែកនៅទូទាំងវិមានហេរ៉ា។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេខ្លាំងជាងអ្នកដែលមាននៅក្នុងឡានរបស់ឡូហ្គែន។
គាត់សារភាពទាំងអស់នោះមកខ្ញុំ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតគឺជូដាន់ថេ ...
ដែលបានព្យាយាមសម្លាប់ឡូហ្គែន។
ទាំងនេះគឺជារូបថតពីកន្លែងកើតហេតុ
គាត់ពាក់មនុស្សចាស់ប៉ុន្តែវាច្បាស់ជាដាន់តា។
ដោយសារជនសង្ស័យបានស្លាប់
យើងមិនអាចស៊ើបអង្កេតបានទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងបានរកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃមួយគ្រឿងនៅក្នុងផ្ទះម្តាយរបស់លោកចូ។
យើងទទួលបានភស្តុតាងជាច្រើនអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន ...
Joo Dan Tae បានប្តេជ្ញាចិត្ត។
វាជាសោកនាដកម្មដែលទីបំផុតអ្វីៗទាំងអស់នេះបានលេចចេញមក ...
តែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
ដាណែតនិងខ្ញុំបានលែងលះគ្នា
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាfatherពុករបស់កូន ៗ ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីរឿងនេះកើតឡើងក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែក។
(សន្និសីទសារព័ត៌មានសំណងវិមានហេរ៉ា)
យើងមានគម្រោងផ្តល់សំណងដល់ប្រជាជននៅវិមានហេរ៉ា ...
ចំពោះការខូចខាតដែលទទួលបានដោយសារការទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់ជូដាន់ថេ ...
ពីមូលនិធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគ ១០ ពាន់លានដុល្លារ ...
ដើម្បីបង្កើតមូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់ជនរងគ្រោះ។
ជាងនេះទៅទៀតសាជីវកម្ម Logan Lee នឹងទិញយកក្រុមហ៊ុន Cheong A Group
ដែលបានក្ស័យធនដោយសារទង្វើមិនត្រឹមត្រូវរបស់ម្ចាស់ ...
ដើម្បីកាត់បន្ថយការខាតបង់ដែលទទួលបានដោយម្ចាស់ភាគហ៊ុននិងបុគ្គលិក។
ខ្ញុំក៏នឹងបរិច្ចាគថវិកាផ្ទាល់ខ្លួន ...
ហើយខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយជនរងគ្រោះ ...
និងជាមួយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
ជូនចំពោះប្រជាពលរដ្ឋដែលរងគ្រោះ ...
ផ្លូវចិត្តនិងហិរញ្ញវត្ថុក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
(ស៊ីមស៊ូរឿនឡូហ្គែនលី)
(សន្និសីទសារព័ត៌មានសំណងវិមានហេរ៉ា)
អ្នកជំនួញជនជាតិអាមេរិកដើមកំណើតកូរ៉េលោកឡូហ្គែនលី ...
ដែលបានប្រកាសពីការក្ស័យធនក្រុមហ៊ុន Cheong A Group ...
បាននិយាយថាគាត់នឹងបរិច្ចាគប្រាក់ ១០ ពាន់លានដុល្លារ ...
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់អ្នករស់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ា
- អូហាយ៉ុងមានរឿង។ - ដប់ពាន់លានដុល្លារ?
- នាយកប្រតិបត្តិឡូហ្គែនលីបាននិយាយថា ... នោះហើយជាកន្លែងដែលដប់ពាន់លានទៅ?
អ្នកស្រុកនឹងត្រូវបានផ្តល់សំណង។
ទីបំផុតគាត់ទៅហើយ
ជូដាន់ថេ។
មរណភាពសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំពីមន្ទីរពេទ្យ។
ល្អ។
Shim Su Ryeon នឹងតាមដានរាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានការសង្ស័យទេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានកំណត់សូមទៅយកថ្នាំពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
សូមអបអរសាទរផងដែរ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ជូដាន់ថេ
អ្នកមិនចាំបាច់សងបំណុលរបស់គាត់ទៀតទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដំណើរផងដែរ។
ដាក់ស្នើការលះបង់មរតកថ្ងៃនេះ។
តើនេះជារបៀបដែលស្ថានសួគ៌កំពុងជួយខ្ញុំទេ?
- Eun Byeol មិនបានកត់សំគាល់ទេមែនទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
រក្សាស្មារតីរបស់អ្នកអំពីអ្នកហើយកុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញនាង។
នាងជាក្មេងរសើប។
បើនាងដឹងខ្ញុំមិនលេបថ្នាំទេ
នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់ហើយតើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងលុបអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក ...
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយជានិច្ច។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកថ្នាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ...
សំរាប់​តែ​អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបានធ្វើការងារដ៏ស្រស់ស្អាត។
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ម៉ាក់តើយើងនឹងផឹកទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ម៉ាក់វាជារូបថតរបស់យើង
តើយើងមើលទៅមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
Eun Byeol ម៉េចក៏អូនស្អាតម្ល៉េះ?
សក្ខីកម្មរបស់នាងគឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
បើស៊ូរឿនបញ្ចេញភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំសម្លាប់យនហេ
Eun Byeol ត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់ដំបូងដែលបណ្តាលមកពីគ្រឿងញៀន។
តើអាចទៅរួចទេ?
ប៉ូ​លី​ស...
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើតេស្តនៅពេលអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការ Eun Byeol
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកជំងឺវង្វេងវង្វាន់ដទៃទៀតទេ។
ជំងឺវង្វេងរបស់ខ្ញុំគឺជាផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំ។
គ្មានវេជ្ជបណ្ឌិតណាអាចប្រាកដអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាងទស្សនៈរបស់អ្នកចិត្តសាស្រ្តដប់នាក់
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Eun Byeol នឹងមានទម្ងន់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដំបូងខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអេនប៊យយ៉ុលទៅបរទេស។
ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយនាងនៅពេលដែលការហាមឃាត់ការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមានស្មារតីមិនស្ថិតស្ថេរ ...
ហើយចិត្តខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានជីវិតធម្មតាទេ
សូម្បីតែច្បាប់ក៏មិនអាចចងខ្ញុំបានដែរ។
លោក។ តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នក hear សំឡេងខ្ញុំទេ?
បើអ្នកអាច me ខ្ញុំសូមងក់ក្បាល
ល្អ។
លោក។ តើអ្នកអាចនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
គាត់​មាន...
យ៉ុនជុល
វាហាក់ដូចជាគាត់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដែលភ្ញាក់ទេ។
វាហាក់ដូចជាការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់គាត់បានបង្កើតអព្ភូតហេតុមួយ។
សូមអរគុណ។ អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ឡូហ្គែន។ - បាទ។
គឺខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្ញាក់
អឿនបយល!
ឆាប់​ឡើង! អឿនបយល!
រ៉ូណា តើនាងឈឺធ្ងន់ទេ?
សូមអរគុណអ្នកនាងមិនមែនទេ។ នាងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកជំងឺខាងក្រៅ។
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ
អស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយ។
ជូដាន់ថេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។ នៅវិមានហេរ៉ា
គាត់ត្រូវបានបំផ្ទុះដោយគ្រាប់បែកដែលគាត់បានកំណត់ខ្លួនឯង។
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វានឹងពិបាករកសាកសពរបស់គាត់។
វាគឺជាការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យខ្លាចនិងគួរឱ្យអាណិតបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែ Cheon Seo Jin ប៉ុណ្ណោះ។
ជុនស៊ឺជីន។
នាងបានដាក់រ៉ូណានៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ម៉េចក៏នាងនៅតែហ៊ាន ...
នាងមិនមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេដូច្នេះនាងត្រូវបានរំសាយចេញ។
នាងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងតូចមួយ។
ឥឡូវនេះដាន់ថេបានស្លាប់ហើយ
ត្រីឆ្លាមខ្ចីលែងមានបន្ទាប់ពីនាង។
ក្រៅពីលេខាធិការរបស់នាងដែលទទួលថ្នាំព្យាបាលជំងឺវង្វេងវង្វេង
នាងខ្លួនឯងមិនធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ថ្នាំព្យាបាលជំងឺភ្លេចភ្លាំង?
នាងកំពុងបង្ហាញសញ្ញានៃជំងឺវង្វេងវង្វាន់។
នាងមិនអាចស្គាល់មនុស្សបានទេ
ហើយនាងបាត់បង់ការចងចាំទាំងមូល។
ជំងឺវង្វេងវង្វាន់ដូច្នេះ?
វានឹងក្លាយជាការកុហក។ វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
នាងដឹងថាយើងសម្លាប់នាង Yoon Hee តាមខ្សែអាត់
ដូច្នេះនាងព្យាយាមជៀសវាងការជំនុំជម្រះក្តី។
អ្នកមិនអាចជឿនាងបានទេ។
យើងមានការសង្ស័យរបស់យើងប៉ុន្តែគ្មានភស្តុតាង។
យើងកំពុងមើលនាង ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃហើយយើងគ្មានអ្វីសោះ។
អេនប៊ីយ៉ុល
តើនាងនៅជាមួយម្តាយរបស់នាងទេ?
យើងផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃ ៣០ ភាគរយដើម្បីអបអរសាទរពិធីបើកសម្ពោធ។
ចូលមកខាងក្នុងហើយមើល។
យើងផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃ ៣០ ភាគរយ។
យើងផ្តល់ជូន ...
យើងផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃ ៣០ ភាគរយដើម្បីអបអរសាទរពិធីបើកសម្ពោធ។
ចូលមកខាងក្នុងហើយមើល។
យើងទើបតែបើកហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបើក ...
អ្នកធ្វើវាបាន។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ គ្រាន់តែឈប់។
អ្នកបានអង្វរដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាមុន។
អ្នកគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំពេញលេញ។
ហេ។ អ្នកសងលុយវិញប្រសើរជាង។
ទេខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។
សូម។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការប្រាក់។
ហេ។ សងលុយវិញ។
សូមឯកឧត្តម ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ចូលមកសាកល្បងប្រើម៉ូឌែលនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបញ្ចុះតម្លៃ ៣០ ភាគរយ។
ចូល​ក្នុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើការលក់។
លោក។ អ្វី!
ខ្ញុំ heard ពាក្យចចាមអារាម។
គ្រួសាររបស់អ្នកបានបែកបាក់។
អ្នកដឹកនាំរឿង Cheon Seo Jin ...
ខ្ញុំមានន័យថាម្តាយរបស់អ្នក ...
កំពុងត្រូវបានដេញដោយត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីហើយកំពុងជួបប្រទះនឹងឥណទានមិនល្អ។
សម្លឹងមើលអ្នកវាហាក់ដូចជាអ្នកបែកបាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាចរស់នៅបានបីឆ្នាំក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រហែលជាមិនអនុវត្តចំពោះឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាប្រធានស្រីវ័យក្មេងនៃផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកមិនត្រូវការលុយទេ?
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីរបៀបដែលម្តាយរបស់អ្នកធ្លាប់
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានបេះដូងកក់ក្តៅ
ទេមិនអីទេ។
ពាក្យរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអរគុណ។
ទោះបីមួយថ្ងៃ ១០០០ ដុល្លារក៏ដោយ?
តើការងារអ្វី?
តើអ្នកពិតជាអោយលុយខ្ញុំ ១០០០ ដុល្លារមែនទេ?
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តជាមុនសិន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសងខ្ញុំជាសាច់ប្រាក់។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
បើអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
អ្នកទាំងពីរអាចប្រើជំនាញរបស់អ្នកហើយរកលុយបាន។
នៅទីនេះ។
ច្រៀងវាពីកំពូល។
Trot គឺអំពីការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
(ផង់ជុកយ៉ាដមេឌី)
(ជីនសុង -“ នៅស្ថានីយ៍អណ្តូង” គីមយ៉ុនយ៉ា -“ អាម័រហ្វាទី”)
តើវាជាសម្បថទទេ
ផ្លុំ​ចេញ
តាមខ្យល់?
នៅថ្ងៃព្រិលដំបូង
ទល់មុខស្ថានីយ៍អណ្តូង
មនុស្សដែលសន្យាថានឹងជួប
កុំខកចិត្ត
អ្នកមិនអាចពូកែគ្រប់យ៉ាងទេ
ដរាបណាថ្ងៃស្អែកប្រសើរជាងថ្ងៃនេះ
ជីវិតគឺទាំងអស់អំពីឥឡូវនេះ
ម៉ាក់តើយើងនឹងផឹកទេ?
នេះ​គឺជា...
ថ្ងៃរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉ាក់។
បាទ។
ម៉ាក់ក្លាយជាបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់ហើយការពារនាង។
បំពេញខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់
ខ្ញុំជាមេផ្ទះឥឡូវនេះ។
ថ្មនៃក្តីស្រឡាញ់បានអស់ហើយ
ព្រះគុណរបស់ខ្ញុំ
កុំធ្វើបែបនេះ
បេះដូងរបស់ស្ត្រីគឺដូចជាដើមត្រែង
ថ្ងៃមួយអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ
ហើយនៅសល់តែពន្លឺពណ៌ត្នោតប៉ុណ្ណោះ
ទឹកតែឯកោ
នៅក្នុងពែងតែត្រជាក់
ការចងចាំពណ៌ត្នោតខ្ចី
(ចម្រៀងកំពូល ១០០ បទសម្រាប់ផ្លូវ)
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជានិស្សិតអេស។
កំណត់សំគាល់ខ្ពស់គឺជាសំលេងដូចគ្នា
ហើយអ្នកប្រគល់វាដោយទុក្ខព្រួយ
ប្រភេទដូចជាសំលេងដូចមីណារីដែលរោទ៍
យើងអាចចាប់ផ្តើមថតនៅថ្ងៃស្អែក។
រួចហើយ? ខ្ញុំមិនទាំងបានហាត់សមផង។
អ្នកមិនចាំបាច់ហាត់សមទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកចំរៀងពិតប្រាកដទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាអ្នកចំរៀង។
ការងាររបស់យើងតម្រូវឱ្យអ្នកថតបទចម្រៀងឱ្យបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
រៀបចំបទចម្រៀងដោយប្រើល្បឿនលឿនមិនមែនបទដែលអូសតាមនោះទេ។
អ្នកដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ ...
នៅពេលអ្នកដេកលក់នៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងបង់លុយឱ្យអ្នកដូច្នេះត្រូវខិតខំ។
បានយល់។ សូមអរគុណលោកម៉ា។
Ha Eun Byeol ។
- បាទ? - ជីវិតគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
(ប៉ា)
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឆុងអា)
ប៉ា!
តើអ្នកភ្ញាក់ពីពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់តែពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏ពិបាកដែរ?
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយនឹងខុស។
ខ្ញុំសុំទោស Eun Byeol អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមកយឺតចុងនេះនៅឯណា? ចុះសាលាវិញ?
ខ្ញុំកំពុងយកឆ្នាំគម្លាត។
ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់ដើម្បីចិញ្ចឹមម៉ាក់និងខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹង?
យើងមិនមានលុយសម្រាប់ថ្នាំរបស់ម៉ាក់ទេ។
តើវាជាការពិតទេដែលម្តាយអ្នកឈឺ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើវាពិតទេដែលនាងមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់?
នាងនិយាយកុហកដើម្បីកុំឱ្យនាងទទួលទណ្ឌកម្មមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយគ្នាទោះបីអ្នកដឹងឬអ្នកក៏ត្រូវគេបោកប្រាស់ដែរ?
ប៉ា! អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ទោះបីអ្នកស្អប់ម៉ាក់ក៏ដោយតើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើជំងឺវង្វេងវង្វាន់គឺជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគិតថាម៉ាក់និយាយលេងសើចពីការឈឺ?
ម៉ាក់មានជំងឺវង្វេង។
នាងមានជំងឺវង្វេងដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ថ្នាំឱ្យនាង ...
គ្រឿងញៀន?
ថ្នាំដែលខ្ញុំទទួលបានពីលោកស្រីជិន
ខ្ញុំចិញ្ចឹមពួកគេទៅម៉ាក់។
ដើម្បីជួយនាងភ្លេច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតតែប៉ុណ្ណឹងនាងនឹងឈប់ធ្វើអាក្រក់ហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចឃើញនាងប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មចំពោះខ្ញុំទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ថ្នាំដល់នាងដើម្បីកុំឱ្យនាងចងចាំអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងភ្លេចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះម៉ាក់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្វីៗត្រូវបានលុបចេញពីខួរក្បាលរបស់នាង។
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងល្ងង់។
អេនប៊ីយ៉ុល
ប៉ា ...
ខ្ញុំនឹងមើលថែម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំជំនួយទេ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយហើយមើលថែនាង។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ស៊ូរឿនឱ្យអត់ទោសឱ្យម៉ាក់។
នាងនឹងមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំអង្វរលោកប៉ា សូម?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមកុំធ្វើបាបម៉ាក់ទៀត
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ នេះតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែកនូវអ្វីដែលប៉ារបស់អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជូនអ្នកទៅរ៉ូណា! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម្តាយរបស់រ៉ូណា
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបោះបង់វាចោល! - ហាអឿនប៊ីយ៉ុល!
ម៉ាក់បានសងបំណុលរបស់នាងរួចហើយ។
តើអ្វីទៅជាការដាក់ទោសធំជាងការមិនចាំខ្ញុំ?
ម៉ាក់ភ័យពេញមួយថ្ងៃដែលនាងមិនអាចគេងលក់។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ម៉ាក់និងខ្ញុំ ...
នឹងចាប់ផ្តើមពីបាត។
ទោះបីយើងអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាចំណុចនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
កុំហៅហើយកុំមករកខ្ញុំ។
សូមឱ្យម៉ាក់និងខ្ញុំរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចក្លាយជាdadពុករបស់រ៉ូណារហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់!
អេនប៊ីយ៉ុល
អេនប៊ីយ៉ុល ...
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឆុងអា)
ចុះរឿងដែលខ្ញុំសុំនោះ?
កំណត់ត្រាមន្ទីរពេទ្យ Cheon Seo Jin ។
ផ្អែកលើស្នាមជ្រួញខួរក្បាល
វាហាក់ដូចជាជំងឺវង្វេងវង្វេងរបស់នាង
មិនត្រឹមតែមានជំងឺស្វិត hippocampal ធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែក៏មានបញ្ហាជាច្រើននៅក្នុងបញ្ហាពណ៌សនៃខួរក្បាលដែរ។
ដូច្នេះវាជាការពិតទេដែលនាងមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់ដំបូង?
លទ្ធភាពថាវាជារបស់ក្លែងក្លាយ?
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយដោយផ្អែកលើលទ្ធផលតេស្ត។
នាងពិតជាបានយកថ្នាំទាំងនោះ។
នៅកម្រិតនេះនាងច្បាស់ជាមានការលំបាកក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
កំរិតថ្នាំដែលនាងកំពុងលេបឥឡូវនេះគឺខ្ពស់ណាស់
ដូច្នេះនាងត្រូវតែគេងពេញមួយថ្ងៃ។
ម៉ាក់ភ័យពេញមួយថ្ងៃដែលនាងមិនអាចគេងលក់។
ចាំ​បន្តិច។ មានតែការពេញចិត្តមួយបន្ថែមទៀត។
Seo Jin បានធ្វើ MRI បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកអាចរកវាឃើញសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ។
ការស្កេនថ្មីៗរបស់នាងមិនបង្ហាញពីសញ្ញានៃការវះកាត់របស់នាងទេ។
ការស្កេនទាំងពីរមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបានបិទ។
លទ្ធផលតេស្តត្រូវបានរារាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មើលតារាងរបស់នាង?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់គ្រូពេទ្យរួមក្រុមម្នាក់ពីការមើលវាទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថានាងមិនមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់ទេ។
បើអ្នកធ្វើបានខ្ញុំនឹងបង្ហាញពីសំណូកទាំងអស់ដែលអ្នកបានយក ...
ពីក្រុមហ៊ុនឱសថ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមកអាជីពរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវបាត់បង់។
តើគាត់ជាអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំ?
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃ?
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីក្មេងៗដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេទេ។
Logan បានកក់សណ្ឋាគារទាំងមូលដូច្នេះពួកគេអាចសម្រាកបាន។
អ្នកស្រុកវិមានហេរ៉ាទាំងអស់កំពុងស្នាក់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្មានថានេះជាការបញ្ចប់របស់ជូដាន់ថេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាក៏ភ្ញាក់ឡើង។ ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏មិនប្រាកដដែរ។ វាពិតជាអព្ភូតហេតុមួយ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
តើនឹងមានផលប៉ះពាល់រយៈពេលវែងដែរឬទេ?
តើគាត់អាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
តោះទៅជួបគាត់ទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដណាស់សូមធ្វើដូច្នេះ។
អ្វីដែលយើងបានបន្សល់ទុកគឺ Cheon Seo Jin ដែលអាក្រក់បំផុត។
ស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនដូច្នេះនាងនឹងត្រូវផ្តល់ថ្នាំកាន់តែខ្លាំង។
នាងកាន់តែអស់សង្ឃឹម។
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនចេះអត់ធ្មត់។
ចូរបង្ហាញពីវីដេអូឃ្លីបហើយដាក់នាងនៅពីក្រោយបារ។
នាងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅវិទ្យាស្ថានចិត្តសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ ...
និងឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃផ្នែកចិត្តសាស្ត្រ។
នោះគឺជាគោលដៅរបស់នាង។
គេចចេញពីឃាតកម្មដោយប្រើស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
ទោះបីមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ក៏ដោយទោសរបស់នាងនឹងត្រូវកាត់បន្ថយ ...
បើមិនដូច្នេះទេការប្រហារជីវិតនឹងត្រូវព្យួរដោយដោះលែងនាងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់គេចពីការសម្លាប់ Yoon Hee បានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ហើយរ៉ូណាបានបាត់បង់ម្តាយរបស់នាង។
បីឆ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងគួរតែស្វែងយល់ខ្លួនឯង។
នាងបោះចោលថ្នាំទាំងអស់របស់នាង។
Cheon Seo Jin បានសម្តែងរឿងមួយ។
Eun Byeol កំពុងធ្វើការរហូតដល់ចុងម៉ោងដើម្បីរកលុយ។
តើនាងអាចធ្វើពុតជាបាត់បង់ការចងចាំនៅចំពោះមុខកូនរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគ្មានមនសិការអ្វីទាំងអស់។
នាងមិនសមនឹងធ្វើជាម្តាយទេ។
យើងនឹងត្រូវសួរទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីធ្វើតេស្តនាងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រអ៊ូរទាំជាមួយលទ្ធផលតេស្តដើម្បីប្រាក់
ពួកគេគួរតែត្រូវបានផ្តន្ទាទោសផងដែរ។
ចូរបង្ហាញពីវីដេអូឃ្លីបដាមខេមភ្លាម។
ខ្ញុំចង់រក្សាវាជាការសម្ងាត់ព្រោះតែរ៉ូណានិងអឿនបយល
ប៉ុន្តែគ្មានហេតុផលអ្វីទៀតទេ។
ដរាបណារ៉ូណាចាកចេញទៅ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវីដេអូទៅសារព័ត៌មាន។
រ៉ូណាបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាងបានមកជួបអ្នកនៅក្នុង ICU ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺសំលេងរបស់នាងនៅពេលអ្នកសន្លប់។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងអន់ចិត្តនឹងខ្ញុំ។
រ៉ូណាកំពុងចាកចេញទៅអាមេរិកដើម្បីសិក្សា។
នាងបានចូលសាលា Juilliard ។
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
ស្អែក?
យើងចង់នាំនាងមកជាមួយយើង
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជារវល់ជាមួយការរៀបចំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងត្រូវតែមានការធូរស្បើយដោយដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ ...
មុនពេលនាងចាកចេញ
ឡូហ្គែនសូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
សូមយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញរ៉ូណា
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
("សីតុណ្ហភាពនៃភាសា")
សូមស្វាគមន៍។
មួយរយៈហើយរ៉ូណា
ខ្ញុំ hear ថាអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកបានរំសាយរួចហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រ៉ូណាសូមឱ្យខ្ញុំចាក់ឱ្យអ្នកមួយ។
តើវាមិនអីទេក្នុងការផឹក?
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
មិន​អី​ទេ។ ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
មុខរបួសបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូណាសក់របស់អ្នកដុះវែងហើយ។
រ៉ូបមើលទៅអស្ចារ្យចំពោះអ្នក។
អ្នកពិតជាមើលទៅល្អនៅក្នុងពណ៌ស។
អ្នក ...
យកតាមម្តាយរបស់អ្នក
ភ្នែកធំសំលេងពិរោះ ...
អ្នកក៏ក្លាហានដែរ។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានភាពរឹងចចេសពីmyពុកខ្ញុំ។
សក់ពាក់កណ្តាលអង្កាញ់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅបរទេសនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចូលសាលា Juilliard
ល្អណាស់រ៉ូណា ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
តើអ្នកនឹងនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈ។
ខ្ញុំប្រហែលជាតាំងទីលំនៅនៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើន?
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិននៅខាងក្រៅទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។ សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
សូមនិយាយលានៅទីនេះ។
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វី ...
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមការពារខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងគុណទេ?
នោះមិនមែនទេរ៉ូណា
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ?
នោះនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ថាអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោសរ៉ូណា
ខ្ញុំបន្តធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបាន ...
ចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ដូច្នេះ ...
ខិតខំធ្វើការនៅអាមេរិក។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ...
ហើយរស់នៅដោយរីករាយរ៉ូណា
វាហាក់ដូចជាគាត់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ឡូហ្គែន?
បាទវាគឺជាខ្ញុំលោកបណ្ឌិតហា។
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតដូច្នេះ?
សូមបើកភ្លើង។
តើអ្នកមិនអាច ...
ឃើញអ្វីទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺព្រិល។
ខ្ញុំអាចមើលគ្រោងបានហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។ សូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
មែនហើយសរសៃប្រសាទអុបទិករបស់អ្នកត្រូវបានខូចខាត
ដូច្នេះអ្នកបាត់បង់ចក្ខុវិស័យ។
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
មានអ្វីជាច្រើនដែលយើងអាចធ្វើបានក្នុងពេលវះកាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
អ្នកនឹងមានការឈឺក្បាលប្រកាំងខ្លាំង។
គាត់នឹងត្រូវការ ...
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លាំងបំផុតក្នុងអំឡុងពេលដែលគាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុក ...
សម្លឹងមើលពិដាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
រ៉ូណាកំពុងអង្គុយនៅកណ្តាលក្បែរបង្អួច។
អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀកពាក់?
រ៉ូបពណ៌ស។
នាងមើលទៅស្អាតជាមួយនឹងសក់របស់នាងចុះក្រោម។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងចងចាំខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាញឹកញាប់,
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
(វាសនា)
(គ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រសាទហាយ៉ុនជុល)
លាហើយ
ប៉ា។
លាហើយ។
(គ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រសាទហាយ៉ុនជុល)
(ក្រុមឆុងអេ)
ក្រុម Cheong A ដែលបង្កើតឡើងដោយ Cheon Seo Jin និង Joo Dan Tae ...
មិនមានទៀតទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចង់បោះបង់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង ...
របស់នាយកប្រតិបត្តិនិងនិយោជិក។
ដូច្នេះយើងនឹងរក្សាបុគ្គលិកម្នាក់ៗ ...
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Cheong A Group នឹងចាប់កំណើតឡើងវិញហើយ Simoon Group ។
ស៊ីម៉ុនសំណង់នឹងធានាថា ...
ស្រុក Cheonsoo គឺជាទីក្រុងល្អបំផុតដែលត្រូវរស់នៅ។
សូមបំភ្លេចអតីតកាល ...
ហើយធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីក្រុមហ៊ុននេះ។
(ក្រុមឆុងអេ)
(CEO Joo Dan Tae)
Fatherពុក។
(ស៊ីម៉ុនសំណង់)
ខ្ញុំបានយកឈ្មោះស៊ីមួនមកវិញ ...
ថាដាន់ថេបានលួច។
(ហាយ៉ុនជុល)
លោកបណ្ឌិត ហា។
ស៊ូរឿន។
កន្លែង​នេះ...
(វិមានរ៉ូស)
នេះគឺជាកន្លែងដែល Seo Jin រស់នៅមែនទេ?
បាទវាគឺជា។
ខ្ញុំមករក Eun Byeol
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានសំណូមពរមួយដើម្បីសួរ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អេនប៊យយ៉ុលខ្លួនឯង។
(វិមានរ៉ូស)
វានិយាយអំពីម្តាយរបស់នាង។
វានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងប្រសិនបើនាង about អំពីវានៅលើព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំ Eun Byeol ទៅឆ្ងាយសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយវាតែម្នាក់ឯងជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យ៉ុនជុលតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។ កុំធ្វើអ្វីទាល់តែខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
យល់ព្រម?
(កើនឡើង ៣០៤)
Eun Byeol?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Eun Byeol តោះទៅ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងកុហកអ្នក។
ការស្កេន MRI របស់នាងគឺក្លែងក្លាយ។
នាងមិនបានលេបថ្នាំនោះទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
សូមប្រញាប់ឡើងមុនពេលម្តាយរបស់អ្នកមក។
អេនប៊ីយ៉ុល មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបាត់បង់កែវភ្នែក
អ្នកពិតជាមិនអាចមើលឃើញទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
កូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
អេនប៊ីយ៉ុល
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកត្រូវឱនក្បាលទាបប៉ុណ្ណា?
អ្នកនៅតែជាម្តាយរបស់ Eun Byeol
តើអ្នកអាចប្រើកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានប្រើថ្នាំនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅដើម្បីឱ្យ Eun Byeol រស់នៅ!
កុំប្រើនាងជាលេស។
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។ អ្នកបានធ្វើវាដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថានាងព្យាយាមចិញ្ចឹមវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបដែលនាងចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
អ្នកបានធ្វើវាដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែលថាអ្នកបានសម្លាប់ Yoon Hee ។
វាគឺជាទង្វើទាំងអស់។
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនជាដាច់ខាត។
អ្នកបានប្រើមនសិការខុសរបស់ Eun Byeol ...
ហើយអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកណាទៀតដឹងថាខ្ញុំមិនមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់?
តើអ្នកបានប្រាប់ស៊ូរឿនទេ?
តើឡូហ្គែនដែលរអាក់រអួលនោះក៏ដឹងដែរ?
អ្នករួចរាល់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។ គ្រាន់តែទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេបើអ្នកបិទមាត់
Eun Byeol និងខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅបរទេស។
យើងនឹងមិនត្រលប់មកកូរ៉េវិញទេ។
នោះនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម Seo Jin ឈប់។
តើនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះអ្នក?
សូម។
សូមដកវាចេញ។ សូម។
សូមឱ្យវារអិល ...
ព្រោះតែ Eun Byeol
នេះគឺជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- តោះ​ទៅ។ - សៅជីន
- តោះ​ទៅ! - សៅជីន!
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ!
ទេ!
យ៉ុនជុល
ទេ ...
អ្នកមិនអាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
ភ្លេចអំពីអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
យូនហេ
អ្នក ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក្រក់ដល់ទីបញ្ចប់។
សូម្បីតែរហូតដល់ពេលអ្នកស្លាប់
អ្នកបោះបង់ខ្ញុំ
Eun Byeol ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? ប៉ាឯងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញផ្លែឈើព្រោះគាត់និយាយថាគាត់នឹងមកលេង។
ហើយម៉ាក់របស់អ្នក?
នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកនាងស៊ីម!
អឿនបយលមកនេះ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចេញពីទីនេះហើយហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ឥឡូវ​នេះ!
(បង្គន់សាធារណៈ)
វារួចរាល់ហើយ។ វាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្ពោះទៅមុខ។ ព្រោះ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Cheon Seo Jin
(លេខាធិការឌូ)
គឺ​ខ្ញុំ។
ហាយ៉ុនជុលបានស្លាប់ហើយ។
រៀបចំឱ្យខ្ញុំទៅបរទេស។
Eun Byeol និងខ្ញុំត្រូវទៅប្រទេសណាដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រញាប់ឡើង។
(សព)
(សូមឱ្យអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។ )
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅទីនេះ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើងហើយមើលមកខ្ញុំ។
ប៉ា!
ប៉ា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកថាកុំទៅទស្សនាទៀតទេ។
ប៉ា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកថាកុំទៅលេងទៀតទេ!
ដូច្នេះសូមក្រោកឡើង!
ប៉ា។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យចំពោះអ្នកណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប៉ា
ប៉ា។
ប៉ា ...
- ប៉ា។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់? - ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។
Seo Jin បានធ្វើវា។
Cheon Seo Jin ទុកឱ្យគាត់ស្លាប់។
ប៉ា។
(គ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រសាទហាយ៉ុនជុល)
ខ្ញុំមិនទទួលបានអំណោយដែលរ៉ូណាទទួលបានសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា
Seo Jin នឹងព្យាយាមភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់បំរាមលើនាង។
ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងមានផ្លូវរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចុះបើយើងបាត់បង់នាងជារៀងរហូត?
បន្ទាប់មកយើងលេងកាតចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងគួរតែបញ្ឆោតនាងផងដែរ។
ដូច្នេះនាងសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លែងខ្ញុំទៅ។
បើអ្នកចង់និយាយមិនសមហេតុសមផលគ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
តើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនចាំអ្វីទាំងអស់សម្លាប់ប៉ា?
ម៉ាក់មិននៅផ្ទះទាល់តែសោះ។
នាង​បាន។ នាងបានរត់ចេញ។
ម្តាយរបស់អ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។ នាងនិយាយកុហកអ្នក។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ថ្នាំឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង។
ថ្នាំដែលជួយលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនស្គាល់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកមិនបានលេបថ្នាំទេ។
MRI របស់នាងត្រូវបានគេក្លែងបន្លំ។
ទេ!
អេនប៊ីយ៉ុល
ម្តាយរបស់រ៉ូណាបានស្លាប់ហើយឥឡូវនេះក៏ដូចdadពុករបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកគេទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតដែលត្រូវលះបង់ដើម្បីអ្នកជឿខ្ញុំ?
ទាល់តែខ្ញុំឃើញវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្វីទាំងអស់។
លោកបណ្ឌិត ហាមានអ្វីខ្វាក់
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាប៉ូលីសនឹងសន្និដ្ឋានថាគាត់បានបាត់បង់ជើងរបស់គាត់។
ហើយ Shim Su Ryeon?
នាងមិនធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការទៅបរទេសទេ។
អេនប៊ីយ៉ុល
តើនាងនៅតែនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅព្រលានយន្តហោះទាន់ពេលវេលា។
អ្នកគួរតែចាកចេញមុនគេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យអ្នកទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើដំណើរតាមជើងហោះហើរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
តោះ​ទៅ។
(អេនប៊ីយ៉ុល)
សួស្តី?
ម៉ាក់!
សួស្តី? តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពហើយ Cheon Seo Jin
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីអ្នកសូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ទៅកន្លែងដែលអ្នកសម្លាប់យូនហេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
អ្នកនឹងមិនឃើញ Eun Byeol ទៀតទេ
Shim Su Ryeon មាន Eun Byeol ។
- អ្វី? - តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
Shim Su Ryeon បានយក Eun Byeol ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកមិនអាច។ វានឹងក្លាយជាអន្ទាក់។
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំហើយចាកចេញពីប្រទេស។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ហោះហើរ។ គ្មានពេលទេ។
ស៊ូរឿនបានសម្លាប់ដាន់ថេ។
នាងមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
នាងអាចនឹងសម្លាប់ Eun Byeol ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកមិនអាច។ អ្នកត្រូវសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឱកាសនេះអ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Eun Byeol
Eun Byeol គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះនាង។
ស៊ីមស៊ូរឿន។
នេះនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ផ្តល់ឱ្យកូនសោរថយន្ត!
អ្នកនាងឆន!
អេនប៊ីយ៉ុល
Eun Byeol ខ្ញុំនឹងមក
ស៊ីមស៊ូរឿនអ្នក ...
ស៊ីមស៊ូរឿន!
អឿនបយល!
កុំចូលមកជិត។
ឬកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Eun Byeol មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកចង់បាន!
ទេ!
ទេ! អឿនបយល!
អឿនបយល! ទេ!
ទេ!
អេនប៊ីយ៉ុល
សូមសរសើរចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នក ...
នៅពេលអ្នកមានគំនិតច្បាស់លាស់។
ស៊ីមស៊ូរឿន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតខ្ញុំគ្រប់ជំហាន?
តើអ្នកគិតថាការសម្លាប់ Yoon Hee នឹងដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
ដរាបណាអ្នកអាចស្តីបន្ទោស Joo Dan Tae ចំពោះវា?
អូយ៉ុនហ៊ីបានស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវកាត់ស្ត្រីដៃស្តាំរបស់អ្នកចេញដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកសារភាព។
កុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ពស់និងខ្លាំងដូចជាអ្នកល្អជាងយើង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែមិនធ្វើដូចជាអ្នកជិះសេះខ្ពស់ ...
ដោយអភ័យទោសដល់ឃាតករដែលបានសម្លាប់មីនសេលអេ
អូយ៉ូនហេនឹងត្រូវជាប់គុក
ហើយនាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នករស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ ...
តែងតែធ្វើឱ្យមានបាបកម្មរបស់អ្នកដូចនេះ?
- ឈប់​និយាយ! - អ្នកគួរតែអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងអោយកូនស្រីអ្នកសងថ្លៃលោះបាបរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Eun Byeol នៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
អឿនបយល!
Eun Byeol នៅឯណា?
កូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Ha Yoon Chul?
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាអ្នកមិនមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចពាក្យកុហករបស់អ្នកនឹងត្រូវលាតត្រដាង?
ដូច្នេះតើអ្នកសម្លាប់បុរសទេ?
នាំអេនប៊ីយ៉ុលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ!
អាស្រ័យលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក,
Eun Byeol អាចស្លាប់ ...
ឬរស់នៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលខ្លួនខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
បើមានតែអ្នកទេដែលមិនទុកខ្ញុំចោលដោយគ្មានជម្រើសផ្សេង
Ha Yoon Chul នឹងមិនស្លាប់ទេ។
គាត់មិនគួរបោះបង់ខ្ញុំចោលព្រោះតែកូនស្រីគាត់ទេ!
ម៉ាក់ពិតជាអ្នកដែលសម្លាប់ប៉ាមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីម៉ាក់ ...
តើនាងនៅតែជាបិសាចយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស...
អ្នកត្រូវមើលនោះ។
តើនេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំរាយការណ៍ពីឃាតករ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាពិតជាបានសម្លាប់ Oh Yoon Hee ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ម្តាយខ្ញុំសម្លាប់អូយូនហេ។
ចប់ហើយឆេនស៊ិនជីន
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្ងង់ខ្លៅ ...
សូម្បីតែត្រូវកូនស្រីបោះបង់ចោល
អ្វី?
Eun Byeol បានមើលហើយ។
ការកុហករបស់អ្នក។
កំហុសដ៏កខ្វក់របស់អ្នក។ ពួកគេទាំងអស់។
គឺ Eun Byeol ដែលបានរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
ស៊ីមស៊ូរឿន។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលមិនបង្ហាញនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
គ្រួសារខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជូដាន់ថេទេ។
Eun Byeol និងខ្ញុំ
រួមទាំង Yoon Chul
គ្រួសារខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្ត។
សប្បាយទេ?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ!
ជុនស៊ឺជីន។ កុំធ្វើបែបនេះ។
- កុំផ្លាស់ទី! - ទេ!
ទេ!
ទេម៉ាក់!
ស៊ូរឿន!
ស៊ីមស៊ូរឿន!
ទេ។
ខ្ញុំកាន់ដៃនាង។
ខ្ញុំស្បថ។
តោះ​ទៅ!
អឿនបយល!
មាននរណាម្នាក់បានឆ្លងកាត់ជ្រោះជីមប៉ូ។
ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ឈប់! អ្នកមិនអាចទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
- ស៊ូរឿន! - អ្នកមិនអាចទៅតាមវិធីនោះទេ។
ស៊ូរឿន!
- វាគ្រោះថ្នាក់។ - ស៊ូរឿន!
ត្រជាក់ចិត្ត។ វាគ្រោះថ្នាក់។
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - បញ្ឈប់នេះ។
ស៊ូរឿន!
អឿនបយល!
(អាគារទី ៣)
តើអ្នកមានន័យថាគ្មានសញ្ញាអ្វី?
- យើងត្រូវរកនាង។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
សោកនាដកម្មបានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សនោះជានរណាទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការសម្តែងលើកដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទិញប៉ាស្តាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់រ៉ូណា
កុំសម្លាប់ Seo Jin
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវជួប។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេឡូហ្គែន?