Sub by NEXT
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
YOON SE-RI LAMA TAK TERLIHAT
NARASUMBER MENGATAKAN
DIA MENGHILANG DI INSIDEN PARALAYANG
Jawab aku.
Kau sungguh tahu
siapa dia sebenarnya?
Ya, aku tahu.
Sedang apa wanita Selatan di sini?
Dia di sini karena kecelakaan,
kami kebetulan bertemu.
- Dia akan pulang.
- Jadi, kau menyembunyikannya?
Benar.
Jika tertangkap basah,
kau bisa kehilangan semuanya.
Maksudku adalah
dia bisa membuatmu terbunuh.
Dan kau masih
menyukainya?
Sejujurnya,
aku tak mau mati.
Siapa yang mau mati?
Tapi...
Aku tak punya pilihan.
Apa maksudmu?
Aku sudah gagal
melindungi orang yang kukasihi
dan kehilangan orang itu.
Gara-gara kecelakaan itu...
Lebih baik mati.
Lalu?
Aku harus
membantu memulangkannya.
Walau sesuatu menimpaku saat melakukannya,
aku harus menerimanya.
Kau tak keberatan
walau kau mati?
Kau tak keberatan?
Walau sesuatu menimpanya karena dirimu?
Dia tertembak.
Bahkan hari ini,
banyak prajurit datang, 'kan?
Setelah senapan dan prajurit...
Entah apa yang akan menimpanya nanti.
Dan kau masih tak peduli?
Kau mengancamku?
Ini bukan ancaman, tapi fakta.
Kau cerdas, Se-ri.
Pikirkan baik-baik.
Jika kau bersyukur atau kasihan dengannya,
atau mungkin
jika kau menyukainya,
kau harus menghilang sekarang.
Kau yang tahu.
Kau mau menghubunginya
sementara tak tahu keadaan di sana?
Kau mau memperkeruh suasana?
Cobalah bersikap rasional.
Kau hanya beruntung.
Jika sesuatu tak berjalan lancar,
semua orang yang menyembunyikan
dan membantumu
bisa terkena imbasnya.
Izinkan aku pergi.
Aku harus pergi.
Apakah kau mau melindunginya
tanpa menghiraukan apa pun?
Perasaanku sama.
Aku juga
akan melakukan apa pun
demi melindungi tunanganku.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi
dan membuatmu terbunuh.
Aku memperingatkanmu.
Jangan sampai kau menyesalinya.
Hei, Sayang.
Aku belum bisa pulang.
Aku tak tahu kapan putra direktur
ingin memakai teleponnya lagi.
Kau selalu ingin pergi ke Pyongyang.
Aku takkan dapat kesempatan kedua
untuk bersikap baik kepadanya.
Siapa?
- Bisa kubantu?
- Aku ingat kau pernah bilang
aku bisa menggunakan fasilitas rumah sakit
seolah-olah semuanya milikku.
Tentu saja. Dengan senang hati.
Jaga dirimu baik-baik.
Hati-hati di jalan.
UNIT GAWAT DARURAT
PARAMEDIS
MENCARI RUTE
Begitu kau melibatkan diri,
hidupnya pasti mulai hancur.
BADAN KEAMANAN 110
Dan pasti sudah keluar jalur.
Dia pasti bertindak di luar kebiasaannya.
Menurutmu bagaimana akhirnya?
Apa yang akan menantinya?
Kau tak takut?
EPISODE 8
Bagaimana kalau Se-ri diculik?
Kau melihatnya naik secara sukarela.
Jika dia mengenal pria itu
sejak di Korea Selatan,
berarti
pria itu kekasihnya atau semacamnya?
Bukan seperti itu.
Saat petugas Badan Keamanan
menggeledah kemarin,
kurasa dia berusaha sembunyi
demi melindungiku.
Jika begitu, dia pasti sudah menghubungimu
dan memberi tahu alasannya.
Kapten Ri,
ponselmu sudah kuperbaiki.
PYONGYANG
Apa? Dari Se-ri?
Itu dari dia?
- Ini aku.
- Kau pikir aku siapa?
Kau menunggu panggilan Se-ri?
Aku Gu Seung-jun.
Aku tahu kau bersama Se-ri.
Kau di mana? Aku akan ke sana.
Aku tahu kau ingin mencarinya
padahal masih belum pulih.
Karena itu aku menelepon.
Seharusnya tak kutelepon
jika kau sudah tahu.
Kutanya kau di mana?
Se-ri bersamaku, dia baik-baik saja.
Dia aman dan nyaman.
Berhenti mencarinya.
Aku akan urus sisanya.
Itulah keinginan Se-ri.
Baik.
Izinkan aku mendengar suaranya
untuk memastikannya.
Halo?
Ada apa?
- Pria itu menutup telepon.
- Se-ri bersama siapa?
Bukankah sudah jelas?
Pasti kekasihnya dari Selatan.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Ponselnya dimatikan?
Jangan bertanya. Pasti dimatikan.
Kenapa Se-ri tak menghubungimu?
Dia tak berani menghubungi,
jadi, meminta pacarnya menelepon.
Kau mau aku menghubunginya lagi?
Untuk apa?
Karena sudah kembali dengan kekasihnya,
dia hanya ingin melupakan masa lalu.
Wanita sial itu.
- Ini kabar baik untuk kita.
- Dia bukan kekasihnya.
Itu tak benar.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau seharusnya tak meracau begitu.
- Di Selatan, mereka...
- Itu tak benar.
Mereka mengakhiri tunangannya.
Dia bukan pacarnya.
Mengakhiri tunangannya?
Pria itu mantan tunangannya?
Sudah kuduga.
Aku merasa ada sesuatu di antara mereka.
Itu tak benar. Tak ada apa-apa
di antara mereka.
Kau tak paham arti "mengakhiri"?
Artinya, mereka putus.
Mereka sudah tak ada hubungan.
Lantas kenapa meneriakiku?
Aku tak meneriakimu.
Kebiasaanmu bicara buruk membuatku kesal.
Aku hanya memintamu menyudahinya.
Siapa bilang aku meneriakimu?
Siapa?
Aku dari sebelah, kau terlalu berisik.
Bisa diam?
Begitu. Maafkan aku.
RI JEONG HYEOK
Ri Jeong Hyeok?
Senang bisa bertemu.
Kau kenal aku?
Di mana gadis cantik dari Selatan itu?
Kudengar dia bucin seorang pria
bernama Ri Jeong Hyeok.
- Kudengar dia cogan.
- Bucin? Cogan? Apa artinya?
Ju Meok, terjemahkan.
Itu slang terbaru di Selatan.
Bu artinya budak.
Cin artinya cinta.
Jika ada yang mengatakan
dia bucin seseorang,
berarti dia sangat menyukai orang itu.
Tunggu.
Kau sengaja memakai slang
karena kami culun?
Tidak.
Itulah arti dari bucin.
Sementara cogan artinya
dia telah hanyut dalam pesonamu yang telak
dan tak bisa lari karena kakinya melunak
bagai acar kol.
Itulah artinya.
Aku hanya penasaran soal dirimu.
Karena sudah melihat langsung,
aku jadi paham.
Aku setuju.
Hei, kau tak berhak setuju atau tidak.
Silakan bicara sesukamu.
Karena dia bucinmu, aku maafkan.
Apa?
Sekarang kau tersenyum?
Tidak. Bukan.
Aku akan menyelidiki soal Se-ri.
Kalian kembalilah bekerja.
Terima kasih sudah datang.
- Baik.
- Ya.
- Tentu.
- Cepat sembuh, Kapten.
Apakah kepalanya tertembak juga?
Dia berteriak dan langsung tersenyum.
Ada apa dengannya?
Mungkinkah dia menderita gangguan bipolar?
Tingkat parah.
Senjata api memang menakutkan.
SUKACITA TERBESAR
Letakkan di dekat jendela.
- Baik.
- Putarlah.
- Letakkan di sana.
- Bisa lebih cepat?
Astaga.
Balikkan saja.
Sinar mataharinya dari sini.
- Astaga.
- Sudah.
Lumayan juga.
Kenapa kau tampak sedih
di hari pindahanmu?
Aku tak apa-apa.
Biasa terjadi.
Banyak orang sering termenung
sebelum pernikahan.
Begitukah?
Aku tidak begitu.
Istriku juga.
Dia jadi ragu sekitar satu bulan
sebelum pernikahan.
Apa? Kenapa?
Dia suka orang lain.
Benarkah?
Itu membuatku memikirkan banyak hal.
Haruskah aku mendatangi orang tuanya
dan memohon?
Haruskah kucari bajingan yang dia sukai
dan mematahkan kakinya?
Aku tega melakukan itu.
Lalu apa yang kulakukan?
Astaga, ini bukan drama dari Selatan.
Kenapa kau berhenti bicara begitu?
Apa yang kau lakukan?
"Pergilah."
"Kau dengannya saja jika menyukainya."
"Aku akan mendoakan
kebahagiaanmu," kataku.
Lalu?
Tiga hari kemudian,
dia meminta maaf sembari menangis.
Lalu kami menikah.
Dia seharusnya minggat saat sempat.
Mi Hyang hanya merugikan dirinya sendiri.
Aku tahu. Dia begitu sial.
Astaga, ayolah!
Aku sakit kepala.
Aku mau mencari udara segar.
Apakah terjadi sesuatu?
Mereka bertengkar?
Kudengar salju akan turun besok.
Sudah dingin sekali...
- Siapa dia?
- Itu...
Dia pelayan yang mengurus rumah,
dan memberikan tur di wilayah ini.
Pak Cheon.
Aku pelayannya, Cheon.
Apa yang akan kau lakukan?
Kenapa membawanya kemari?
Katamu aku penipu,
jadi, tak boleh bersikap baik.
Kurasa kau benar.
Sial. Sejak kapan kau mau mendengarkanku?
Selain itu,
aku tahu bisnis kita ilegal,
tapi masih ada etika bisnis.
Aku sudah berjanji
dengan Letnan Cho Cheol Gang.
Pak Cheon.
Jika Pak Cho terlibat,
dia dapat setengah komisi.
Tanpanya, kau bisa dapat semua.
Bagaimana?
Aku hanya bilang...
Seharusnya kau beri tahu
rencanamu kepadaku.
Kau mau aku bagaimana?
Pertama-tama, kita harus
memisahkan Se-ri dari Ri Jeong Hyeok.
Jika tak menghentikan pria itu,
dia akan mengembalikan Se-ri ke Selatan.
Kita harus hentikan dia.
INSIDEN PARALAYANG
Kau kenal wanita ini?
Aku melihatmu minum kopi
dengannya di hotel.
Jangan bohong kepadaku.
Untuk apa bohong kepadamu?
Aku kenal dia. Aku akrab dengannya.
Dia bukan dari Divisi 11.
Dia justru menyusup dari Selatan
ke negara kami.
Benar?
Dia bukan menyusup. Ada kecelakaan.
Tidak penting.
Aku akan melaporkannya begitu.
Kau mau melaporkannya?
- Jika melapor, tunanganmu dalam masalah.
- Menurutmu itu membuatku takut?
Aku tak peduli dia terluka atau mati.
Aku sudah memastikan faktanya, aku pergi.
Tunggu.
Aku paham maksudmu.
Tapi mari bekerja sama
sebelum kau melapor.
Aku yakin kau mau memisahkan
Yoon Se-ri dari Ri Jeong Hyeok.
- Itu juga mauku, Kamerad...
- Menurutmu kita kamerad
hanya karena beberapa kali bertemu?
Maksudku, kita sebaiknya abaikan
perasaan pribadi
dan tenangkan diri
untuk berpikir rasional.
Ada satu cara sederhana.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Cara sederhana?
Aku ingin mendengarnya.
Kau melakukannya sendiri?
Setidaknya inilah yang harus kita lakukan
untuk merayunya.
Mungkin aku harus mulai membahas
soal Pyongyang besok.
Boleh aku ikut ke Pyongyang?
Aku juga.
Benar. Mari kita ke Pyongyang.
- Bagus!
- Menyenangkan sekali.
Kau belum makan, 'kan?
- Di mana dia?
- Kau tidak tahu?
Dia sudah pindah.
Dia bilang akan dirawat
di rumah sakit militer.
- Pak.
- Astaga, Direktur.
- Lalu soal Pyongyang?
- Itu tidak penting!
GARDU LISTRIK AREA JANAM
Kapten Ri.
Kenapa kemari di cuaca sedingin ini?
Seperti yang kubahas di telepon,
aku ingin meminta bantuanmu
untuk masalah darurat.
Tentu. Silakan saja.
Jika bukan karenamu,
anak bungsuku pasti sudah mati
tanpa dioperasi.
Aku harus membalas jasamu.
Terima kasih.
Kurasa ada vila rahasia di Gunung Janam.
Aku tak bisa cari alamat dan tempatnya.
Kau mau mendeteksi jalur listrik
untuk mencari tempatnya.
Benar.
Gedung khusus seperti vila
punya jalur listrik khusus
yang terhubung dengan gedung lainnya.
Itu untuk menangkal pemadaman.
Sementara di wilayah ini,
ada tiga jalur listrik khusus,
nomor 12, 13, dan 30.
Jika salah satunya terhubung
ke pos jaga rahasia,
pasti nomor 30 yang mengarah ke hutan.
Semuanya alat penyadap?
Semua kamar di hotel ini
dipasangi alat penyadap.
Kalian tak tahu, ya?
- Aku tak tahu.
- Apa ini?
Ini alat penyadap.
Saat di Pyongyang, aku melihat ini
terpasang di kamar hotel.
Kita harus berhati-hati.
Tempat ini semacam akomodasi.
- Seperti vila mewah?
- Benar.
Mau kuperiksa kamarmu juga?
Tidak perlu.
Bagaimana kau tahu soal ini, Se-ri?
Aku?
Aku diberi tahu.
Kau mau istirahat?
Tidak.
Karena sudah di sini, kita harus rapat.
Baik. Beri tahukan rencanamu dahulu.
Bagaimana caramu mengembalikanku
secepat mungkin?
Keluargaku bilang
mereka akan mencari cara
agar aku bisa kembali.
Pasti ada rencana.
Adakah rute yang kau ketahui?
Lewat darat, laut, atau udara?
Ya, Pak Cheon. Bicaralah.
Ini rahasia.
Ada kesepakatan antara kapal.
- Antara apa?
- Antara kapal.
Dua kapal bertemu
di perairan internasional.
Naik kapal kecil, dan temui kapal besar.
Kita tak bisa lakukan itu.
Kenapa?
Kalian tak tahu?
Ada pemeriksaan perairan.
Kepala Penjaga Pantai yang baru
sangat tegas.
Dia tak mau menerima kartu pulsa.
Dia tak mau?
Apa?
Hanya itu yang kalian tahu?
- Aku sudah tahu.
- Se-ri.
Aku takkan mengeluarkanmu
dengan cara yang berbahaya.
- Lalu?
- Aku akan membawamu pulang
dengan penerbangan kelas bisnis
tanpa risiko.
Bagaimana caranya?
Tampaknya kau lupa.
Aku punya nama lain, Alberto Gu.
Aku orang asing dengan paspor Inggris.
- Jadi?
- Kujadikan kau sepertiku.
Bagaimana caranya?
Menikahiku.
Alberto.
Kau gila?
Kita harus daftarkan
pernikahan kita dahulu,
lalu kita bisa dapatkan paspor
dari kedutaan besar.
Kau bukan Yoon Se-ri dari Korea Selatan.
Kau akan naik pesawat bersamaku
sebagai istri Alberto Gu.
Itu masuk akal.
Tidak.
Pernikahan palsu denganmu?
Sebab itulah aku pergi hari ini.
Dokumennya
sudah hampir siap.
Inilah yang diinginkan
keluargamu.
Permisi.
Aku melihat asap dari cerobong.
Kalian siapa?
Kalian bawahan Kapten Ri?
Silakan makan.
Dan minumlah.
Kami tak boleh minum.
Mereka sedang merapikan rumah Kapten Ri
di bawah kepemimpinanku
sebagai ketua lapangan.
Memangnya kenapa?
Aku calon ibu mertua Kapten Ri.
Jangan khawatir.
Astaga, kami tak boleh melakukan ini.
Ini. Minumlah.
Tak apa-apa. Sudahlah.
- Aku minum ini.
- Baik.
Aku tahu Kapten Ri agak kaku
dan keras kepala.
Karena Nyonya membahasnya,
biar kuberi tahu sejujurnya.
Ya. Dia agak seperti itu.
Begitu.
Dia memikat karena dia
pria yang berprinsip.
Kurasa dia populer di kalangan wanita.
Kurasa dia sudah tahu soal itu.
Itu sebabnya dia pura-pura
bersikap dingin.
Sersan Kepala Pyo.
Ya?
Aku tak membual.
Aku tak suka minum dengan banyak orang.
Sersan Kepala Pyo.
Bagaimana kalau kau minum bersamaku?
Astaga, aku tak boleh melakukan ini.
AFIDAVIT IZIN PERNIKAHAN
Ya.
Ini malam Natal. Kita harus merayakannya.
Turunlah satu jam lagi.
Baik.
Hari ini malam Natal.
Salju turun.
Se-ri. Kau suka bouillabaisse, 'kan?
Dan Sauvignon Blanc.
Jika hidangan dengan kerang,
aku hanya makan bouillabaisse.
Baik. Minum soju.
Bagaimana ini?
Aku hanya minum Sauvignon Blanc
saat menyantap hidangan laut.
Kau tambahkan gula, Ju Meok?
Duduklah.
Terima kasih.
Mari minum.
Bagaimana?
Lumayan. Agak pahit.
Begitukah?
Aku sudah pesan yang berkualitas.
Mau kubuka botol baru?
Tak apa-apa. Aku sedang tak ingin minum.
Soal yang tadi.
Aku tahu ini hanya di atas kertas,
tapi kita harus menyiapkannya.
Aku tak yakin bisa memberikanmu
gaun atau foto pernikahan,
tapi bukan pernikahan namanya
tanpa cincin pernikahan.
Apa ini?
Aku tahu ini lucu.
Ada wine dan lilin di sini.
Aku sedang melamarmu.
Kita berpisah tujuh tahun lalu,
tapi akhirnya bersama lagi.
Jangan terlalu serius.
Ini terasa seperti kita menikah sungguhan.
Tak bisa sungguhan?
Aku tahu kau menyukai orang lain.
Tapi itulah yang bisa terjadi
di situasi abnormal seperti sekarang.
Kau pasti kesepian dan ketakutan.
Tak ada yang diandalkan.
Tapi perasaan itu tak nyata.
Semua akan hilang saat kau pergi.
Perasaan itu palsu.
Jadi, lupakan semuanya
dan nikahi aku.
SAKELAR
Ada apa ini?
Seharusnya tak ada pemadaman di sini.
Apa yang terjadi?
Pak Cheon.
Pak Cheon?
Kabari gardu listrik.
Akan kuperiksa masalah
dengan tiang listriknya.
Baik.
Sedang apa dia di sana?
Dia gila.
Dia seharusnya di rumah sakit.
Untuk apa kau keluar?
Apa? Mau pergi bersamanya?
Kau mau hidup dengannya di Korea Utara?
Ataukah...
Kau mau membawanya ke Seoul?
Kau mau apa?
Menyebalkan jika bertanya
dan tak dapat jawaban.
Ini tak benar, Se-ri.
Jangan buka pintunya.
Kau pikir dia bisa membantumu pulang?
Dia terus gagal.
Jangan bicara begitu tentangnya.
Dia mengusahakan yang terbaik.
Dan aku memilih untuk tak pergi.
Kami akan mencari cara lain.
Baiklah.
Anggaplah kalian punya rencana.
Lalu akibatnya?
Siapa yang menanggung?
Akibat apa?
Kita di Korea Utara.
Jika kau kembali ke Selatan
dengan selamat,
belum tentu Ri Jeong Hyeok juga selamat.
Kenapa kau begitu yakin?
Aku tahu kau kenal Seo Dan.
Dia tunangan Ri Jeong Hyeok.
Kau kenal wanita itu?
Wanita itu sudah tahu.
Dia sudah mengetahui identitasmu, Se-ri.
Dia takkan membiarkan
Ri Jeong Hyeok memberimu perlindungan
dan melindungimu.
Dia ingin menyingkapmu.
Lalu Ri Jeong Hyeok...
Dia akan mati di sini.
Dia akan mati.
Semua akan baik-baik saja,
jika kau biarkan dan relakan dia.
Semua akan kembali seperti semula.
Kau, kembali ke tempatmu.
Dan dia, kembali ke tempat asalnya.
Apa
yang kau lakukan di sini?
Kau terluka?
Kau tak berhak
mengkhawatirkan orang lain.
Ini konyol.
Kau pikir luka tembak itu lelucon?
Kau tak dengar kata dokter?
Dia bilang kau harus berhati-hati
selama dua sampai empat pekan.
Kenapa kau kemari
di cuaca dingin selarut ini?
Sedang apa kau di sini?
Kau harus bertanya?
Aku menjemputmu.
Kukira kau menungguku.
Maaf membuatmu kecewa,
tapi aku tak menunggumu.
Biarkan aku kembali ke Seoul.
Aku harus pulang
agar bisa melanjutkan hidupku.
- Aku akan cari cara lain.
- Tapi tak bisa.
Rencanamu terus gagal.
Mana bisa kupercaya?
Seung-jun punya rencana.
Kami akan daftarkan pernikahan.
Dan aku dapat paspor orang luar.
Aku bisa pergi dengan selamat.
Dia baru saja melamarku.
Aku akan menerimanya.
Jadi,
lebih baik kita tak bertemu lagi.
"Kita"...
Aku yang bilang, tapi itu konyol.
Tak ada kata "kita".
Kita tak punya hubungan.
Kita berdua seperti ini saja
sudah melanggar hukum.
Aku muak akan tempat ini.
Aku sangat ingin pergi dari sini.
Jangan coba hentikan aku.
Datang jauh-jauh kemari untuk menjemputku
membuatku tak nyaman, dan aku tak suka.
Kau serius?
Aku serius.
Aku paham.
Aku mengerti,
jadi, jangan menangis.
Tak apa-apa.
Kembali ke pos kalian.
Mari kita masuk.
Masuklah tanpaku.
Aku ingin sendirian.
Baiklah.
Di luar dingin. Jangan terlalu lama.
Dingin sekali.
Dinginnya.
Dia sendirian.
Bagaimana kalau dia pingsan saat pulang?
Bagaimana kalau begitu?
Astaga. Ini membuatku gila.
Aku harus bagaimana?
Se-ri!
Apa...
Ke mana dia pergi?
Padahal belum lama. Dia di mana?
Masuklah ke mobil.
Aku akan mengantarmu.
Lepaskan aku. Aku tak datang untuk ini.
Astaga, Se-ri.
Tak mungkin. Dia membawa mobilnya?
Kau bersikap seolah-olah rencanamu bagus.
Kenapa biarkan dia berkhianat?
Apa?
Ada satu masalah lagi.
Masalah apa?
Aku hanya mengikutimu
karena khawatir
kau akan mati membeku karena kondisimu.
Hanya itulah niatku kemari.
Baik.
Aku akan langsung pergi
setelah menurunkanmu di rumah.
Tak ada yang berubah.
Ucapanku tadi serius.
Kita akan berpisah mulai sekarang.
Kurasa mobil yang dibawa Se-ri
akan kehabisan bahan bakar.
Aku meminta mereka membawa bensin
dan perbekalan lain.
Tapi dia malah membawa mobil itu.
Ini gawat.
Astaga. Mereka bisa mati membeku
di badai salju ini.
Saljunya takkan berhenti turun.
Lalu bagaimana?
Tak ada rumah di dekat sini.
Ada sekolah tak jauh dari sini.
Kita bisa menyalakan api di sana.
Mari kita ke sana.
Sulit membuat janji temu.
Hanya yang punya koneksi
yang bisa bertemu
Direktur Militer Komisi Pusat.
Omong-omong,
Direktur Militer Komisi Pusat punya kuasa
untuk melawan
Direktur Biro Politik Umum, 'kan?
Jaga ucapanmu.
Jika Direktur Biro Politik Umum terbenam,
Direktur Militer terbit.
Jika tak mau terbakar oleh kedua matahari,
jangan membuat kesalahan. Paham?
Jangan khawatir.
Menurutmu, kenapa Direktur Militer
mau bertemu denganmu?
Matahari terbenam harus cepat turun,
tapi menolak turun.
Jadi, matahari terbit penuh dengki.
Direktur Militer butuh alasan
untuk mengenyahkan
Direktur Biro Politik Umum.
Jika kau memberinya informasi tepat,
situasi bisa berubah.
Hei, jika lancar,
jangan lupa aku membantumu. Paham?
Biar kuulangi lagi.
Putra Direktur Biro Politik Umum
melindungi wanita tak dikenal
dari Selatan?
Benar, Pak.
Dan wanita dari Divisi 11 itu
dalam pengawasan khusus,
tapi belum dipastikan?
Bukan belum dipastikan,
tapi tak bisa dipastikan.
Harus didakwa
sebagai investigasi resmi
oleh Badan Keamanan
agar bisa memeriksa identitas
anggota Divisi 11.
Walau hanya kecurigaan,
identitasnya tak bisa dipastikan.
Terlebih lagi,
dia punya hubungan
dengan Direktur Biro Politik Umum,
ini makin sulit.
Lalu, kenapa mau menemuiku?
Jika kau bisa mendapat
persetujuan Jenderal,
segalanya akan lebih mudah.
Membuatnya mata-mata Selatan
akan lebih mudah.
Bahkan Direktur Biro Politik Umum
takkan bisa selamat dari ini.
Aku punya pertanyaan.
Maksudmu, si rubah tua itu tak tahu
apa yang dilakukan putranya?
Jika dia tahu,
dia pasti sudah melakukan sesuatu.
Kau tak bisa lihat
apa yang ada di dekatmu.
Bahkan orang tercerdas
tak mengetahui kebohongan
putranya sendiri.
Jika kuminta izin dari Jenderal langsung,
aku juga mempertaruhkan karierku.
Untuk melakukan itu,
aku harus yakin wanita itu masih hidup.
Bawa wanita Selatan itu kepadaku.
Baik.
Ya, Letnan Kolonel Cho.
Kapten Ri belum pulang.
Para prajuritnya datang ke rumahnya
di sore hari.
Begitu?
Tampaknya dia baru saja dibolehkan pulang.
Kenapa dia tak di rumah?
Ke mana dia pergi?
Baiklah.
Jika Kapten Ri atau wanita itu kembali,
segera kabari aku.
Baik.
Itu. Di bagian ini.
Kapten Ri meminta izinku
untuk menonton rekaman kemarin.
Dan dia menulis nomor pelatnya.
Bajingan itu.
Karena cuaca hari ini,
kita tak bisa cari mereka.
Setelah melihat mereka bersama,
kurasa ini takkan mudah.
Nona Seo, masih di sana?
Aku mendengarkan.
Kali ini, kau harus bergerak.
Kau akan melakukannya?
Apa?
Menikahinya.
Hanya di atas kertas. Kenapa tidak?
Walau begitu, itu bukan lelucon.
Dan situasi kita sekarang ini
bukan lelucon juga.
Menurutku, seseorang
tak boleh menikah seperti itu.
Kau sendiri juga punya masalah.
Kudengar tunangan yang mau
kau nikahi, tahu soal aku.
Kau tahu itu?
Ya.
Kalau dia melaporkan kita?
Lalu apa yang terjadi?
Apa kalian akan batal bertunangan?
Kau khawatir pertunanganku batal?
Aku mengkhawatirkan hidupmu.
Hidupmu di sini
bisa hancur karena aku.
Aku tak suka itu.
Apakah Nona Seo Dan itu cinta pertamamu?
Apakah kalian satu SMP?
Tidak.
Kami tak kenal saat masih bersekolah.
Lalu siapa?
Aku bertanya soal cinta pertamamu.
Siapa?
Tak heran.
Kau memang tipe orang
yang akan terus melajang.
Aku tak paham maksudmu,
tapi itu terdengar menghina.
Ya.
Mungkin benar.
Kata itu
memang agak menghina.
Man Bok.
Kenapa kau minum selarut ini?
Aku membangunkanmu?
Tidurlah.
Apa kau mengkhawatirkan
Kapten Ri?
Tahu dari mana?
Aku menjadi istri pengkhianat
selama sepuluh tahun.
Kenapa aku tak tahu?
Begitu?
Man Bok, kau hanya menjalankan tugas
dari negara kita.
Walau sesuatu terjadi dengannya,
itu bukan salahmu.
Sayang.
Kau ingat Kapten Ri Mu Hyeok?
Tentu.
Dia baik kepada keluarga kita.
Aku...
membiarkan dia mati.
Misimu sudah jelas...
Dan
adiknya adalah Kapten Ri Jeong Hyeok.
Sungguh?
Jika sesuatu terjadi
kepada Kapten Ri Jeong Hyeok juga,
aku tak bisa tetap hidup.
Aku membiarkan orang
yang memanusiakan diriku mati,
dan aku harus tetap setia kepada orang
yang tak memperlakukanku begitu.
Jika itu misi dari negara kita...
Jika itu tujuan hidupku,
bukankah itu terlalu kejam?
Kau demam.
Kau masih bisa tidur seperti ini,
kau memang prajurit.
Hati-hatilah.
Kakak juga.
Baik. Kau bisa terlambat. Ayo.
Ini untuk Kakak.
Apa? Kau dapat uang dari mana?
Aku beli dengan uang hadiah
dari kompetisi itu.
Seharusnya kau beli sesuatu untuk dirimu.
Pepohonan di pos jaga begitu lebat,
sinar matahari tak bisa menembusnya.
Kau harus tahu waktu.
Aku tak butuh yang semahal ini.
Coba sajalah.
Ayo.
Jam ini terlihat bagus.
Terima kasih.
Jangan bilang begitu.
Aku yang berterima kasih.
Baik. Kau bisa terlambat. Pergilah.
Kak Mu Hyeok.
Kak Mu Hyeok!
Kau baik-baik saja?
Tak bisa begini.
Kita harus pulang atau ke rumah sakit.
Matahari sudah terbit, salju sudah
berhenti turun. Kita pergi, ya?
Hai.
Duduklah.
Ada apa, Dan?
Ada yang harus aku katakan.
Kenapa mereka belum sampai?
Aku sudah meminta mobil,
tapi tampaknya ada masalah
saat kemari karena salju.
Sial.
Itu dia.
Kurasa bukan itu.
Apa itu?
Siapa mereka?
Kenapa mereka kemari?
Segera geledah.
- Baik!
- Tunggu.
- Ada apa ini?
- Ada apa?
- Maaf.
Ada apa?
Ini karena Se-ri?
Dia tak di sini.
Kau tak bisa perlakukan aku begini.
Aku tamu.
Kau seharusnya melayaniku!
Baik. Lakukan sesukamu.
Kau mau uangku, 'kan?
Kau takkan dapat sepeser pun.
Dengar, Pengecut Selatan.
Aku tak berminat soal uang.
Aku hanya butuh sesuatu
yang bisa didapat dengan uang.
Contohnya,
aku mau kekuasaan
untuk bisa membunuh siapa pun
dan di mana pun.
Tapi aku tak butuh kekuasaan macam itu.
Orang-orang di Selatan
berpikir kau sudah mati.
Walau aku membunuhmu di sini,
takkan ada yang tahu.
Di mana Yoon Se-ri?
Aku tak mungkin mengatakan semua itu.
Kau sungguh tak ingat?
Berapa banyak
yang kuberi tahu kepadanya?
Segalanya. Kau ceritakan segalanya.
Apa yang akan terjadi dengan Kapten Ri?
Dia akan dicerca kedua keluarga.
Pernikahannya juga akan batal.
Bukankah berarti Se-ri dalam bahaya?
Dia menyiksaku dengan alkohol,
dan aku mengakuinya.
Dia menyiksamu apanya.
Kau menyuruhnya mencatat semuanya.
Astaga, kau begitu aktif dan antusias.
Kau sungguh tak ingat apa pun?
Hei, wanita itu melihatku dan berpikir,
"Tampaknya dia yang berpangkat tinggi,
jadi, dia pasti punya
semua informasi tertinggi."
Dia sudah pasti mengincarku,
jadi, aku bisa apa?
Kau mungkin yang paling mudah dirayu.
Ayolah.
Jika mau sukses, kalian harus relakan
kejadian masa lalu.
Fokus menangani masalah
yang ada di hadapanmu dahulu.
Kau benar.
Inilah pendapatku.
Aku disiksa kemarin,
dan menyingkap
sedikit kebenarannya.
Tapi jika Kapten Ri tak tahu soal itu,
kurasa semua akan baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Kumohon, jangan bilang kepadanya.
Kamerad.
Bukankah kita kamerad?
Ju Meok. Eun Dong.
Kau pergi ke mana pagi-pagi begini?
Ibu minum-minum di mana kemarin?
Sejujurnya, Ibu merasakan ada yang aneh
antara kau dan Jeong Hyeok,
jadi, Ibu pergi.
Ibu menghubungi rumah sakit,
katanya, dia sudah pulang.
Ibu kira dia pulang.
Ibu.
Hei, dengarkan Ibu.
Ibu ke rumahnya, tapi dia tak ada.
Hanya ada bawahannya.
Tampaknya salah satunya banyak bicara.
Jadi, Ibu membuatnya berkata jujur.
Lalu?
Apa yang dia katakan?
Semua. Ibu sudah tahu semuanya.
Tahu apa?
Ibu tidak ingat.
Itu absurd.
Burung layang-layang dari Selatan?
Dari tiga kali makan,
dua di antaranya hidangan dengan daging?
Aroma rambutnya seperti bunga?
Bunga?
Ibu sudah dengar segalanya.
Dan itu sangatlah mengejutkan.
Tapi Ibu sungguh tak ingat
kenapa ibu begitu terkejut.
Ibu sudah memutuskannya.
Tapi Ibu tak ingat...
apa keputusan Ibu.
Apa ini di pergelangan?
Apa?
Benar.
Ibu menuliskan intinya di sini
agar tidak lupa.
"Burung layang-layang dari Selatan."
Bukankah burung layang-layang dari sana?
Ibu menulis hal tak masuk akal.
"Dari tiga kali makan,
dua di antaranya hidangan dengan daging?"
Ada burung yang makan daging?
- Entahlah.
- "Elas" apa?
"Aroma rambutnya seperti bunga"?
Sial. Kode kemiliteran lebih mudah
daripada ucapannya.
Ibu.
Apa yang Ibu ingin ketahui?
Ibu ingin tahu
apakah kau
dan tunanganmu punya masalah.
Ibu ingin tahu...
apakah kau bahagia.
Ibu ingin tahu apakah dia mencintaimu.
Itu yang membuat Ibu penasaran.
Ibu.
Jangan khawatir.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menikahinya,
dan hidup bahagia selamanya.
Ayo, kita kembali ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja
setelah minum obat dan tidur.
Kau selalu begitu.
Kau mau ke mana?
Aku tak ke mana-mana.
Maksudku, aku akan pergi.
Tapi saat ini, kau sakit.
Dan sekarang hari Natal.
Fokuslah beristirahat agar bisa pulih.
Halo, Pak.
Jeong Hyeok dan Se-ri
sudah pulang bersama?
Tidak, Pak. Belum ada orang di rumah.
Lapor jika ada kabar terbaru.
Baik.
- Mari kita ke perumahan militer.
- Baik!
SURGA BAGI RAKYAT
Karena liburan musim dingin dimulai,
di sini akan berisik anak-anak.
Berpikir memasak tiga hidangan sehari
- membuatku merinding.
- Setuju.
- Ibu.
- Mereka datang.
- Halo.
- Hai.
- Ibu.
Sebelum kembali ke rumah,
tunjukkan hasil ujian kalian.
Kalian ikuti ujian akhir, 'kan?
- Benar.
- Aku dapat nilai bagus.
Begitu. Bagus.
Aku hanya salah beberapa.
Sungguh? Biar ibu lihat.
Biar ibu lihat. Baiklah.
Astaga, kau akan sukses dalam hidup!
Kau bisa segalanya!
Bagus!
Ho Yeong, biar ibu lihat.
Ibu.
Ibu akan sangat malu.
Tak apa-apa?
Dasar berandal.
Kenapa peringkat terakhir lagi?
Dasar berandal!
Wol Suk.
Kau harus bantu anak-anakmu belajar.
Bagi anak-anak lamban sepertinya,
mereka butuh perhatian lebih.
Kudengar Nam Sik punya guru les.
Ya.
Dia dari Universitas Kim Il Sung.
- Sungguh?
- Benarkah?
Ya. Namanya Kim Ju Yeong.
Dia terkenal di Kaesong,
aku pernah mempekerjakannya.
Menurutmu, dia bisa mengajari
Ho Yeong juga?
Maaf, tapi tidak.
Dia hanya mengajar satu anak per tahun.
Dan Nam Sik salah satunya?
Ibu!
Nam Sik!
Kau siap belajar kedokteran
di Universitas Kim Il Sung.
Jika bicara soal mengetahui
banyak informasi
dan mengubahnya menjadi kenyataan,
kau yang terbaik.
Berapa nilaimu?
Kurasa nilaiku bagus.
Sungguh? Astaga.
Guru lesmu bilang akan butuh waktu,
tapi cepat sekali!
Dia sungguh berbakat.
Biar Ibu lihat.
SD KAESONG
UJIAN AKHIR, ETIKA
Ibu, jangan lihat nilainya satu per satu.
Lihat jumlahnya.
Jumlahnya tepat 100.
- Ayo.
- Mari kita pulang.
Mari kita makan.
Kita makan. Anak baik.
Kau mau ke mana?
Bu Kim akan mengajar
kelas lanjutan hari ini...
Dasar berandal!
Mana tongkatnya? Di mana?
Jangan kabur!
Jangan kabur, Berandal! Kemari!
Berhenti! Kau harus dipukul agar sadar!
Kemarilah!
Lihat siapa yang datang.
Sam Suk.
Jadi...
Kau kembali setelah mengetahui sesuatu?
Apa?
Tunangannya pindah kemari kemarin.
Begitu.
Dia membawa TV besar yang digantung,
mesin cuci modern, penanak nasi
yang bisa bicara,
dan apa lagi?
Apa lagi?
Benar! Kasurnya besar sekali!
Aku tak pernah melihat kasur sebesar itu.
Sebesar ini.
Rumah pengantin baru memang begitu.
Aku paham.
Aku hanya kembali sementara.
Aku hanya mampir.
Karena aku sudah di sini,
aku mau berikan kalian hadiah
sebagai ucapan terima kasih.
Hadiah?
- Hadiah?
- Tapi kau tak punya uang, 'kan?
Dia benar.
Kau yang termiskin di sini.
Ini bukan sekadar berlian.
Ini berlian VVS tiga karat, level satu.
Kau akan segera tahu
begitu kau sinari berliannya.
Memantulkan cahaya yang jelas.
Berlian potongan bulat ini
akan mirip tetesan air hujan.
Aku tak perlu memberitahumu
kalau itu emas putih
delapan belas karat, 'kan?
Benar.
Yang dia katakan benar.
Aku bisa menjaminnya.
Yeong Ae sangat modis.
Dia tak sembarangan menjamin orang.
Astaga, kilau cincinnya
indah sekali, 'kan?
Sudah pasti.
Baiklah. Kita mulai tawar-menawarnya?
Kita mulai dari 5.000.000 won.
Apa?
Akan kunaikkan 100.000 won
tiap kali kau bilang itu.
5.100.000 won.
5.100.000 won?
5.200.000 won.
5.200.000 won?
Hanya ini yang kupunya.
Mungkin sekitar 140.000 won.
- Apa?
- Aku tak punya uang sebanyak itu.
- Akan kuberi diskon.
- Siapa yang mau beli?
Seperti yang pernah kubilang,
aku hanya terima barang
setebal jaket kulit atau rambut.
Bawakan aku pakaian atau makanan.
Begini saja.
Mari kita bersikap lebih luwes.
Ada kisah panjang di balik ini.
Ya. Permisi.
Bagaimana kalau kita tukar semua
yang kau punya dengan cincin ini?
Semuanya?
Omong-omong, kau bilang apa kepadanya?
Aku tak bilang banyak.
Kau tak perlu khawatir.
Dia dicampakkan.
Dia tak waras saat ini.
Ambil cincinnya.
Dia takkan bisa mengambilnya.
Ini Se-ri, ganti. Jika ada yang dengar...
Itu bukan dia?
Itu bukan suara Pimpinan Yoon Se-ri?
Bukan. Kakak dan istri kakaknya
sudah memastikan.
Mereka yakin.
Bukankah harus kau selidiki suaranya?
Sudah kami lakukan.
Tapi mereka kesulitan
karena suaranya tidak jelas.
Dan dia sudah dianggap mati.
Kalian tak lihat berita dua hari lalu?
Ini Se-ri, ganti. Jika ada yang dengar...
Lihat? Aku jadi merinding
dan reaksi alergi.
Tubuhku mengingat suaranya.
Jika tubuhmu bisa mengingatnya,
kenapa keluarganya tidak?
Kakak-kakaknya tidak akrab dengannya.
Kakaknya pernah menghubunginya,
lalu dia memblokir nomornya.
- Kenapa?
- Begini,
tak mungkin orang seperti kita
paham keluarga konglomerat.
Aku melihat semuanya.
Mereka mementingkan saham
dibanding anak-anak mereka.
Tapi tetap saja...
Orang tuanya pasti berbeda.
Mari kita kunjungi ibunya.
Dia yang melahirkannya.
Dia pasti mengenali suara putrinya.
Dia bukan ibu kandungnya.
Aku baru tahu akhir-akhir ini.
Lalu Pimpinan?
Dia ayah kandungnya, 'kan?
Kau pasti sudah gila.
Bagaimana bisa menemuinya?
Dia datang.
Pimpinan Yoon.
- Pimpinan Yoon?
- Pimpinan Yoon.
Pimpinan Yoon!
Hei, aku sudah lihat wajahmu.
Kemari. Kubilang, kemari.
- Kau bicara kepada kami?
- Kemari saja.
Kenapa kalian di sini?
Kami kebetulan lewat.
Kalian kebetulan lewat?
Kalian melewati tempat parkir VIP ini?
Ada apa?
Tak ada apa-apa, Ayah.
Mereka penyelia tempat parkir ini.
- Masuklah.
- Begitukah?
Pak, aku mau bicara!
Masuklah, Ayah. Jangan khawatir.
Mereka meminta uang.
Aku bisa urus. Masuklah.
- Pak! Pimpinan Yoon Se-ri masih hidup!
- Singkirkan dia.
Sakit! Tunggu!
Pak!
Pimpinan Yoon!
Dia kenapa?
Sedang apa? Cepat!
Pimpinan Yoon Se-ri masih hidup!
Reaksi alergiku buktinya!
Dia benar!
Aku mendengar suaranya!
Bersiaplah.
Kalian akan bertemu pengacaraku besok.
Pak!
Sakit sekali!
- Kenapa kalian begini?
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
SELAMAT HARI NATAL
PAK RI
NOMOR DIRAHASIAKAN
Halo?
Ini aku.
Kau di mana?
Kenapa meneleponku?
Omong-omong, ini ponsel siapa?
Aku pergi sekarang.
Ke mana?
Ayolah.
Sudah kubilang, aku akan pergi
bersama Gu Seung-jun.
Kau akan pergi sekarang?
Ya.
Tampaknya begitu.
Aku pergi lebih awal dari dugaan.
Kau ada di mana sekarang? Aku ke sana.
Jangan, aku sudah pergi naik mobil.
Maaf, aku tak sempat berpamitan.
Tapi kita sudah sering
berpamitan sebelumnya.
Kita tak perlu mengucapkannya lagi.
Kau salah.
Aku tahu itu,
tapi kita masih harus
ucapkan perpisahan terakhir.
Kita harus mengatakannya lagi.
Katakan di mana kau sekarang.
Kau ini begitu keras kepala.
Aku sudah pergi.
Memang sudah seharusnya.
Jadi, jangan tanyakan keberadaanku
atau bilang kau mau bertemu denganku.
Se-ri, kumohon!
Semenit saja!
Tak peduli walau kau jauh. Aku ke sana.
Jadi, tunggu aku.
Aku akan datang!
Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Semoga pernikahanmu lancar.
Semoga keluargamu bahagia.
Berbahagialah.
Semoga panjang umur
dan hidupmu bahagia.
Lupakanlah
kebersamaan kita.
Pastikanlah
kau melakukan itu.
Jangan tutup dahulu!
Dengarkan aku.
Kau lihat apa, katakanlah.
Aku bisa menemukanmu.
Jeong Hyeok.
Aku mencintaimu.
SATU TAHUN LALU
PILIHAN SE-RI
RA-HA, AYAH MINTA MAAF
SELAMAT HARI NATAL
Pak Hong, di mana rencana pemasaran
untuk Tahun Baru Imlek?
Aku sudah memintamu mencetaknya lagi.
Ada apa?
Bukankah ini terlalu kejam, Bu?
Ini malam Natal, pukul 22.00.
Kurasa ini berlebihan.
Kau umat Kristiani, Pak Hong?
- Bukan.
- Kalau begitu,
kenapa peduli ulang tahun orang?
Pikirkanlah. Itu ulang tahun seseorang.
Kenapa kau mau repot-repot
menghias sebuah pohon?
Kenapa kau repot-repot menulis kartu?
Kenapa kau mau memberikan hadiah?
Itu ulang tahun mereka?
Bukankah itu konyol?
Bukankah begitu?
Mereka semua bodoh.
Hidup
memang penuh kejutan.
Kau tak bisa yakin
akan apa pun dalam hidup.
Sub by NEXT
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku merindukanmu, Jeong Hyeok.
Dia sudah mati.
Kau takkan bisa menemukannya.
Kau minta bantuan siapa
agar aku menyesalinya?
- Bangun!
- Hei, lihatlah.
Maksudmu Sam Suk dari Selatan?
Ini permohonan investigasi darurat.
Bukankah Jeong Hyeok mengunjungimu?
Kau menyembunyikan wanita itu
dan mengancam keselamatan keluarga!
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
aku akan hidup di neraka sampai aku mati.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi