SERIAL NETFLIX ORIGINAL
TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
Se-ri, pilihlah
- mimpimu!
- Mimpimu!
Se-ri, ambil bunganya!
Ambil bunganya!
Pada hari itu, aku buat keputusan
untuk kali pertama.
Saat yang lain meraih uang atau benang,
aku meraih
tangan ayahku.
Benar! Meraih tangan ayahmu
juga hal terbaik!
Sebagai bayi yang akan tumbuh
memperebutkan posisi pewaris
konglomerat bisnis besar,
kurasa itu pilihan tepat.
PILIHAN SERI
KONTRAK
- Selamat.
- Tolong lihat kemari.
Saat bergantung pada keberuntunganku,
atau naluriku,
aku selalu mengambil pilihan tepat.
Katanya aku harus ke kanan.
Sebab itu, saat krisis melanda hidupku,
aku tak pernah meragukan diriku.
Ayo.
Kita ke mana?
Aku yakin akan mengambil
keputusan tepat lagi.
Tapi kali ini,
aku salah.
Walau hanya satu kesalahan,
akibatnya begitu berdampak.
Saat ini,
aku di Korea Utara.
Ini kecelakaan.
Saat mengalami kecelakaan,
kau butuh seseorang
di sisimu.
Dan orang yang kukenal di sini
hanyalah pria ini.
Aku harus berhasil.
Astaga.
Ya, ampun.
Sulit kupercaya kita bertemu lagi.
Kupikir kau sudah kembali.
Tepat sekali. Kau pasti terkejut.
Aku juga sama terkejutnya.
Aku tersesat. Saat aku sadar,
ada sapi Korea Utara,
ada wanita Korea Utara,
dan anak Korea Utara.
Tapi aku lega
bisa bertemu denganmu lagi.
Sudah kuduga. Meskipun pura-pura tangguh,
kau tetap seorang pria.
Lihat? Dia bahkan tak berani
menatap mataku.
Dia lebih polos dari dugaanku.
Dia memasuki Garis Demarkasi Militer
tanpa keinginan membelot.
Berdasarkan peraturan
aku harus menyingkirkannya.
Tampaknya,
selalu ada cara untuk selamat.
Haruskah kubunuh dia?
Omong-omong, ini rumahmu?
Sungguh?
Bolehkah aku bertanya?
Kau punya makanan?
Haruskah kubunuh dia?
EPISODE 2
Astaga.
Wajahku kenapa?
Ayolah.
Dia seharusnya bilang
kalau aku sekotor ini.
Apa ini? Bahkan tak ada wastafel.
Tidak, kau tak apa-apa.
Ini pengalaman bagus.
Konon, sesuatu yang tak bisa kau beli
justru yang paling berharga.
Ini pengalaman berharga.
Entah bagaimana adat kalian.
Tapi di Selatan, inilah adat kami.
Saat kau makan di rumah orang lain,
tamu biasanya
menawarkan suapan pertama ke tuan rumah.
Seperti ini.
Buka mulutmu.
Menurut kami, sudah seharusnya
tuan rumah makan lebih dahulu.
Ini memang etiketnya.
Mungkin, itu akan membantumu memahami.
Ada apa?
Kau takut dengan makanannya?
Takut kalau diracuni?
Maaf jika aku menyinggungmu.
Tapi kau harus paham
alasanku bersikap begini.
Bukankah lebih aneh
jika aku langsung memercayai orang
di situasi begini?
Kau benar.
Ya, 'kan? Aku benar?
Kau mendarat di zona demiliterisasi,
saat naik parasut di hari berangin.
Ketika pagar listrik tak bekerja,
kau menyeberangi garis batas
menuju wilayah permukiman militer.
Aku pasti konyol jika percaya
bahwa kau tak berbahaya.
Jangan bilang kau mencurigaiku
sebagai mata-mata?
Aku hanya membahas kemungkinannya.
Dengarlah.
Aku bukan mata-mata.
Aku sangat terkenal di Selatan,
kau pasti mata-mata jika tak tahu.
Aku tak akan mengungkap namaku
karena aku tak mau kau terkejut
setelah mencariku di internet.
Kami tak punya internet, jangan cemas.
Kau serius? Tak ada internet?
Justru makin buruk.
Tak ada yang tahu
aku ada di desa terpencil ini.
Pasti warga negaraku heboh
karena aku menghilang.
Mereka sudah mencari semalaman,
tapi tak menemukan apa pun.
Jangan andalkan kepolisian saja.
Kita harus pekerjakan para ahli
dan lakukan pencarian sendiri.
Baik.
Pastikan beritanya tak menyebar.
Waspada terhadap reporter.
Itulah yang kulakukan kali pertama.
Dan ayah mertuaku sangat membantu kita.
Ayahku sudah menghubungi
komisaris kepolisian.
Jangan cemas.
Sungguh? Syukurlah.
Kudengar dia sedang bekerja
saat ini terjadi.
Berarti para pegawainya di sana
sudah tahu soal ini.
Kita harus apakan mereka?
Kupanggil mereka semua
untuk menandatangani
perjanjian kerahasiaan
dengan pengacara perusahaan.
Sudah kuduga. Kau sungguh profesional.
- Jangan begitu.
- Kalian senang?
- Ibu.
- Bagaimana mungkin?
Perkataan Ibu agak kasar.
Tentu tak menyenangkan, Bu.
Kalian semua tampak sangat senang.
Pasti semuanya panik saat ini.
Selain itu,
alasan kejadian ini penting
karena bisa menyebabkan
konflik antarnegara.
Kau tak paham?
Aku membahas kemungkinan
terjadinya perang. Halo?
Begitu semuanya tahu aku di sini,
pemerintah Korea Selatan,
pihak kemiliteran,
dan...
bahkan PBB tak akan tinggal diam.
Aku tak akan memberi tahu mereka.
- Apa?
- Tak ada yang boleh tahu kau di sini.
Apa maksudmu?
Maksudnya, kau mau membunuhku
sebelum yang lain tahu?
Itu bisa menjadi solusinya.
Itu semacam
lelucon Korea Utara?
Aku belum terbiasa
dengan lelucon Korea Utara.
Tapi itu cukup cerdas.
Kurasa,
kau salah paham.
Benar. Kurasa penjelasanku agak rumit.
Biar kuberi contoh.
Kau tahu Heung-bu dan Nol-bu?
Anggap kau tahu.
Apa yang terjadi dengan Heung-bu
setelah dia merawat kaki burung?
Dia makmur, dari miskin menjadi kaya.
Apa yang terjadi dengan Nol-bu
yang menyiksa burung itu?
Keluarganya hancur.
Apa maksudmu?
Katakanlah.
Kau ingin menjadi Heung-bu atau Nol-bu?
Kau burung layang-layangnya?
Bukan.
Aku bukan burung biasa.
Aku burung layang-layang kaya
yang membayar utangnya.
Sebenarnya...
Aku tak biasanya bilang begini.
Kalau begitu, jangan.
Aku dari
keluarga kaya di Korea Selatan.
Kelas atas.
Dari keluarga kaya.
Perusahaan modeku terdaftar di KOSDAQ.
Aku tak tertarik.
Maksudku begini.
Sama seperti Heung-bu yang merawat
burung itu sampai bisa terbang ke Gangnam,
aku meminta bantuanmu.
Jika begitu, aku akan membalas jasamu.
Kau mau bernegosiasi denganku?
Benar. Itu dia.
Kedua pihak diuntungkan.
- Aku menolak.
- Kenapa?
Kubalas kebaikanmu.
Sejak awal, aku tak bersikap baik.
Aku tak tahu kau sudah pulang,
padahal kucari di mana-mana.
Aku tahu kau di rumah
saat lihat asap di cerobongmu.
Aku punya kabar baik.
Kita tak perlu mencemaskan
wanita Korea Selatan itu lagi.
Dengar. Soal wanita itu...
Dia mati.
Kau terkejut, 'kan? Aku juga.
Dini hari ini, ada kecelakaan
di Gunung Suseok.
Wanita muda tak dikenali
tewas di tempat kejadian.
Itu pasti dia.
- Itu bukan...
- Ayolah.
Firasatku sama tepatnya
dengan para peramal.
Tunggu dan lihat saja.
Jika aku salah, penggal aku.
- Silakan pergi...
- Aku mau pipis.
Sudah lama kutahan.
Sebenarnya, aku sungguh lega.
Eun Dong tak akan diberhentikan
secara tak hormat saat masih muda,
dan mereka tak akan tahu
kalau Ju Meok meninggalkan pos
untuk menonton drama Korea Selatan.
Aku hanya minum segelas alkohol,
bukan masalah besar.
Tapi kau gagal menangkap wanita
yang ada di hadapanmu.
Itu kesalahan yang...
Kau tahu cara memenggal orang?
Aku belum pernah.
Seperti ini?
Kau membuatku kaget.
Kapten Ri, apa yang terjadi?
Kau orangnya, ya?
Kau yang menembakku, ya?
Aku hampir mati karenamu.
Kukira dia sudah mati.
Apa...
Apa yang terjadi?
Harus kuakui, mata-mata Korea Selatan
cukup cakap.
Mereka bisa utus mata-mata ke lokasi ini,
rumah dinas petugas Korea Utara,
tanpa membuat kesalahan?
Harus berapa kali kukatakan?
Aku tak tahu kalau ini rumahnya.
Aku bukan mata-mata,
dan aku tak diutus kemari.
Kau memang sulit memahami
ucapan orang lain kepadamu, ya?
Kapten, kau punya sekop atau belencong?
Berikan aku waktu.
Ada banyak sungai dan pegunungan.
Ada banyak tempat untuk menguburnya
di negara kita.
Apa katamu, Kucing Licik?
Mengubur apa? Kau bisa mengubur dirimu
jika kau mau.
Hei, Orang Selatan.
Aku tahu kau bodoh, tapi kau tak paham
apa yang sedang terjadi?
Kami tak memberi ampun kepada musuh.
Kurasa kaulah yang tak paham.
Bukankah kalian akan terkena masalah
jika ada yang tahu aku sembunyi di sini?
Bukan hanya aku
yang akan bernasib buruk, 'kan?
Siapa saja tadi?
Eun Dong akan diberhentikan
secara tak hormat.
Ju Meok?
Dihukum karena meninggalkan pos
demi drama Korea Selatan.
Lalu kapten ini...
Kau akan direvolusikan.
DIBEBASTUGASKAN UNTUK KERJA PAKSA
Dan kau, Kucing Licik!
Minum-minum saat bertugas.
Kau yang terburuk.
Kapten Ri,
kenapa wanita itu tahu semuanya?
Menurutmu?
Halo.
Sudah dengar kabar baiknya?
Di Gunung Suseok, seorang...
Itu tak benar.
- Wanita tak dikenal...
- Itu tak benar.
Kau pasti Eun Dong.
Maaf? Kau siapa?
Kudengar, kau akan diberhentikan
secara tak hormat.
Berarti kau akan diusir.
Katanya kau butuh pekerjaan ini.
Katanya dia mati.
Tepat sekali.
Kau Ju Meok, ya?
Nama yang jantan.
Kurasa seorang prajurit
butuh maskulinitas.
Drama Korea Selatan mana
yang kau tonton saat meninggalkan pos?
Stairway to Heaven.
Itu drama lama.
Yang diperankan Ji-woo dan Sang-woo?
Aku kenal mereka.
Rumah Ji-woo hanya beberapa rumah dariku.
Benarkah?
- Pentingkah itu?
- Maaf.
Jangan cuma berdiri. Masuklah.
Mari kita mengobrol. Ayo.
Kita permudah saja.
Tinggalkan aku di tempatku mendarat.
Aku akan cari jalan dari sana.
Siang ini cuaca cerah. Akan lebih mudah.
- Itu tak mungkin.
- Kenapa?
Kapten Ri, biarkan saja dia.
Biarkan dia terpanggang seperti ayam
di pagar listrik dan bilang,
"Jadi, ini bahayanya pagar listrik."
Dia akan dapat pelajaran.
Pagar listriknya dimatikan kemarin
karena generatornya rusak
disebabkan angin.
Tapi sudah diperbaiki,
kau tak bisa ke sana.
Sebab itu aku memintamu
mengantarku ke sana.
Kalian prajurit. Itu wilayah kalian, 'kan?
Kami baru selesaikan tugas dua bulan
di garis perbatasan,
dan kembali ke unit kami pagi ini.
Kami tak bisa masuki wilayah itu
beberapa bulan.
Jangan bicara serampangan
dan memutuskan itu tak mungkin.
Cobalah cari solusi.
Tak ada jalan lain.
- Paling mudah menguburkannya.
- Aku tak menanyakanmu.
Wanita busuk ini.
Apa?
"Busuk"?
Itu caramu menghina?
Harus kubalas dengan hinaan Selatan?
Jika bicara soal hinaan,
kami cukup pandai.
Sudah, cukup.
Kau pikir memutuskan negara mana
yang lebih pandai menghina
merupakan masalah besarnya?
Benar. Aku terbawa suasana.
Mari kita bicarakan ini baik-baik.
Jadi, ini kasus pertama
orang Korea Selatan
mendarat di Korea Utara?
Tak adakah protokol
untuk kejadian seperti ini?
Buku petunjuk?
Menurut petunjuk, kau akan diinterogasi
oleh Badan Keamanan saat ini.
Kalian terus membahas Badan Keamanan.
Itu semacam kantor polisi atau BIN?
Pasti sama.
Lalu kenapa tak bawa aku ke sana
saat pertama kali melihatku?
Sudah kuduga. Jika aku ke sana
dan mengumbar semuanya,
kalian bisa kena masalah.
Benar?
Sebab itulah aku minta bantuan kalian.
Aku tahu kalian mau menyangkal,
tapi kita dalam situasi yang sama.
Baik, Stairway to Heaven,
berikan pendapatmu.
Pamanku bekerja
sebagai petugas kapal ke kapal.
Apa? Kapal apa?
- Kapal ke kapal.
- "Kapal ke kapal"?
Itu saat kapal bertemu kapal lain
di perairan internasional.
Kau naik kapal kecil ke tengah laut
dan temui kapal besar diam-diam
yang menuju negara lain.
Itu ide bagus. Kapal ke kapal.
Ju Meok, akan kudapatkan
tanda tangan Ji-woo untukmu.
Sungguh? Kapan?
Setelah persatuan.
Pasti akan terjadi.
Jadi, kapan dia berangkat?
Dia pergi dari Pelabuhan Jinheung
tiap 15 hari,
jadi, tiga hari lagi.
Tiga hari?
Tak ada yang lebih cepat?
Walau pergi dalam tiga hari,
butuh waktu lama
jika aku harus melewati negara lain.
Sejujurnya, aku harus menghadiri
rapat pemegang saham.
- Dengar.
- Ini sangat penting bagiku.
Ini momen terpenting dalam hidupku.
Biar kami jelaskan.
Kaulah alasan semua ini terjadi.
Kaulah yang lewatkan kesempatan
untuk pulang.
Kau seharusnya meminta maaf
karena merepotkan semuanya.
Kau benar.
Maafkan aku soal itu.
Kalian pasti terkejut.
Kalau begitu pilih.
- Pilih apa?
- Jika mau, akan kuantar
ke Badan Keamanan sekarang.
- Kapten Ri.
- Itu agak...
Mereka mungkin akan memulangkanmu.
Berarti ada kemungkinan tidak?
Aku tak bisa janji.
Ada pilihan lain?
Aku harus memilih.
Dengarkan perintah kami.
Perintah? Seperti apa?
Pertama, kau tak boleh keluar
dari rumah saat di sini.
Sudah sewajarnya.
Aku tak gila. Aku tak mau ke mana-mana.
Jangan bicara dengan kami.
Jangan sebarkan ideologi Selatan.
Bagus. Jangan bicara denganku juga.
Jangan sebar apa pun kepadaku,
tak akan terpengaruh.
Begitu kembali ke Selatan,
jangan ungkap apa pun
yang terjadi di sini.
Jangan cemas.
Aku tak akan bilang.
Aku akan menderita amnesia
saat aku kembali.
Benar. Dia jujur.
Jika kau menonton drama Korea,
sembilan dari sepuluh orang
menderita amnesia.
Itu penyakit umum di negara kapitalis.
- Begitu?
- Itu karena mereka
minum kola Amerika terlalu banyak?
Menarik sekali.
Baiklah. Aku mau meminta bantuan.
Ini tidak sulit.
Dua dari tiga makananku tiap hari,
aku makan daging.
Aku penyuka daging.
Hei, Orang Selatan.
Jangan main-main.
"Jangan main-main"?
Itu artinya, "Jangan bercanda"?
"Jangan bercanda"?
Itu artinya, "Jangan main-main"?
Ya, artinya sama.
Kapten Ri.
Wanita ini mulai licik,
memikat orang-orang kita.
Dia mulai main-main,
dan menyebarkan cara orang Selatan
makan daging dua kali sehari!
Terserah saja.
Aku memang seperti itu.
Tapi kalian tahu, aku kelaparan
dua hari terakhir ini.
Aku berjalan jauh juga.
Penglihatanku agak kabur sekarang.
Maaf, apa kalian punya daging?
Astaga, kau lama menunggu.
Maafkan aku.
Segalanya sibuk di akhir tahun.
Sebaiknya kau selesaikan
pekerjaanmu dahulu.
Jangan konyol.
Kau lebih penting daripada pekerjaan.
Kau lupa sudah perkenalkan aku?
Kau perkenalkan aku ke bosmu.
Sejak kontrak itu ditandatangani,
tak ada yang berani ganggu aku.
Tahu manajer menyebalkan itu?
Dia tak bisa apa-apa.
Akhir-akhir ini,
aku sengaja membuatnya kesal.
Tapi dia tetap diam.
Bodoh. Kenapa? Kenapa kau begitu?
Tidak, jangan cemas. Kini aku bisa.
Tidak, kau tak bisa.
Aku bukan orang yang gugup
soal akan dipecat.
Bukan, Su-chan. Kau salah.
Aku bahkan berhasil mendapatkan
kontrak sepuluh miliar won.
Chang-sik.
Kurasa aku akan dipromosi.
Bosku menghilang.
Apa? Apa maksudmu?
Mungkin dia sudah mati.
Sudah 24 jam
sejak dia dinyatakan menghilang.
Jangan bercanda.
Maafkan aku.
Sungguh.
Kenapa kau memancing emosi manajer?
Seharusnya jangan!
Lupakan. Seharusnya aku
tak memperkenalkanmu dengannya.
Maafkan aku.
Tuhan.
Semoga suamiku ditempatkan
di posisi yang Engkau siapkan untuknya
sebagai pewaris perusahaan
sesegera mungkin.
Mohon izinkan dia menerima kehormatan itu.
Tuhan, tolong ampunilah kami.
Istirahatlah dengan tenang...
Tuhan!
Tidak.
Itu tak benar.
Tak bisa begini.
Tolong kembalikan dia dengan selamat.
Jaga dia agar tak terluka.
Dan tentunya, agar dia tetap hidup.
Izinkan dia pulang.
Tuhan, bukan itu permintaanku.
- Tuhan...
- Engkau mendengarku?
- Engkau pasti memihakku.
- Tuhan...
PEMIMPIN AGUNG SELALU BERSAMA KITA
Hai.
Jalanlah.
Kita dapat kubis lebih sedikit.
- Benarkah?
- Rasanya manis.
Totalnya dua ton untuk lima keluarga.
Hanya 2.000 kg.
Sebelum aku menikah,
keluargaku saja bisa membuat
kimchi satu ton.
Kita bekerja lebih sedikit,
tapi aku cemas tak akan dapat
cukup kimchi untuk musim semi.
Hei, garami lagi.
Baik.
Bagus.
Benar juga.
Hari ini, ya?
Ya, benar.
Dua bulan? Sudah lama sekali.
Ya, lama sekali.
Maaf. Apa yang kalian bicarakan?
Ayolah, seharusnya kau tak melupakan ini.
Kau lupa Jeong Hyeok
akan kembali dari pos hari ini?
Astaga! Aku pantas mati!
Astaga, aku jadi pelupa akhir-akhir ini.
Bukankah kapten lain
juga bekerja di garis perbatasan?
Kenapa kau berbicara seakan dia spesial?
Wajah tampannya spesial, 'kan?
Anggaplah kita berusaha melindungi
kekayaan bangsa kita.
Begitu.
Lihatlah dirimu.
Kita sudah menaruh cukup kayu di rumahnya?
Sudah ada banyak. Jangan cemas.
Lalu garam, pasta kedelai,
dan pasta cabai?
Semua wadahnya sudah terisi.
Sesuai perintahmu,
dagingnya ada di wadah garam.
Kenapa menaruh daging di sana?
Makanan tak akan membusuk
jika ditaruh di wadah garam.
Lalu lauk lainnya?
Yang lainnya?
Lewat sini.
Tempat apa ini?
Kau tak tahu apa itu gudang kimchi?
Apa? Tentu tidak.
Ini namanya gudang kimchi.
Kami menyimpan kimchi dan pasta di sana.
Keduanya tak akan membusuk,
tapi akan terfermentasi dengan lezat.
Astaga. Tempat ini tampak
organik.
Bagaimana, ya? Ini sangat keren.
Maksudmu, semua keluarga punya gudang ini,
- bukan kulkas?
- Jangan bicara.
Kau sedang lihat apa?
Di kampung halaman kami,
kami gunakan daun gugur dan rumput liar
sebagai kayu bakar.
Menarik sekali bisa melihat briket.
Sebentar lagi, kampung halamanmu
akan dimodernkan,
kau bisa pakai ini, Kamerad.
Jika briket dianggap modern,
lalu ketel gas seberapa maju?
Apa?
Aku hanya bicara sendiri.
Itu dilarang juga?
Jangan terlalu matang.
Aku lebih suka setengah matang.
Aku hanya bicara sendiri
soal daging kesukaanku.
Setelah makan, kami harus kembali ke pos.
Pastikan tak ada yang tahu soal dirimu.
Aku akan sendirian di sini?
Maksudmu, kau mau di sini
bersama Kapten Ri?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana kalau ada keadaan darurat?
Kalian pun tak punya ponsel.
Ponsel?
Apa yang tidak kita punya?
Itu telepon seluler.
Telepon seluler?
Tentu saja ada.
Begitu. Semuanya punya?
Kami tak punya.
Tapi komandan kompi kami punya.
Dan banyak orang di negara ini
punya ponsel juga.
Tak apa selama dia punya.
Aku akan menghubunginya.
Kau dilarang pakai ponsel saat bertugas.
Kalau ada keperluan mendesak?
Jika kau tekan lima,
kau akan terhubung ke kantor di markasku.
Seperti meja pramutamu hotel.
Ini bukan hotel.
Aku hanya memberi contoh.
Aku tak butuh contohmu.
Baiklah. Akan kuhubungi
jika sesuatu terjadi.
Lebih baik tak menelepon.
Tak akan sesering itu.
Hanya saat mendesak.
- Halo...
- Maafkan aku,
aku sedang mencari sabun mandi.
Aku tak menemukannya.
Pasti ada sabun.
- Halo...
- Kalau sampo?
Ini sangat mendesak.
Sabun.
Aku menelepon untuk jaga-jaga,
walau kecil kemungkinan,
siapa tahu kau punya.
Kau punya lilin dengan wewangian?
Aku sungguh membutuhkannya
untuk mandi atau tidur...
Aku tak dapat air panas.
Ini sangat mendesak.
Aku harus bagaimana?
Dengan jepitan pakaian di jemuran,
Ini jepitan pakaiannya.
jepitlah kantong mandinya.
Selipkan di bawah ember,
yang diisi air hangat.
untuk menghalangi udara.
Lalu kau bisa mandi air hangat.
Jadi, seperti inikah
sauna basah untuk satu orang?
Luar biasa.
Haruskah aku melakukan ini?
Haruskah menunggu beberapa hari
tanpa pancuran air?
Hangat sekali.
Menyenangkan.
- Apa lagi?
- Pak, ini aku.
Halo, Sersan Utama. Ada apa?
Kecelakaan mobil pagi ini
di Gunung Suseok,
semua perampok makam yang dibawa
ke Pyongyang juga tewas.
BADAN KEAMANAN
RI JEONG HYEOK
Ini selalu terjadi. Apakah ini kebetulan?
Mungkinkah Badan Keamanan menyimpan
satu unit truk rahasia?
MARI BEKERJA DEMI PERDAMAIAN KOREA
TETAP DI ATAS UNTUK MENCARI
YANG SEMBUNYI DI BAWAH
Kau Kapten Ri Jeong Hyeok,
Komandan Kompi 5.
Kompimu akan diganti hari ini?
Ya, Pak.
Duduklah, dan minum kopi instan.
Kopi ini dari Selatan.
Tidak, terima kasih.
Kenapa?
Sebab ini barang sitaan dari Selatan?
Awalnya aku merasa tak nyaman,
tapi kini aku ketagihan
dengan rasa pahit dan manisnya.
Kukira kau tak suka sesuatu yang manis.
Aku harus melaporkan sesuatu.
Silakan.
Kudengar konvoinya terbalik
karena kecelakaan pagi ini,
dan semua perampok itu tewas.
Aku sudah dengar.
Aku kasihan, tapi mau bagaimana?
Itu harus diinvestigasi.
Mereka menabrak mobil apa?
Kecelakaan atau disengaja?
Jika disengaja, siapa pelakunya?
Dan kenapa insiden seperti ini
terus terjadi?
Kau punya banyak pertanyaan, Kapten.
Izinkan aku menyelidikinya.
Baik. Silakan.
Badan Persidangan mengurus kecelakaan ini,
akan kukabari mereka.
Sebaiknya pergi ke kantor pusat
di Pyongyang besok.
Kau yakin tak apa-apa?
Direktur itu sahabatku.
Kenapa Ri Jeong Hyeong begitu konservatif?
Dia punya dukungan?
Resumenya tak menyebutkan
soal latar belakang keluarganya.
Aku belum tahu pasti dia seperti apa.
Sungguh?
Kolonel Senior.
Kurasa akan ada rekening baru.
Kali ini siapa?
HOTEL CHILBOSAN
Dia bersembunyi
setelah penipuan satu miliar won.
Dia datang ke Shenyang
setelah pergi ke Filipina dan Malaysia
untuk menghindari kepolisian.
Kau cantik.
Kita bisa pastikan jumlah kekayaannya.
Dan dia tak keberatan
menghabiskan uang untuk dirinya.
Sebaiknya kita mendekatinya.
Dia ada di sini?
Pak Cheon.
Lama tak berjumpa. Senang bisa bertemu.
Begini...
Kami tak punya waktu,
jadi, aku akan langsung saja.
Begitu kau tanda tangani kontrak,
kau akan aman.
Kami pasti melindungimu,
dan membawamu ke Korea Utara
dengan selamat.
Ada berbagai pilihan dengan harga berbeda.
Dimulai dari 20.000 dolar per bulan.
Ukuran rumahmu, layanan medis,
aktivitas rekreasi,
cakupannya, hingga asuransi jiwa.
Semua bisa dipilih.
Kalau yang paling mahal?
Seratus ribu dolar per bulan.
Jadi, 1.200.000 dolar per tahun.
TERTUTUP BAGI UMUM
Dapat rumah dua lantai, dengan ruang tamu,
sauna dalam rumah, dan kolam renang.
Dapat lima orang penjaga yang terlatih.
Koki profesional, pengurus rumah,
sopir, dan tukang kebun juga termasuk.
Kau bisa nikmati aktivitas rekreasi
seperti golf atau berburu.
Kau juga bisa memasuki kasino.
Bagaimana?
Kubayar 200.000 dolar per bulan.
Jadi, 2.400.000 dolar per tahun.
Tapi sebaiknya kau tak ingkar janji
setelah memasuki negara itu.
Kalian harus ingat kalau uangku
ada di rekening luar negeri.
Jika ada yang menyakitiku,
kalian tak akan dapat uangnya.
Paham?
Pak Gu Seung-jun.
UU pembatasan penyerangan, lima tahun.
Mencederai, tujuh tahun.
Kasus penipuan sepertimu, sepuluh tahun.
Banyak orang dari Korea Selatan
habiskan masa UU pembatasan di sini,
di bawah perlindungan anak buahku
demi menghindari kepolisian Korea Selatan
dan Interpol.
Aku tahu.
Sebab itu aku kemari.
Kami menjalankan bisnis
dengan pertaruhkan nyawa.
Demi melindungi pelanggan kami
yang melakukan tindak kriminal,
kami harus lakukan tindak kriminal juga.
Jadi, tanpa kepercayaan bersama,
kita tak akan bisa
menyepakati kontrak ini.
Astaga, aku paham.
Kenapa kau serius sekali?
Astaga.
Aku mau ke Korea Utara
hanya untuk tur Gunung Kumgang.
GU SEUNG-JUN
Satu, dua, tiga.
Empat, lima, enam.
- Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Anak-anak!
Nam Sik.
Kenapa masih di sini?
Pukul berapa sekarang?
- Cepat kemari.
- Ibu.
- Kemarilah.
- Ibu bilang, kemari.
Cepat. Ibumu mencarimu.
- Ibu!
- Ayo.
- Kemari.
- Cepatlah.
U Pil.
Ayah!
Sedang apa kau di sini sendiri?
Apa ini?
Ini donat kesukaanmu.
- Ayo.
- Baik.
Apa?
Banyak sekali kejutan hari ini.
Sayang, listriknya mati.
Bisa ambil lampu?
IKAT KEPALA DENGAN LAMPU KECIL
DIGUNAKAN SAAT PEMADAMAN
Mari makan.
Apa?
Mereka sedang apa?
Sudah kuduga. Dia tak menjawab.
Mereka mau menguburku, ya?
Di mana senternya?
Kau sedang apa?
Kenapa kau di sini?
Kau bilang butuh lilin.
Kau butuh ini
saat mandi dan tidur.
Ini hanya lilin.
Aku butuh
lilin dengan wewangian.
Maafkan aku.
Aku tahu kau akan merasa bingung.
Tapi aku tak percaya
apa yang sedang kualami saat ini.
SWASEMBADA
Astaga, bisa cepat?
Bagaimana kalau ada orang yang tahu?
Astaga, terangnya.
Ho Yeong, bisa selesaikan PR-mu sekarang?
Ibu, karena ada pemadaman,
aku bisa tidur saja.
Dasar bandel.
Ayahmu bahkan membawa generator
diam-diam untuk nyalakan lampu.
Cepat selesaikan PR-mu.
Jika kau melawan lagi,
ibu telanjangi dan usir dari rumah.
Aku bukan peringkat terakhir.
Nam Sik masih di bawahku.
Begitukah?
Kau pasti merasa tenang
karena Nam Sik di bawahmu.
Lakukan saja.
Dasar bandel.
Sayang.
Menurutmu, kau bisa dipromosi kali ini?
Entahlah.
Tergantung kolonel senior yang menilai.
Sial.
Kenapa kolonel senior
kejam sekali kepadamu?
Seharusnya kau coba
bujuk istrinya.
Aku sudah berusaha keras
agar disukai olehnya.
Kenapa bilang begitu?
Soal istri Kapten Na.
Aku melihatnya pergi ke rumah Kapten Na
membawa barang-barang.
Apa?
Nona Ma, kau ada di sana?
Nona Ma.
Kau datang.
Lihatlah Ok Geum.
Dia menyalakan generator
agar aku bisa menonton TV.
Ok Geum, kakimu tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Aku senang bisa melihatmu tertawa.
Aku tak peduli jika kakiku patah.
Bukan masalah.
Sang-a.
Aku makan terlalu banyak tadi.
Aku merasa kembung.
Begitu.
Sudah ada kabar?
Kita seharusnya ditelepon
jika ada kabar terbaru.
Aku kasihan. Dia masih muda.
Dia bahkan belum menikah.
Maksudku, Ayah bahkan mau
mewariskan bisnisnya
kepada dia.
Dia mungkin mengira itu akan terjadi.
Waktunya sungguh tak pas.
Apa maksudmu?
Kita semua tahu
kalau Ayah tak sungguh-sungguh.
Dia tak sungguh melakukannya.
Dia hanya ingin memancing suamiku.
Pasti diberi ke putra sulung,
tapi dia ingin putranya
berusaha lebih keras.
Jadi, dia berbohong,
bilang putrinya yang akan menggantikan.
Dia sungguh licik.
Saham Pilihan Seri
tetap menguat selama tiga hari,
menarik perhatian di pasar saham.
- PIlihan Seri...
- Begitu kabar CEO-nya menghilang,
harga sahamnya akan terjun bebas.
Berdasarkan ini, investor lokal...
Kau tahu apa soal saham?
Pasti tidak.
Harga saham naik turun
sebesar miliaran won tiap harinya.
Aku pernah investasi tiga miliar won
karena kenalanku,
dan kehilangan semuanya.
Tapi...
Aku sekarang lebih kesal
daripada saat itu.
Daripada saat aku kehilangan
tiga miliar won.
Aku lebih kesal dan sedih.
Apa yang kulakukan di sini?
Aku bahkan tak tahu
di mana lokasi Korea Utara.
Dan kenapa aku harus menangis
di hadapan orang asing?
Ini sungguh menyebalkan.
Jangan cemas.
Aku tak bisa melihatmu sekarang.
Keberuntungan dan kesialan layaknya koin,
ada dua sisi silih berganti.
Segalanya akan baik-baik saja.
Kau yakin?
Aku yakin.
Kau mau ke mana?
Aku harus naik kereta ke Pyongyang
di pagi hari.
Pyongyang?
Kapan kau akan kembali?
Entahlah.
Aku mungkin tak bisa mengantarmu pergi.
Kameradku akan membantu. Jangan cemas.
Aku bawakan barang yang kau butuhkan.
Tunggu.
Siapa namamu?
Aku mau mengingatnya
sebab aku mau membalas bantuanmu.
Tak perlu. Lagi pula, aku tak membantu.
Aku sudah memintamu,
jangan beri tahu apa yang terjadi
saat kau pulang.
Sebaiknya, lupakan saja.
Apa semua ini?
Apa ini?
Kau tadi menyuruhku memakai sebatang sabun
dari kepala sampai kaki.
Ini semua dari Korea Selatan.
Dia dapat dari mana?
Kau mencari kosmetik?
Ini dari Selatan.
Ini toner, dan ini pembersih wajah.
Ini krim siang, itu krim malam.
Mana yang kau butuhkan?
Semuanya.
Astaga.
Kau butuh pakaian dalam?
Ini juga dari Selatan.
Ini Vivian, dan ini Venus.
Yang itu Bodyguard.
Kau mau yang mana?
Akan kuambil semuanya.
Ukurannya?
Ukuran yang kau butuhkan?
Yang mana pun boleh.
Astaga, dia salah mengira ukuranku.
Mungkin akan muat.
Apa itu?
Dia pura-pura cuek,
tapi ternyata dia manis.
Jika ini mimpi,
kumohon bangunkan aku.
Matras lateks ini
sungguh lembut dan nyaman.
Ini kasurku.
Sudah kuduga. Itu hanya mimpi.
Sudah kuduga itu tak nyata.
Korea Utara?
Astaga, itu cuma mimpi buruk.
Kenapa ada itu di sini?
Seharusnya tak ada.
Tidak.
Ini bukan mimpi.
Yang tadi itu mimpi.
Ini tak mungkin mimpi.
Jangan bangun.
Tidak. Jangan bangun.
Aku tak mau bangun.
Sudah seberapa jauh?
Aku datang sejauh ini
- Ke sekolah
- Kenapa ke sekolah?
- Untuk belajar
- Bersama siapa?
PETA
DENGAN JIWA DAN SEMANGAT
GUNUNG BAEKDU
PARTAI BURUH KOREA BERJAYA
BANTUAN
Bisa cepat?
Kemarilah.
Kenapa buru-buru?
Kemari.
Tunjukkan tanda pengenalmu.
- Cepat.
- Tunggu aku.
- Permisi.
- Beri jalan.
RI JEONG HYEOK
Kau Kapten Ri Jeong Hyeok
dari Batalion Polisi Militer?
Benar.
Dia sudah datang.
Kami dari Divisi Investigasi
Badan Persidangan.
Aku sedang menuju Badan Keamanan.
Aku harus selidiki kasus.
Hei, Ri Jeong Hyeok.
Kaulah yang akan diselidiki.
Ikut dengan kami.
PUSAT KENDALI PERTAHANAN
Kau tak pernah masuk ke ruangan ini, ya?
Sayang sekali.
Tak ada tempat duduk lain.
Duduklah.
Mari kita mulai mengobrol.
Silakan.
Kudengar kau permalukan warga
yang bekerja keras demi uang luar negeri.
Tepat di depan prajurit Korea Selatan.
Mereka menyeberangi perbatasan
untuk merampok makam.
Bukankah itu tindak kriminal?
Menurutmu? Baiklah.
Sekarang, di mana artefaknya?
Semua perampok makam
tewas dalam kecelakaan.
Kita tak mungkin tahu.
Jika Komandan Letnan Cho Cheol Gang
dari Badan Keamanan
menyelidiki kasus ini,
dia pasti sudah mengetahuinya.
Tapi kau bersikeras mengirim mereka
ke Pyongyang,
dan mereka malah tewas
dalam kecelakaan mencurigakan.
Jadi, kami hanya bisa mencurigaimu.
Wajar melarang pemberi izin
menginvestigasi kasusnya.
Kau pikir ini soal kewajaran?
- Kewajaran?
- Coba buat spekulasi.
Kau punya buktinya?
Hei.
Kau pikir bisa memukul paku
hanya saat ada celah?
Saat paku dipukul palu, barulah ada celah.
Di sinilah kami memukul paku itu.
Kami tak butuh bukti.
Kami bisa mengada-ada kejahatan
jika kami mau. Paham?
Begitu?
Kau harus dihukum atas ucapanmu tadi.
Dasar bodoh!
Bajingan pembuat onar mana
yang diseret kemari?
Apa katamu?
Katakan lagi. Beraninya bilang begitu?
Siapa dia?
Hei!
Jenderal, kenapa kemari...
Kau sudah gila? Kau sudah sinting?
Jeong Hyeok, kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Tunggu apa lagi? Bawa dia ke kantorku.
Jenderal, siapa dia...
Habislah kau, dasar bodoh.
Dia putra tunggal
Direktur Biro Politik Umum.
Apa?
Astaga.
- Halo.
- Kau, Cho Cheol Gang!
Kau ingin tahu seberapa buruk
- kau bisa hancurkan karierku?
- Ada apa?
Katakan. Kau tahu siapa ayahnya
Kapten Ri Jeong Hyeok?
Bagian kerabat militernya kosong,
aku tak bisa periksa.
Menurutmu kenapa bisa kosong?
Karena dia dari keluarga berpengaruh!
Apa maksudmu? Jelaskan.
Bersiaplah. Jangan pingsan.
Ri Jeong Hyeok...
Dia
putra Direktur Biro Politik Umum.
Apa katamu?
Benar. Kau baru bisa paham
kalau kuulangi sekali lagi, 'kan?
Dia putra Direktur Biro Politik Umum.
Dan direktur punya dua putra.
Satu tewas karena kecelakaan.
- Jadi, dia putra tunggal direktur.
- Kau yakin?
Kau tahu? Semoga aku salah!
Bagaimana caramu mengurus ini?
Akan kuhubungi besok.
Aku bahkan tak tahu
apakah aku masih ada di kantor besok.
Kenapa aku tidak...
Dia adikku.
Beri salam. Dia temanku.
Jadi, adik Mu Hyeok itu
Ri Jeong Hyeok?
Jadi, Dae-gil hidup atau mati?
Ceritakan. Aku baru menonton
The Slave Hunters sampai episode 14.
Apa yang terjadi dengan Dae-gil?
Dae-gil
- mati.
- Sialan.
Sungguh?
Astaga, sulit kupercaya
Dae-gil bisa mati dalam drama.
Jangan merasa kasihan
pada tokoh drama yang tayang
sepuluh tahun lalu.
Kau mengobrol dengannya?
Maaf.
Gwang Beom. Eun Dong.
- Lanjutkan setelah makan.
- Baik.
Kenapa kalian menyekop?
Menurutmu?
Kami mau mengubur wanita Selatan
yang kasar ini di lubang.
Sedang ada konstruksi
untuk air bawah tanah.
Kapten Ri meminta kami melindungimu.
Butuh alasan mengeluarkanmu
dari markas tanpa menarik perhatian.
Inikah perintah kapten kalian?
Kalian harus melindungiku?
Jangan mimpi.
Dia hanya ingin kami mengawasimu.
Kau, mata-mata Selatan, bisa melakukan
tindak kriminal di negara kami.
Siapa namamu?
Pyo Chi Su. Kenapa bertanya?
Begitu. Saat negara kita bersatu,
sebaiknya kau pindah.
Aku akan terus mencarimu
dan menguburmu dalam-dalam.
Wanita tak tahu terima kasih.
Siapa namamu?
Kau kira aku bodoh? Untuk apa kuberi tahu?
Omong-omong,
kenapa kapten kalian
tiba-tiba pergi ke Pyongyang?
Soal kejadian hari ini...
Aku sungguh meminta maaf.
Tak perlu minta maaf.
Hanya saja,
aku ingin cari tahu kendaraan
yang menyebabkan kecelakaan.
Kau mau menyelidiki kecelakaan itu
karena ada hubungannya
dengan kecelakaan kakakmu?
Kecelakaan mobil di persimpangan,
Jeonseung-dong, tahun 2011.
Kecelakaan terguling di Jalan Tol Nampo,
tahun 2013.
Tabrakan tiga mobil
di Gua Pelangi, tahun 2014.
Semuanya disebabkan truk Rusia, Kamaz.
Semua yang terlibat kecelakaan itu tewas.
Walau menurut rumor,
ada unit truk rahasia,
Badan Keamanan
tak menyelidiki lebih lanjut.
Aku sudah periksa rekaman
dekat Gunung Suseok.
Tiga truk Kamaz lewat sebelum kecelakaan.
Itu truk biasa.
Itukah yang kau percaya? Hanya kebetulan?
Jeong Hyeok, apa kau
hanya melihat di satu sisi?
Jika pemikiranmu sudah bulat,
semuanya akan tampak mencurigakan.
Kenapa kita punya mata di depan?
Karena kita harus menatap ke depan.
Lupakan masa lalumu.
Dan pikirkan masa depan.
- Kenapa membunuh Dae-gil?
- Kau pasti kesal.
Hei, jangan bahas pria itu.
Seharusnya kukubur dia hari ini.
Aku akan menyesal seumur hidup...
Kau di Kompi Kelima. Kau dari mana?
Memperbaiki pompa di rumah kapten, Pak.
Begitu?
Dia sedang di Pyongyang.
- Bagus.
- Terima kasih, Pak.
Boleh kutanya Bapak mau ke mana?
Akhir-akhir ini, ada banyak pelarian.
Aku mau periksa rumah
secara acak hari ini.
Maksudmu, malam ini, Pak?
- Dia kenapa?
- Tak apa-apa.
Kita pasti melewatkannya.
Para buronan itu pasti sembunyi
di markas militer.
Menurutku, itu rencana yang bagus.
Benar. Semuanya, kembalilah ke dalam
dan bersiap untuk tidur.
- Baik.
Kapten Ri, ada masalah.
Mereka akan memeriksa acak
rumah-rumah di permukiman militer.
Tapi
kami beri tahu wanita Selatan itu
untuk tak angkat telepon, untuk jaga-jaga.
Tak mungkin bisa menghubunginya.
Aku mau meminta bantuanmu.
JALAN MUNSU
Berikan akses melewati semua daerah.
Segera berikan akses.
Mobil itu kenapa?
Cepat sekali.
Hei, pelatnya dimulai dari 729.
Hanya pejabat tinggi yang punya nomor itu.
Jika kau hentikan, hidupmu berhenti juga.
Baiklah.
Inspeksi rumah akan dimulai.
Ada yang bilang,
kau terlihat saat membeli
penanak nasi Selatan yang bisa bicara
di pasar.
Siapa yang menceritakan
hal absurd itu kepadamu?
Aku selalu diajarkan untuk selalu jujur
di situasi bagaimanapun.
Penanak nasi yang bisa bicara?
Dan dari Korea Selatan?
Aku bahkan tak sempat
selesaikan tugas revolusi kita.
Kenapa aku mau membeli barang seperti itu?
Itu konspirasi.
Nasimu sudah siap.
Aduk dengan merata.
Minggir.
Astaga.
Kira-kira apa ini?
Apa ini?
Wol Suk. Lihat aku.
Aku sudah berlutut.
Aku pun penasaran siapa yang mencuri
listrik kita yang berharga.
Dan pencurinya ternyata di sini.
Aku khilaf saat mencicipi nasi lengket
dari penanak nasi itu.
Aku pasti sudah gila.
Tolong, pura-puralah tak melihat
sekali ini saja.
Lalu penanak nasi ini akan kau apakan?
Soal pencuri listrik itu,
semoga kau bisa menemukannya.
Nasinya sungguh selengket itu?
Kau harus mencobanya.
Tak ada apa-apa di sini.
Kita ke rumah sebelah.
Astaga.
Tak ada orang di sini.
Tapi kamar ini berantakan.
Keluarlah, Pak.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Istrimu melakukan barter jarak jauh
agar bisa dapat makanan untuk keluarganya.
- Apa yang kau...
- Kamerad Wol Suk.
Aku hanya kesepian.
Begitu. Kau kesepian?
Kalau begitu,
kubuat kau tak merasa kesepian.
Mau sesi kritik diri yang menyenangkan
di depan banyak orang?
Kau bisa beri tahu alasanmu bertelanjang
di depan wanita lain pada malam hari.
Bajingan itu. Aku tak bisa anggap dia
sebagai manusia.
- Berikutnya?
- Berikutnya,
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Begitukah?
SURGA RAKYAT
Pengawas Jo.
Kami sedang menginspeksi rumah.
Saat ini rumah siapa?
Rumah Kapten Ri Jeong Hyeok.
Dia di Pyongyang.
Apa?
Tapi
lampu di rumahnya menyala.
Dia sudah kembali?
Kenapa ada banyak buku di sini?
ALBUM RUBINSTEIN
Partitur piano?
"Mozart."
FORMULIR PENDAFTARAN
KONSER BERLANGGANAN
Aku pernah lihat wajahnya
di suatu tempat.
Aku datang untuk inspeksi rumah.
Apa itu "inspeksi rumah"?
Kapten Ri Jeong Hyeok.
Kurasa dia belum pulang.
- Buka pintunya.
- Apa?
Ini bukan rumah sembarang orang.
- Rumah Kapten Ri.
- Lakukan.
- Baik.
Tampaknya ada orang di sini.
Kurasa dia hanya lupa
mematikan lampu sebelum pergi.
Astaga, Kapten Ri.
Kukira dia sempurna.
Aku tak tahu dia akan ceroboh.
Astaga. Ada orang di dalam.
Apa? Dia hantu?
Keluarlah.
- Siapa kau?
- Lihatlah dirinya.
Aku bertanya, siapa kau?
Kenapa kau sembunyi
di gudang kimchi Kapten Ri?
Lupakan.
Bahkan orang bisu bisa bicara
saat mereka ke Badan Keamanan.
Benar, 'kan?
- Astaga.
- Suara apa itu?
- Minggir.
- Ada apa?
- Kenapa nomornya 729?
- Apa? 729?
- Nomornya 729.
- Ada apa ini?
- Siapa yang menyetir?
- Mobil itu...
- Astaga.
- Nomornya 729.
Aku tak pernah lihat mobil itu.
- Sulit kupercaya.
- Astaga.
Mau kau apakan tunanganku?
- Tunangan?
- Aku salah dengar?
- Sudah bertunangan?
- Itu dia?
Apa katamu?
Mohon singkirkan senjata
yang kau todongkan ke tunanganku.
Ini merupakan pelanggaran
peraturan institusi kami.
Maafkan aku,
tapi kami tak bisa berikan suntik mati.
Kenapa tidak?
Kudengar aku bisa akhiri hidupku di sini.
Tentu, jasmaniku tak merasakan sakit
sehingga menyulitkan hidupku.
Tapi aku merasa sakit di jiwaku.
Depresi,
gangguan kecemasan,
gangguan makan, insomnia...
Butuh lagi?
Kami selalu merekomendasikan melancong
di Swiss ke pengunjung kami.
SWISS
Jika melancong bisa memulihkan diriku,
aku tak akan perlu jauh-jauh kemari.
Tujuh puluh persen orang memilih pulang
setelah melihat pemandangan indah.
Aku tak punya rumah.
Aku tak tahu kenapa kau mau mati,
tapi kau akan tetap menyukainya.
Ini tak akan mempan bagiku.
PANDUAN WISATA NOMOR SATU
SWISS
Lalu kuperkenalkan,
dia hanya bilang, "Baiklah."
Kau perkenalkan dia sebagai apa?
Kau bisa sebut itu taktik penyamaran.
Dia dari Korea Selatan.
Seperti itulah mereka jatuh cinta.
Seratus persen.
Misi apa yang kau ambil, dan di mana?
Aku tak boleh menceritakannya.
Wanita itu individu Tipe 11.
Itu membuatnya kebal.
Omong-omong, kau punya kekasih
yang bisa bermain piano?
Jika ini berhasil, kita bisa gunakan
wanita itu untuk hancurkan
keluarganya, itulah maksudku.
- Kita berdua.
- Dia pulang ke Pyongyang malam ini.
Lihat saja aku.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi