Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
Sudah kubilang,
jangan mendekat.
Aku tak mau kau lihat wajahku.
Tahun depan,
dan tahun setelahnya,
dan bahkan setelah itu,
semuanya akan bahagia.
Karena aku akan
memikirkanmu.
Aku akan bersyukur
sudah terlahir ke dunia ini.
orang yang kucintai masih bernapas.
Karena itulah
hari ulang tahunmu
akan selalu jadi hari bahagia.
Kukira kau sudah pergi.
Apakah kau akan menangis begini
setelah aku pergi?
Menangis tak bisa dikendalikan.
Air mata menetes tanpa diduga.
Aku tak ingin kau menangis sendirian.
Karena sudah menangis hari ini,
aku tak akan menangis lagi.
Aku sudah kebal.
Aku tak sengaja
mendengarnya.
Jangan lagi
mempersulit ayahmu
dan pulanglah.
Aku akan mengurus masalah itu.
Ada yang namanya Sindrom Bambi.
Saat seekor bayi rusa
bertemu manusia di gunung,
ia akan dibelai karena manis.
Tapi, begitu manusia pergi,
bayi rusa itu
tak bisa kembali ke keluarganya.
Karena aroma manusia
yang melekat di tubuhnya,
keluarganya
menolaknya.
Bayi rusa itu ditolak kawanannya
hingga akhirnya mati.
Apakah kau takut
aku akan ditolak dan ditelantarkan
oleh kawananku?
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Percayalah kepadaku.
Di duniaku,
aku bisa memanfaatkan status, bawahan,
uang, dan semua yang kumiliki.
Cho Cheol Gang...
Bukan.
Tak seorang pun bisa
menjatuhkan diriku.
Percayalah kepadaku,
dan pulanglah, Jeong Hyeok.
Kembalilah ke duniamu.
Bukankah itu kali pertamanya menangis?
Kau benar.
Saat menyeberangi perbatasan,
dia tak menangis.
Saat tertangkap di kapal penyelundup,
Saat gagal kabur lewat bandara,
dia tak menangis.
Kau menguping sebanyak apa?
Kenapa mereka belum kembali?
Aku malah berharap
mereka kabur begitu saja!
Jangan mengatakan sesuatu yang berbahaya.
Pesta Olahraga Militer Dunia
berakhir sebentar lagi.
Kita harus kembali bersama Jeong Hyeok
pada saat itu.
Maafkan aku.
Dia bahkan tak berkedip
saat aku bilang mau menguburnya.
Melihatnya tiba-tiba menangis
membuatku bingung.
Aku keluar sebentar.
- Sedang apa kau di luar?
- Aku cemas.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
- Mari kita masuk.
- Baik.
Semuanya cemas dan menunggumu.
Aku terkejut karena tak menduga
diberi kejutan seperti itu.
- Maafkan aku.
- Tak perlu.
Kalian mencemaskanku?
Astaga, tak ada yang cemas.
Pyo Chi Su,
aku tak berharap banyak darimu.
Siapa yang memilih kue ini?
Dari mana kalian dapat kue sekuno ini?
- Mari nyalakan lilinnya.
- Ya.
Aku pernah melihat di drama.
Ini kali pertamaku
menyalakan lilin di atas kue.
Mari matikan lampunya.
Baik.
Mari mulai.
- Selamat ulang tahun
- Terimalah buket ini
Sekali lagi!
- Selamat ulang tahun
- Terimalah doa kami
- Selamat ulang tahun!
Aku tak menduga akan mendengar
lagu selamat ulang tahun khas Utara.
Apakah kalian tahu harus buat permohonan
sebelum meniup lilin?
Kalian tak tahu?
Aku mengajari kalian banyak hal.
Baiklah, mari tutup mata kalian
dan memohon apa yang paling
kalian inginkan.
Saat kita meniup lilin setelahnya,
permohonan kalian akan terkabul.
Sudah buat permohonan?
Mari kita tiup lilinnya.
Satu, dua, tiga.
Semoga panjang umur.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Terima kasih, kawan-kawan.
EPISODE 13
Masuklah.
Semoga aku tak mengganggumu.
Tidak.
Kenapa kau kemari?
Apa itu?
Kau bawa sesuatu untukku?
Hadiah ulang tahunku?
Ini hadiah,
tapi bukan hal besar.
Tak masalah.
Biar kulihat hadiahnya.
Kujelaskan lebih dahulu,
ini bukan kenang-kenangan.
Kau tak perlu menganggapnya spesial.
Baik. Tak akan begitu.
Aku harus lakukan sesuatu
saat mengetahui ulang tahunmu.
Aku punya sedikit waktu senggang,
jadi, aku belikan ini.
Aku membelinya tanpa berpikir panjang...
Jika menurutmu tak berharga,
kau bisa menjualnya.
Kau berkeringat?
Di dalam panas.
Berikan. Apakah ini kali pertamamu
memberikan hadiah untuk wanita?
Kenapa gugup sekali?
Ini cincin.
Seharusnya pas.
Pas di jempolku.
Itu punyaku.
Apa?
Ini cincin pasangan?
Apakah ini kali pertamamu
menerima hadiah dari pria?
Seharusnya jangan ambil itu,
jika kau menunggu,
pasti sudah kupasang ke jarimu.
Astaga,
saat kau bilang belum pernah pacaran,
kau pasti bercanda.
Katakan.
Kau belajar dari mana?
Dari mana kau belajar
cara meluluhkan hati wanita?
Berikan kepadaku.
Kupasangkan di jarimu.
Terima kasih.
Ini cincin terindah yang pernah kulihat.
Aku tak akan melepaskannya seumur hidupku.
Tak apa-apa dilepas.
Aku akan mengingatmu
apa pun yang terjadi.
Tak bisa lebih jauh
karena jalannya diblokir.
Tak bisa lebih jauh? Ini, ambillah.
Kenapa jalannya diblokir?
Astaga.
- Yang benar saja.
- Sudah larut malam,
aku tak menduga bisa bertemu denganmu.
- Apa kabar?
- Baik.
Syukurlah kau kemari.
Banyak pertanyaan yang ingin kutanyakan.
- Apa?
- Tempatnya sudah siap,
lalu kenapa pengantin barunya
tidak terlihat?
Seperti yang kalian ketahui,
Jeong Hyeok dapat tugas darurat
di perbatasan.
Begitukah?
Hanya saja,
aku melihat pria aneh masuk ke rumah itu.
Sebagai kepala desa kawasan ini,
aku mau berkunjung untuk memeriksanya.
Seharusnya kuberikan lebih awal.
Selamat Tahun Baru.
- Tak perlu repot.
Pria aneh yang kalian lihat itu
adalah keponakanku.
Namanya Alberto.
Alber...
Dia baru pulang dari Eropa
saat dipanggil kembali.
Aku menyuruhnya tinggal di Pyongyang,
tapi dia ingin tinggal di sini
karena rindu perdesaan.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Kualitas udara di sini lebih baik.
Benar.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Dia tampak terburu-buru.
Dia tampak sangat terburu-buru.
Dia berbohong saat bilang
pria itu keponakannya.
Aku setuju.
Dan berselingkuh?
Ini bisa jadi pertumpahan darah.
Halo.
- Kamerad Al.
- Benar. Aku Kamerad Al.
Kita pernah bertemu, Ibu.
- Ibu?
- Aku sempat berencana
mengunjungi Ibu di Pyongyang.
- Aku?
- Tentu.
Aku tersanjung Ibu mau repot-repot
datang sendiri.
- Apakah Dan di sini?
- Ya.
Dia di sini,
tapi dia minum vodka sampai pagi,
lalu pingsan.
Lagi?
Aku baru mau membangunkannya,
dan membuatkannya sup ikan pollack.
Begitukah?
Mungkinkah
Apakah Dan tak bilang menginap semalam?
Ponselnya mati seharian.
Astaga, Ibu pasti sangat terkejut.
Aku agak terkejut, tapi...
Aku minta maaf untuk mewakilinya,
jadi, tolong jangan marahi Dan.
- Di mana Dan?
- Dia di kamar ini.
- Kamar ini?
- Benar.
Astaga. Sulit kupercaya.
Cepat bangun!
Kau pikir sedang apa?
Ibu pasti belum makan malam juga.
Keluarlah, kita makan bersama.
Semua lauk ini tampak tak asing.
Baru kemarin masih ada di kulkasku.
Tiap meja butuh lilin.
Kudengar kau warga Inggris.
Apa pekerjaan orang tuamu?
- Ibu.
- Ayahku menjalankan bisnis.
Dia sudah lama wafat.
Ibuku menikah lagi,
kami tak pernah bertemu selama 17 tahun.
Begitukah?
Ada hubungan apa antara kau dan Dan?
Aku telah terpikat dengan Dan.
Aku sudah tahu dia menyukai
dan bertunangan dengan pria lain.
Kenapa kau menyukai
Dan?
Wataknya yang tegas
dan gayanya yang elegan.
Rasa percaya diri, dan sikap anggun
yang membuatnya lebih kuat.
Itu semua alasanku.
Kurasa semua sifatnya ini
berasal dari ibunya.
Ibu suka dia.
Dia menyadari bahwa ibu
mewariskan gayamu yang elegan.
Dia sangat bijak,
dan jeli menilai orang.
Hubungan kami tak seperti dugaan Ibu.
Tapi, dia menggendongmu pulang,
dan kau bermalam dengannya
di apartemen dari ibu.
Aku sudah bilang.
Aku membiarkannya menginap karena sesuatu.
Saat Jeong Hyeok kembali dari perbatasan,
- apakah kau masih mau menikahinya?
- Kenapa tidak?
Aku tunangannya.
MOTEL JURI
Kau orangnya.
- Siapa kau?
- Seharusnya kau tahu.
Aku ingat. Kita pernah bicara
lewat telepon, Pak Ri Jeong Hyeok.
Kau tak datang,
dan malah mengutus orang lain.
Aku ada urusan penting saat itu.
Seharusnya aku tak melakukannya.
Aku mengecewakanmu. Maaf.
Gu Seung-jun memberitahuku
bahwa kau broker berbakat
yang tak bisa dipercaya.
Dilihat dari pekerjaannya,
aku menghubungkan orang
tanpa perlu bersikap loyal.
Kau tak perlu loyal kepadaku.
Kau hanya perlu menjawab pertanyaanku.
Aku punya pertanyaan.
Pesta Olahraga Militer Dunia
akan berakhir dalam lima hari.
Berarti bus timnya pulang hari itu?
Benar.
Kami harus naik bus itu
apa pun yang terjadi.
Begitu.
Lebih aman bagi Jeong Hyeok
menaiki bus itu.
Ayahnya mengambil risiko walau berbahaya.
Tapi, jika dia tak pulang,
posisinya tak akan aman lagi.
Percuma jika dia gagal pulang.
Dia harus pulang
apa pun yang terjadi.
Dia melarangmu datang?
Benar. Dia bilang ingin
berbenah rumah sendiri,
jadi, aku belum ke rumahnya
selama dua pekan.
Maksudmu,
Yoon Se-ri mencuci baju
dan membersihkan rumah
tanpa bantuan pengurus rumah?
OTOMATIS
Se-ri, kau sedang apa?
Aku berbenah.
Dengan benda itu?
Ada banyak benda menarik di Selatan.
Aku pasti membelikanmu semuanya
jika bisa kau bawa pulang.
Ini semacam kartu ajaib.
Orang-orang biasa menyebutnya Karbu.
- Apa itu?
- Kartu Ibu.
Karena kartu ini milik Se-ri,
mari sebut Karse.
Langsung saja.
Kau mau kami apakan kartu itu?
Karse merupakan kartu tanpa batas.
Kalian bisa membeli apa pun dengan ini.
Sungguh?
Kau tak kenal takut.
Kau tak percaya saat aku bilang
akan menjadikanmu pengemis
- suatu hari nanti?
- Tidak.
Silakan habiskan seluruh uangku.
Ganti juga pakaian kalian.
Pyo Chi Su, kau terparah.
Ini membuatku gila.
Kalian seperti teroris mode.
Teroris? Kau pikir kami siapa?
- Kami bukan teroris.
- Kami bukan seperti itu.
Teroris mode tak ada hubungannya
dengan aksi meneror.
Artinya, kau tak punya selera berpakaian.
Sungguh?
Kami punya selera berpakaian!
Tidak punya. Jadi, lakukan yang terbaik.
Sebelum kalian pergi,
aku mau memberikan hadiah.
Beli semua yang kalian inginkan,
santaplah makanan,
dan kenakan pakaian sesuka kalian.
Ya?
Chi Su.
Jika dilihat sekilas,
Selatan seperti negara yang kaya.
Tapi, pasarnya mengungkap kebenarannya.
Lihatlah celana ini.
Robek hingga mirip kain pel.
Seharusnya mereka jahit terlebih dahulu.
Orang-orang pakai celana jin ini
untuk bergaya.
Gaya apanya! Lututmu akan kedinginan.
Astaga.
Berikan aku celana jin yang sama.
Kau suka itu?
Beli semua warna.
Beli sepuluh.
Aku boleh melakukannya?
Adik-adikku pasti suka.
Tentu saja.
Harga satunya...
Lima ribu won?
Tidak murah, tapi...
Lupakan. Beli semuanya.
Adakah pakaian yang kau suka?
Ada banyak sekali pakaian,
aku bingung harus pilih yang mana.
Hanya ini...
yang aku butuhkan.
- Bisa bergerak?
- Astaga.
Kau tahu
Malam ini
Aku sama seperti biasanya
Memikirkan dirimu
Mereka sedang apa?
Kurasa mereka pengemis.
Sudah kuduga.
Banyak pengemis di mana-mana.
Aku mau pakaian itu.
Diam-diam
Hei.
Mari kita bahas pergantian
Pimpinan Pilihan Seri
sekali lagi.
Bahasan itu ditolak
setelah Pimpinan Yoon kembali.
Bagaimana kalau
Pimpinan Yoon memiliki kelemahan besar
yang mencegahnya menjalankan perusahaan?
Bukankah kalian ingin tahu
di mana Pimpinan Yoon
saat dia menghilang?
Kau mau menusuknya dari belakang
begitu dia kembali hidup-hidup.
Kau sungguh wanita mengagumkan.
Aku berusaha keras agar putramu sukses.
Jika kau menganggapku orang jahat,
aku akan kecewa.
Tak ada ibu yang mau mengorbankan putrinya
agar putranya sukses.
Aku sudah tahu di mana Se-ri saat itu,
termasuk fakta bahwa kau dan Se-hyeong
mencegahnya kabur lebih awal.
Suamiku juga sudah tahu.
Bukankah Se-hyeong
ada urusan di Hong Kong?
Minta dia segera kembali.
Datanglah ke rumah bersamanya.
Semalam, Cha Sang-u mengunggah sesuatu
yang jelas ditujukan kepadamu
di akun media sosialnya.
Lihatlah.
Itu pasti untuk wanita lain.
"Syukurlah kau pulang dengan selamat.
Mau pergi lagi?
Sekarang pukul 02.00,
dan alkohol membuatku jujur."
Itu sudah jelas pesan untukmu.
Kenapa kau meributkan
unggahan mabuk seseorang?
Hentikan, dan...
Tapi, wartawan menanyakan kami
apakah kau akan rujuk dengannya.
Rujuk apanya!
Ini sudah pernah terjadi.
Saat dia mengencani Shin Yeong-woong.
Bukan, saat dia mengencani idola,
Won Ji-hun.
Hubungan mereka putus-sambung.
- Sungguh kacau.
- Benar.
Hentikan!
Aku sangat sibuk saat ini,
dan tak sempat bahas ocehan tak jelas ini.
Cepat, kembali bekerja.
Baik.
Lee Hyeok, kau sedang apa?
Ayo.
Tidak. Hyeok tetap di sini.
- Apa?
- Aku punya
perintah penting dan rahasia untuknya.
- Cepat, keluarlah.
- Baik.
Kau tak bohong saat bilang
mau mengencani pria setelah pulang.
Mereka hanya lewat sementara
dalam hidupku.
Begitukah?
Ya, benar.
Aku pun hanya lewat sementara
dalam hidupmu?
Katakan jika sudah lewat.
Astaga,
apakah Hyeoky Kecil cemburu?
Tidak!
Menurutmu, salah siapa ini?
Maksudmu, itu salahku?
Seharusnya kau muncul lebih awal
dalam hidupku.
Bagaimana bisa
sementara ada gencatan senjata?
Itu sebabnya aku begitu pengertian.
Ini sejarah menyedihkan, bukan salahmu.
Itu juga terasa sulit bagiku.
"Diakah takdirku?" Ternyata bukan dia.
"Diakah takdirku?"
Ternyata bukan dia juga.
Karena takdirku ada di Utara,
aku terus putus hubungan.
Itu sangat melelahkan dan menyebalkan.
Karena kita bertemu
setelah melewati ujian dan cobaan,
bagaimana kalau kita bolos kerja?
Mau?
Apa kau merasa puas karena bolos kerja?
Hari yang kau habiskan untuk bolos
tak pernah memuaskan.
Karena terjadi tanpa rencana,
kau tak bisa melakukan banyak hal.
Tapi, ini mengesankan,
walau tak banyak kegiatan.
Apakah kau pernah bolos?
- Pernah.
- Apa yang kau lakukan?
Tak banyak.
Aku bolos kuliah,
dan bepergian untuk memotret.
Lalu aku bertemu seseorang
yang ingin melompat
dari jembatan tinggi.
Siapa?
Dia seorang wanita. Dia tipe kesukaanku.
Tak heran kau bilang
hari-hari itu berkesan.
Aku memintanya memotretku.
Hentikan. Jangan ceritakan secara merinci.
Dia bertanya kenapa harus memotret
di tempat seram.
Sembari gemetar, dia mengambil kameranya.
Bisa tolong foto kami?
Baik.
Berikan kameranya.
Kejadiannya di mana?
Swiss.
Di Jembatan Panorama Sigriswil.
Wanita itu sungguh mengesankan.
Bahkan setelahnya, aku memikirkan
apakah dia baik-baik saja
dan akankah dia melakukan
hal buruk lagi?
Karena dia tipe kesukaanku.
Lalu...
wanita di sebelahmu saat itu
adalah Seo Dan?
Kau bilang pria itu
pantas dapat orang yang lebih baik.
Aku penasaran
berapa kali kita telah bertemu.
Aku
sangat bahagia.
Konon,
seseorang melihat kilas balik
momen terbaik kehidupannya
sesaat
sebelum mereka meninggal.
Kurasa ini merupakan
salah satu momen itu.
KEDAI AYAM GORENG BARBEKU
Kita seharusnya menang?
- Apa...
- Lihatlah dia.
- Ayolah!
- Apa-apaan itu?
- Kau sedang apa?
- Hei!
Kenapa mereka ribut?
Mereka melihat pertandingan sepak bola.
Sungguh hiburan yang luar biasa.
Itu kompetisi internasional.
Siapa peduli soal kompetisi itu?
- Chi Su benar.
- Benar.
Kita harus fokus dalam misi kita,
memulangkan Kapten Ri
dengan selamat sampai pulang.
- Tapi, ini Korea melawan Jepang.
- Apa?
JEPANG: 0, KOREA: 0
Ayo!
- Terus!
- Bawa saja!
- Lari!
- Lebih cepat!
- Ayo!
- Tendang!
Kapten Ri!
Se-ri!
- Korea menang!
- Korea Selatan!
- Bagus.
- Ayo!
- Ayolah!
- Hampir saja!
- Bagus. Terus.
- Ayo!
- Terus, lari!
- Tendang!
- Bersulang.
- Minum.
Bagus sekali tadi.
Aku traktir semua ayam hari ini.
Yangsongi beoseot.
Kenapa selalu pilih kata
yang berakhiran seot?
Sial.
Ayo minumlah.
Minum.
Minum, minum yang banyak
Cepatlah minum
Beranikan diri dan minum
Atau kau jadi pengecut
Sekali lagi.
Minum, minum yang banyak
Cepatlah minum
Beranikan diri dan minum
Atau kau jadi pengecut
Terima kasih...
Senang rasanya bisa menemuimu di sini.
Saat aku tahu kau mengkhianatiku,
awalnya aku kesal.
Tapi, aku paham.
Seseorang tak bisa selalu makan
satu jenis masakan.
Tapi, kau harus hadapi kenyataan.
Apakah kau beranggapan
Direktur Biro Politik Umum
akan melindungimu saat kau kembali?
Lagi pula, kaulah orang
yang membunuh putra sulungnya.
Setelah digunakan, kau akan dicampakkan.
Apakah Direktur Biro Politik Umum
yang memberimu nafkah selama ini?
Apakah Ri Jeong Hyeok
yang membebaskan ibumu dari penjara?
Bisakah kau pura-pura tak melihatku?
Aku mau membalas jasaku
kepada Ri Mu Hyeok.
Mana pilihanmu? Membayar utang
kepada orang yang sudah mati,
atau menyelamatkan anakmu?
Apa?
Ini U Pil tadi pagi.
Pak.
Kesetiaan dan Keadilan.
Keduanya memang bagus.
Aku tak mengejar keduanya
bukan karena aku tak tahu itu bagus.
Daripada memegang prinsip itu,
aku lebih ingin melindungi keluargaku
dan anak-anakku. Itulah sebabnya.
Siapa yang bisa menyalahkan itu?
Aku pernah menjadi pengemis cilik
yang terlahir di jalanan.
Aku tak punya orang yang harus kulindungi
dan tak takut apa pun.
Sebab itu kupertaruhkan segalanya
dan melakukannya.
Jika kutangkap Ri Jeong Hyeok di sini
dan membawa Yoon Se-ri ke Utara,
aku bisa naik
ke jabatan yang lebih tinggi.
Jadi,
tentukan pilihanmu,
Kamerad.
Kurasa lebih baik kau tidur di sini.
Tak apa-apa. Nikmati kasurnya.
Terima kasih, Pak.
Sebelum bertemu kami,
kalian tidur di sauna?
Ya.
Tapi, tempat itu bagus juga.
Ada banyak yang menarik di Selatan.
Ada apa lagi?
Aku dan Ju Meok mampir
ke tempat bernama kafe internet.
Aku memainkan gim komputer
untuk kali pertama.
Kau bermain gim komputer juga.
Baguslah kau sempat mencobanya.
Awalnya,
aku melihat banyak amatir
menembak senapan seperti bocah.
Lalu kupikir, "Akan kutunjukkan caranya",
dan mulai bermain.
Tapi, ternyata lebih sulit dari dugaan.
Tidak semudah yang terlihat.
Benar.
Jadi, aku mempelajari fitur senjata
dan armor yang kupunya.
Lalu ada berandal Selatan
dengan perlengkapan senjata mahal
muncul dan mengacau.
Astaga.
Aku jadi marah, dan bilang,
"Jangan sembunyi di balik komputer.
Aku mau lihat wajahmu."
- Lalu?
- Dia tak datang.
Lagi pula, dia cuma salah satu orang kaya
yang pembual dan pengecut.
Pemanen Tomat sialan.
Siapa namamu di gim itu?
Namaku Usaha Terakhir.
- Begitu rupanya.
- Jadi, aku...
Berhenti mengobrol dan tidurlah.
Sudah malam.
Kau mau ke mana?
Aku mau ambil air.
Tidurlah yang nyenyak.
Ada apa?
Jika kau lapar...
Aku tak lapar.
Apakah karena kau rindu keluargamu?
Kau akan segera bertemu mereka lagi.
Ini semua karena aku. Maafkan aku.
KEBODOHAN ITU SURAM!
Kami telah memutar otak
mencari cara untuk membantumu, Yeong Ae.
Myeong Sun juga ingin
membahas sesuatu denganmu.
- Kenapa?
- Suamiku tak bisa dihubungi
selama perjalanan bisnis.
Jadi, aku menghubungi teman dekatnya
dan menanyakan mereka.
Teman, maksudmu, para penyadap?
Ya.
Para penyadap itu hebat.
Mereka tahu segalanya soal desa kita.
Kau benar.
Ya.
Lalu teman-temannya bilang apa
kepadamu?
Mereka bilang,
insiden yang melibatkan Letkol
terjadi karena
Letnan Cho Cheol Gang
mencari aib Direktur Biro Politik Umum.
- Astaga, Young Ae.
- Astaga.
Beraninya dia berusaha
mengusik pejabat tinggi.
Cho Cheol Gang pasti dibunuh diam-diam.
Astaga.
Kenapa Ri Jeong Hyeok harus berada
di perbatasan sekarang?
Aku tahu!
Ini mungkin bukan
jalan langsung ke Direktur.
Aku tahu jalan pintas terdekatnya.
- Apa?
- Keponakan ibu
- calon menantu Direktur...
- Ya?
...yang pernah tinggal di Eropa.
Apa?
Astaga. Aku mandi dengan air
yang direbus di kuali.
Aku sudah menuntaskan segalanya.
Kamerad Keponakan dari Eropa,
kau ada di dalam?
Tolong buka pintunya.
Mungkin dia pergi.
Dia di dalam.
Dia ada di dalam.
Kita tadi lihat uap dari kuali
keluar dari apartemen ini.
Memang ada uapnya.
Benar.
Terus ketuk pintunya.
Buka pintunya.
Kami bisa buka pintunya jika mau.
Tapi, itu ilegal.
- Ada apa ini?
- Itu Dan.
Sebagai kepala desa, aku mau memeriksa...
Silakan masuk.
- "Silakan masuk"?
- Baik.
Astaga.
Hei.
Halo.
Aku kedatangan banyak tamu.
Astaga. Maaf karena kami tiba-tiba mampir.
Semoga kami tidak mengganggumu.
Aku merasa terganggu.
Yeong Ae, bukankah bagus?
Kita ingin bertemu keponakan ibu
calon menantu
Direktur Biro Politik Umum
yang dari Eropa.
Tapi, kita malah kebetulan bertemu
calon menantunya.
Ada urusan apa kemari?
Ini
yang kudapat dari ibu mertuaku.
Aku menyimpannya baik-baik.
Maka simpanlah baik-baik.
Sebenarnya, suamiku
dipenjara oleh Badan Keamanan.
Bisa tolong rekomendasikan dia
kepada Direktur Biro Politik Umum,
yang akan jadi mertuamu?
Aku tak menerima permintaan pribadi.
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Ayolah, Dan.
Jangan kaku begitu.
Dia memang terdengar dingin
layaknya angin musim dingin,
tapi hatinya sehangat musim semi.
Sebutkanlah nama suamimu.
Aku akan merekomendasikannya lewat bibiku.
Astaga, Kamerad Keponakan dari Eropa
bisa diajak berdiskusi rupanya.
Tolong bantu kami.
Jangan cemas.
Omong-omong, sepertinya aku
pernah bertemu denganmu.
Aku?
Aku pernah melihatmu keluar
dari rumah Kapten Ri.
- Benarkah?
- Ya.
Aku yang menyuruhnya.
Aku harus mengambil sesuatu.
- Begitu rupanya.
- Begitu.
Benar.
Astaga. Aku akhirnya keluar.
Ini berkat dirimu.
Aku tinggal di rumah
beberapa hari terakhir, itu sulit.
Katakanlah.
Kenapa kau ke rumah Jeong Hyeok?
Kau tahu Jeong Hyeok ada di perbatasan.
Jangan coba membohongiku.
Aku tak membohongimu, Dan.
Aku tak mau bohong.
Masalahnya,
Ri Jeong Hyeok menghubungiku
dari perbatasan.
Kenapa?
Cho Cheol Gang tidak mati
saat dipindahkan.
Dia menghilang.
Dia ke Selatan.
Dia ingin membawa Se-ri ke Utara
dan menghancurkan keluarga Ri Jeong Hyeok.
Lalu?
Lalu, Ri Jeong Hyeok...
pergi ke Seoul.
Demi menyelamatkan Se-ri
dan menangkap Cho Cheol Gang.
Dia tak mau menyulitkan
orang-orang sekitarnya,
jadi, dia tak bilang siapa-siapa,
dan minta bantuanku.
Jadi, aku membantunya,
dan kenalkan dia dengan orang.
Entah kenapa aku melakukannya, tapi...
Dan.
Kau tak apa-apa?
Dan. Maafkan aku.
Jangan menangis...
Baiklah. Katakan apa yang kau ketahui.
Myeong Eun.
Ada kabar baik dan buruk.
Mau yang mana lebih dahulu?
Jangan main-main, Berandal. Katakan saja.
Pertama, Alberto Gu
memang pebisnis dari Inggris.
Dia memiliki bisnis internasional
di seluruh dunia.
- Apa kabar buruknya?
- Ini kabar buruknya.
Apa maksudmu?
Direktur Biro Politik Umum
baru-baru ini melacak
bisnis ilegal dalam skala besar.
Dia melacak penyelundup, penjual narkoba,
dan oknum yang dibayar
untuk sembunyikan penjahat.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja. Berkat kekayaanmu,
aku tak tertarik soal uang.
- Lalu.
- Ada pebisnis Inggris
yang terlibat dalam insiden itu.
Dia adalah Alberto Gu.
Apa-apaan...
Apa?
Badan Keamanan sedang mencarinya.
Tampaknya, dia menggelapkan
banyak uang di Selatan
dan kabur ke negara kita.
Astaga.
Lalu apa kabar baiknya?
- Benar. Kabar baiknya...
- Ya?
Dan tampaknya tahu soal ini.
- Apa?
- Dia sudah tahu sejak awal.
Artinya,
Dan tak jatuh cinta dangan penipu itu.
Kau bocah gila.
Apanya yang berita bagus?
Kau ini kenapa?
Kenapa? Kenapa Kakak selalu memukuliku?
- Apa salahku?
- Dasar berandal!
Kau sedang apa?
Aku mau menugaskan Ju Meok nanti,
aku mau dia terlihat tampan.
Ju Meok, lepas maskernya.
Tugas apa?
Dia akan tampak seperti
orang Selatan yang berkelas,
dan mengambil sesuatu.
Aku pun bisa menjadi
orang Selatan yang berkelas.
Kemarin, aku berdiri di persimpangan,
dan orang-orang menanyakan arah kepadaku.
Mereka pikir aku dari Seoul.
Bukan begitu.
Ju Meok, sebaiknya kau ganti pakaian
sebelum kau pergi.
Apa? Aku harus ganti pakaian?
Ya. Kami tak pakai baju sembarangan
saat mengerjakan tugas.
- Astaga.
- Kau terlihat tampan.
Kau tampak hebat.
Cocok sekali.
- Cocokkah?
- Ya.
Orang Selatan berpakaian begitu
saat mengerjakan tugas?
Benar. Aku sudah bilang.
Se-ri biasanya tak meminta bantuanku
seperti ini,
tapi dia bilang butuh bantuanku soal ini.
Dia bilang, kau salah satu orang
yang paling dia sukai.
Dia bilang, kau dari tempat yang jauh
untuk menemuiku.
Terima kasih.
Tak perlu.
Jika ada yang ingin kau katakan,
silakan saja.
Kau bilang,
mereka yang saling mencintai
akan selalu bertemu.
Tak peduli seberapa jauh
jarak mereka...
Kau akan selalu kembali ke satu sama lain.
Ya. Benar.
Cinta sejati selalu kembali.
- Ju Meok di mana?
- Dia bilang tak lapar.
Kenapa tidak?
Dia tak mau makan apa pun
setelah makan siang sakralnya
dengan Aktris Choi Ji-woo.
Ju Meok, mari bertemu lagi.
Baiklah, Ji-woo.
Mari bertemu lagi.
Tapi, hanya bisa bertemu lagi
saat Korea bersatu.
Apakah kau menjalankan tugas dengan baik?
- Se-ri, kau menipuku.
- Biar kulihat.
Kenapa kau menipuku semudah itu?
Kau tak lihat aku melakukan ini
tadi pagi?
Orang Selatan berpakaian begitu
saat mengerjakan tugas?
Benar. Aku sudah bilang.
Apa itu?
"Menyilangkan jariku."
Imperialisme Amerika melakukan ini
sebagai pertanda bahwa mereka
akan berbohong.
Benar. Walau aku berbohong,
Tuhan akan memaafkanku.
Kenapa kau begitu toleran
terhadap dirimu sendiri?
Terima kasih banyak.
Kau membuat impianku terwujud.
Aku tak punya penyesalan
walau harus mati hari ini.
Kau dapat penghargaan yang sepantasnya.
Penghargaan Cinta Gelombang Korea.
Eun Dong, kau mendapatkan
Penghargaan Kebaikan.
Dan...
Chi Su, kau dapat
Penghargaan Kulit Kepala Wangi.
Kita mulai mengucapkan perpisahan lagi?
Ya.
Kita kembali mengucapkan perpisahan
seperti biasanya.
Siapa tahu?
Mungkin ini bukan kali terakhir.
Walau begitu, kita harus
ucapkan perpisahan selagi sempat.
Omong-omong, kuberikan kartuku
agar kalian bisa hamburkan uangku,
tapi kalian tak habiskan banyak.
Jadi, aku siapkan hadiah untuk kalian.
Kalian sudah siap untuk pergi?
- Ya.
Mereka akan mengirim bus lain
agar atlet lain tidak sadar.
Kapten tak ikut dengan kami?
Pria bernama Manajer Oh
akan menghubungiku.
Kalian pergi lebih dahulu.
Aku akan ikut begitu selesai.
Bagus.
Aku akan memancingnya
lewat Manajer Oh.
Untuk sementara, bersikap dengan wajar
dan laporkan lokasi Jeong Hyeok dan Se-ri.
Astaga.
Kurasa ada yang pecah.
Itu wajar.
Peganglah tanganku.
Baiklah.
Ayah.
Ayah tahu berapa usia barang itu?
Jangan hancurkan begini...
Kau bilang apa?
Seharusnya kau jujur kepada ayah
selagi punya kesempatan.
Ayah!
Apakah Ayah akan percaya
orang-orang asing ini,
atau aku, putra Ayah?
Ayah sempat memercayaimu.
Kalau begitu, teruslah memercayaiku.
- Itu hanya salah paham.
- Diam!
Memangnya kenapa ayah menunjukmu
untuk jabatan itu?
Karena kau kompeten?
Jangan konyol!
Karena kau yang paling tak kompeten.
Kau layaknya keset bagi istrimu,
dan selalu mudah ditipu.
Ayah kira kau menyadari kekuranganmu,
dan akan minta bantuan orang lain,
alih-alih mengerjakannya sendiri.
Ayah kira kau akan begitu.
Itulah alasan ayah memberimu jabatan.
Alasan aku dipilih Ayah
di antara saudaraku yang lain
karena aku yang paling tidak cakap?
Ayah tahu itu, tapi ayah tak tahu
seberapa kurangnya dirimu!
Ayah telah salah.
Ayah akan mengadakan
rapat umum pemegang saham.
Terima saja takdirmu
dan bersiap diturunkan.
Kenapa Ayah begini kepadaku?
Ayah Mertua, aku paham kenapa kau murka.
Mohon maafkan kami
karena tak bilang lebih awal.
Berdiri.
Aku tak mau melihat kalian, keluarlah!
Tolong lihat ini.
Tentukan setelah melihat itu.
Itu Gu Seung-jun.
Dia dan Se-ri bersembunyi di Utara.
Ayah Mertua pikir itu kebetulan?
Ini yang belakangan kami ketahui
saat menyelidikinya.
Ingatkah Gu Myeong-su,
presdir Perusahaan Guryong,
yang Ayah Mertua ambil alih 20 tahun lalu?
Seung-jun adalah putranya.
Dia sengaja menyamar
dan mendekati keluarga kita.
Apa?
Kami harus memastikannya
sebelum mengungkap ini.
Maafkan kami.
Ayah, sejujurnya,
banyak pikiran dalam benakku.
"Kenapa mereka bersama di Utara
padahal mereka batal menikah?"
"Apakah uang yang dia curi
berhubungan dengan Se-ri?"
Tapi, aku menyuruhnya
memulangkan Se-ri lebih dahulu.
Saat itulah dia bilang
untuk menyerahkan setengah uang
yang dia gelapkan.
Tapi, aku bisa apa?
Prioritasku mengembalikan Se-ri.
Begitukah?
Aku akan memastikan apakah kalian
masih membohongiku,
atau memang Se-ri melakukan itu.
Jika kalian ketahuan berbohong lagi,
bukan hanya jabatan yang hilang,
tapi juga segalanya yang kau miliki.
Hubungi dia.
Aku tak mau bicara denganmu.
Aku juga tak mau.
Ayah memanggilmu, jadi, cepatlah kemari.
Ibu juga sedang tidak sehat.
Ada apa? Karena darah rendahnya?
Ini semua karena kau.
Pernahkah kau membantu keluarga kita?
Sampaikan Ayah, aku ke sana.
Rekaman telah berakhir.
Itulah rute yang diambil Se-ri
untuk kemari.
Dia mengemudikan mobilnya sendiri,
jadi, lakukan sesukamu.
Maksudmu
aku boleh membawa atau menyingkirkannya
sesukaku?
Lakukan apa pun yang kau mau kepadanya.
Aku tak mau dia ada di dekatku.
Itu saja.
Sebaiknya aku bersiap-siap.
Se-ri
baru saja pergi.
Kami juga akan segera pergi.
TIM ATLET KOREA UTARA
DILARANG MASUK
Seharusnya Jeong Hyeok
sampai sebentar lagi.
Karena dia tiba sebentar lagi,
tugasku sudah selesai. Aku boleh pergi?
Belum.
Begitu aku membunuhnya,
dan menaiki kapal dengan Se-ri,
saat itulah tugasmu selesai.
Aku sudah aturkan tempat dan waktu,
dan dia akan sampai.
Tugasku sudah selesai di sini.
Itu dia.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga kau akan datang.
Kau bukan pengecut
yang meninggalkan Se-ri dan pulang
ke Utara karena tahu aku masih di sini.
Kau benar.
Aku tak berencana
meninggalkan wanitaku sendiri.
Selama kau masih ada di sini,
aku tak akan kembali.
Hei!
Man Bok.
Kau mau bilang sesuatu kepadaku?
Jika ada, katakan kepadaku.
Seumur hidupku, aku selalu melaporkan
semua yang kudengarkan.
Tapi, kau tanya yang kupikirkan.
Terima kasih.
Akan kuberi tahu
apa yang sedang kupikirkan.
Aku bertemu Cho Cheol Gang hari ini.
Dia mengancamku dengan foto anakku.
Aku ketakutan.
Tapi, aku akan melawan kali ini.
Kapten tak ikut dengan kami?
Aku harus ke suatu tempat.
Pria bernama Manajer Oh
akan menghubungiku.
Kalian pergi lebih dahulu.
Aku akan ikut begitu selesai.
Sampaikan Ayah, aku ke sana.
Aku mau percaya
kalau ibuku sedang tak sehat.
Kau yakin kakakku bersekutu
dengan Cho Cheol Gang
dan merencanakan ini?
Kita akan cari tahu.
Jangan ketakutan. Tak seperti dirimu saja.
Kenapa takut saat ada kami di sini?
- Dia benar.
Se-ri
baru saja pergi.
Bagaimana, Eun Dong?
Jangan berlebihan
dan membuatmu tak tumbuh besar!
Jangan cemas, aku baik-baik saja.
Apa itu tadi? Dia memang luar biasa.
Hei, hati-hati!
Jangan cemas.
Kami dari pasukan khusus.
Di luar sangat dingin. Tetaplah di dalam.
Kuharap mereka tak terluka.
Hei, jangan bergerak.
Jika tidak, aku bisa memukulmu
setiap kau bergerak.
Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kami juga baik-baik saja.
Man Bok.
Kau mengejutkan aku.
Bagus. Ayo, berangkat.
- Baik!
Hei, aku serius! Hati-hati!
Kau yakin kami tak perlu bayar
biaya sewa selama tahun depan?
Kalian tak perlu bayar selama dua tahun.
Jadi, majulah! Cepat!
- Ayo!
- Baik!
Kapten Ri, kami datang!
Ternyata kau sudah memilih.
Jadi, inilah keputusanku.
Hei!
Hei, apa yang kau lakukan?
Tembak.
Kenapa tak bisa membunuh
orang rendahan sepertinya?
Kau sangat lemah.
Apa?
- Itu suara tembakan?
- Kemari.
Apa itu?
Tunggu.
Siapa mereka?
Tidak.
Jangan kemari.
Se-ri?
Konon,
seseorang melihat kilas balik
momen terbaik kehidupannya
sesaat sebelum mereka meninggal.
Kurasa ini merupakan
salah satu momen itu.
Tahun depan, dan tahun setelahnya,
dan bahkan setelah itu,
semuanya akan bahagia.
Karena aku akan memikirkanmu.
Aku akan bersyukur
sudah terlahir ke dunia ini.
orang yang kucintai masih bernapas.
Jeong Hyeok.
Sejujurnya,
apa yang kau katakan kepadaku
sudah cukup.
Aku bisa menikmati
kebahagiaan
yang dicurahkan kepadaku.
Se-ri.
Tidak.
Kau salah.
Itu tidaklah cukup.
Aku masih ingin
mengatakan sesuatu.
Ada sesuatu yang belum kukatakan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Se-ri.
Dari yang Man Bok katakan kepadaku,
kau sudah kelewatan.
Kau tak akan bisa selesaikan ini
dengan mempertaruhkan nyawamu.
Itu maksud kami.
Maafkan aku, semuanya.
Tapi, aku tak bisa pergi.
- Pergilah dahulu, dan...
- Kami ingin kau pertaruhkan lagi.
Masih ada lagi.
Kau punya kami.
Kami dari pasukanmu.
Di situasi saat ini,
kau sama pentingnya dengan negara kita.
Berikan perintahmu.
- Aku tak bisa.
- Kapten Ri.
Se-ri menjadi teman
yang berharga bagi kami semua.
Berikan perintahmu kepada kami.
Sersan Kepala Pyo.
Baik.
Letnan Park.
Sersan Kim.
- Baik.
- Pratu Geum.
Baik.
Kerahkan seluruh kemampuan kalian
demi melindungi Se-ri.
Itu saja.
Kalian kuandalkan.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak.
Tolong...
Tolong bantu kami.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi