Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
- Ini.
- Kemarilah.
- Cobalah.
- Ayo.
Kali ini,
bukan cuma lilin, tapi yang wangi.
Benar, 'kan?
Ya.
Tampaknya kau baru dicampakkan.
Terima kasih sudah mengantar.
Sampai jumpa.
Baik.
Jaga dirimu.
Kita bertemu jika ditakdirkan.
Kenapa kau berdiri di sana
pada saat itu
dengan lilin?
Jantungku sampai berdebar.
Kau pernah melakukannya? Pasti pernah.
Itu sungguh hebat.
Kau tahu,
kami sebut itu kemampuan merayu.
Kenapa?
Hati itu berarti cinta.
Di Korea Selatan,
artinya dia menyukaimu.
Aku ragu soal ini, tapi...
Ada apa?
Karena kau bilang jantungmu berdebar...
Aku hanya ingin memastikan agar tak gugup,
- ada yang harus kukatakan.
- Kenapa rumit sekali?
- Apa? Bilang saja.
- Aku punya kekasih.
Apa?
Dia tunanganku.
Tunggu.
Kau bilang apa?
- Aku punya tunangan...
- Sebelum itu.
- Aku punya wanita...
- Bukan, sebelum itu.
Aku hanya ingin memastikan
agar tak gugup...
Tepat sekali.
Itu terdengar menyinggung.
Gugup? Siapa? Aku?
Aku? Kenapa?
Aku tak gugup sama sekali.
Pasti ada salah paham di sini.
Entah kau punya wanita atau tidak,
aku tak peduli, kau paham?
Aku juga punya pria.
Aku punya banyak pria di Seoul.
- Ada banyak?
- Ya.
Pasti mereka menangis saat ini.
Sebab itu aku harus segera kembali.
Maksudmu, kau kembali untuk mereka?
Sebagian karena pria.
Lagi pula, aku harus kembali.
Aku juga tak ingin hidup di sini.
Bukan itu maksudku.
Walau memintaku tinggal, aku tak mau.
Jadi, ini sangat menyinggungku.
Kau baru saja menjelaskan batasnya.
Karena kau tak mau kulewati.
Itu cukup jelas.
Tenang saja.
Aku tak pandai melewati batas.
Aku tak pernah ditilang saat menyetir.
Aku tak pernah begitu.
Aku terus fokus, dan tak lihat ke samping.
Bukankah kau harus sedikit lihat
ke samping?
Pentingkah itu? Kau tak paham?
Kau ini aktor? Kenapa kau pandai
memakai logat kami?
Seorang penipu bisa segalanya.
Aku bisa bicara dengan logat Jeju.
- Bisa hentikan mobilnya?
- Apa?
Hentikan mobilnya!
- Ada apa?
- Tampaknya, aku lihat kenalanku.
Kau tak kenal siapa pun di sini.
- Benar juga.
- Cepat naik.
Dia mirip dengannya.
Permisi.
Kenapa Nona kemari?
Nona mencari siapa?
Aku mau menemui Ri Jeong Hyeok.
Semalam ini?
Bagaimana kau bisa kenal Jeong Hyeok?
Kenapa aku harus jawab itu?
Aku kepala desa ini.
Biar kulihat identitasmu.
SEO DAN
Jadi, kau masih tak mau memberi tahu
apa hubunganmu dengannya?
Aku tunangannya.
Apa katamu?
Aku tunangan Ri Jeong Hyeok.
Tapi...
Ayo pergi.
Sulit kupercaya kau berselingkuh.
Tampangmu tak seperti itu.
Berselingkuh?
Kurasa itu tak benar.
Tentu saja benar. Kau punya dua tunangan.
Ini bisa jadi berita besar.
Kau bukan tunanganku.
Kau bilang aku tunanganmu.
Bukan aku yang bilang. Kau dahulu.
Kupikir kau akan pergi...
Aku tak bisa. Paham? Tak bisa.
Kenapa terus bilang begitu?
Dan bagaimana kalau ini jadi masalah?
Kita akan kena getahnya.
- Takkan terjadi.
- Tahu dari mana?
Bagaimana kalau dia kemari?
Kau tak perhitungkan?
Dia sedang belajar di Rusia.
Berarti, dia takkan kemari sementara.
Menurutmu, aku tak memperhitungkan itu?
Aku tak bodoh.
Masalah itu terjadi, 'kan?
Jadi, kau bodoh, Pak Ri.
Kau akan bagaimana sekarang?
Lama tak bertemu.
Kapan kau pulang dari Rusia?
Sudah beberapa hari.
Maaf, aku tak mengabarimu.
Kudengar pamanku meminjamkan mobil.
Aku mau mengambilnya.
Aku mau mengembalikannya akhir pekan ini.
Begitu.
- Wanita ini...
- Ibuku ingin tahu kabarmu.
Berkunjunglah ke Pyongyang.
Mari kita makan malam bersama.
Berikan aku kuncinya. Aku akan pergi.
Berbahaya menyetir sendiri semalam ini.
Jalannya jelek, tak seperti di Pyongyang.
Lalu aku harus apa?
Kuantar kau pulang.
Terima kasih.
Wanita ini menjalani misi bersamaku.
Dia kolegaku.
Begitukah?
Ya, seperti itulah.
Apa yang terjadi saat misimu selesai?
Kalian akan masih saling bertemu?
Kami takkan bertemu lagi.
Dia benar.
Hubungan kami
semacam aliansi strategis.
Begitu misi selesai,
kami takkan bertemu lagi.
Takkan pernah lagi.
Jadi, jangan salah paham.
Dan aksenku agak aneh, ya?
Aku dari Divisi 11.
Ada latar belakang khusus dan menyedihkan.
Aku hanya bisa bilang begitu.
Aku tak peduli.
Setidaknya tak ada salah paham. Syukurlah.
Kurasa aku harus pulang.
Antarkan tunanganmu.
Ada apa?
Rumahmu tetap di sini.
Di luar gelap, kunci pintu,
dan tetap di dalam.
Aku akan kembali.
Ayo.
Kau tahu sudah berapa kali kita bertemu?
Ini kali ketujuh.
Kita bertemu dengan orang tua
sebanyak empat kali,
dan di kali kelima, kita bertunangan.
Itu tujuh tahun yang lalu.
Sudah selama itu?
Setelah pertunangan, pernikahan.
Begitu urutannya.
Tapi bukankah ada sesuatu yang hilang?
Cintalah
yang hilang.
Kita harus mencintai juga.
Kita akan segera menikah.
Aku akan lakukan sesuai urutannya.
Bekerjasamalah.
Akan kuusahakan.
Benar juga.
Akan kuhubungi ibuku
dan bilang kita datang bersama.
Pada pukul 09.00...
Bagaimana?
Itu...
Astaga.
- Terlalu mencolok?
- Benar.
- Kalau ini?
- Bukan Kakak yang mau menikah.
Tolong perhatikanlah.
Kakak mau bertemu menantu
setelah bertahun-tahun.
Pada dasarnya,
dia belum jadi menantu Kakak.
Bersikap sopan saja cukup.
"Sopan"?
Setidaknya, ikat rambut.
Dia bisa menganggap Kakak hantu,
lalu pingsan.
Diam dan tunggu di luar.
Kenapa?
Bagaimana kalau Jeong Hyeok pergi
setelah kembalikan mobilnya?
Pastikan ajak dia ke rumah kita, ya?
Jeong Hyeok!
Karena kau sudah datang, setidaknya
ucapkan salam pada keluarga kami.
Selamat datang.
JADIKAN PYONGYANG KOTA IDEAL
Kamerad Operator.
Terima kasih.
Kami akan ke lantai 13.
Kau akan mengunjungi rumah pemilik mal.
Kau mau menginap? Aku harus buat laporan.
Tidak, aku hanya mampir.
Kalian sudah lama tak bertemu.
Pasti senang bisa bertemu lagi.
Tak heran Jeong Hyeok
mengantarmu jauh-jauh kemari.
Dan, meskipun Jeong Hyeok tampak dingin,
tapi dia lebih tulus daripada pria lain.
Dia berbeda.
Kalian tujuh tahun tak bertemu.
Pria lain pasti sudah selingkuh
dua hingga tiga kali.
Bahkan ada bajingan yang mengajak
wanita tinggal dengannya.
- Paman.
- Ada apa?
- Kita diam saja.
- Baik.
Kak Myeong Eun, kau hanya pakai kaus kaki.
Hei, kau datang.
Lama tak bertemu.
Maaf, aku datang terlambat.
Jangan begitu. Ini belum terlambat.
Tapi pernikahanmu.
- Masuk dan makanlah.
- Tidak, terima kasih.
Sudah kusiapkan.
Sudah kusiapkan makanan.
Kami biasa makan malam saat ini.
Tak apa-apa. Masuklah.
- Tapi aku sudah makan malam.
- Kau belum pulang?
- Ayo. Lewat sini.
- Terima kasih.
Kami biasa makan seperti ini.
Terima kasih.
Santai saja dan silakan makan.
- Terima kasih.
- Makanlah.
Semua pencari jodoh tiba-tiba tahu
kalau Dan kembali dari Rusia
dan memohon untuk melihatnya sekali.
Aku bilang dia sudah bertunangan,
tapi mereka begitu bersikeras.
Mereka menggangguku akhir-akhir ini.
Aku sangat lelah.
Bersikeras? Siapa?
Maksudku, aku tak pernah dengar soal ini.
Buka mulutmu.
Kunyah ini dan tutup mulutmu.
Makanlah. Yang ini dipanggang.
Apa dia orang yang mirip?
Mereka mirip sekali.
- Sudah selesai?
- Bukankah kakakku bilang
kalau nama julukanku Putri Pemilih?
Kecuali makanannya sangat enak,
aku tak makan lebih dari tiga suap.
Koki di sini juga andal,
kuajak kau ke tempat yang lebih baik.
Tak perlu. Takkan ada lain kali.
Kakakmu tak menceritakan ini,
aku tak tahu kau secantik ini.
Andai saja ada lain kali.
Kudengar aspek akademismu sempurna
dan nalurimu tajam walau masih muda.
Kudengar kau berinvestasi dengan cerdas.
Kakak keduaku tampak jatuh cinta kepadamu.
- Kau terlalu memujiku.
- Tapi Pak Gu,
aku takkan terbuai.
Aku bisa lihat segalanya.
Kau hanya menyiapkan fondasinya saat ini,
untuk tujuan lebih besar.
Tampaknya kau mau menikahiku
agar bisa memiliki semuanya.
Kurasa itu takkan terjadi.
Aku tumbuh di keluarga kompetitif,
jadi, pengamatanku tajam.
Ambillah uang jajan dari kakakku
dan selesaikan.
Bahkan anggur ini tak enak.
Dia yang terpandai di keluarganya.
Dia sedang apa, ya?
Sedang apa aku sekarang?
Ini seperti
aku menantikan kepulangannya.
Astaga.
Aku sungguh malu.
Lucu sekali.
Sangat lucu sekali.
Kenapa kalian kemari?
Kami lihat semuanya tadi.
Apa maksudmu?
Kau pasti patah hati.
Tidak.
Aku pernah lihat banyak monster,
tapi aku tak tahu Jeong Hyeok setega itu.
Aku turut berduka.
Jangan lakukan ini di sini.
Mari kita ke dalam.
Kita butuh PK dan bir.
- Dia benar.
- Ayo.
- Mari masuk.
Tapi...
Tunggu.
Apa itu PK dan bir? Semacam ayam dan bir?
Kau tak tahu apa itu PK dan bir?
Pollack kering dan bir.
Mereka sangat serasi.
Begitu coba, kau akan memimpikannya.
- Bersulang.
Maaf,
tapi kenapa kalian lakukan ini
di tengah malam?
Mari kita minum.
- Minum.
- Bersulang.
Minumlah.
Kita terus bergunjing
kalau Sam Suk tak punya moral.
- Benar.
- Tapi
wanita yang kita temui hari ini
sungguh tak bermoral.
Sam Suk, kau tak ada apa-apanya
dibandingkan dia.
Saat kalian bilang dia tak bermoral,
maksudnya dia seperti jalang?
Jalang?
Aku tak tahu apa artinya,
tapi aku suka kata itu.
Itukah cara kalian memaki?
Ya, sinonimnya adalah
pelacur, berengsek,
dan bajingan tengik.
- "Bajingan tengik"?
- "Pelacur"?
Ada banyak juga kata-kata makian
di Selatan.
Tampaknya begitu.
Jalang itu bilang begini.
"Aku tunangan Jeong Hyeok."
Dan yang membuatku kesal,
Jeong Hyeok kita memasukkan
wanita itu ke mobil
dan pergi begitu saja.
- Astaga.
- Itu menyedihkan.
Lalu, Sam Suk,
kau dicampakkan olehnya?
Itu bukan sekadar dicampakkan.
- Astaga.
- Kasihan.
Aku turut bersedih.
Aku menghargai perhatian kalian,
tapi kami akan mengurus urusan sendiri.
Tidak bisa begitu.
- Apa?
- Kalian pasti tahu,
aku selalu mengira
Jeong Hyeok pria yang baik.
Tapi,
jika dia bertunangan dengan orang lain
sementara sudah bertunangan,
kau harus patahkan lehernya.
Apa?
Patahkan apanya?
Tidak hanya lehernya.
Akan kuberi dia pelajaran.
Benar.
- Aku setuju.
- Kita beri dia pelajaran.
Kita harus lakukan sesuatu demi desa kita.
- Setuju.
- Benar, 'kan?
Begitu...
Akulah yang dicampakkan.
Kalian semua, tenanglah.
Tidak bisa.
Kami tak bisa tenang. Ini masalah besar.
- Dia benar.
- Ini sangat besar.
- Kita harus hajar bajingan itu.
- Tak bisa berdiam diri.
- Mari minum.
- Bersulang.
Pantas saja penggemar musiman
lebih menakutkan dari anti-fan.
Apa katamu? Penggemar musiman?
Apa artinya itu?
Lupakan. Mari kita santap PK dan bir.
PK dan bir. Mari minum.
Ayo. Mari minum.
Astaga, kita tak bisa
menilai buku dari sampulnya.
Apa?
Akan kuberi tahu Kolonel Senior
kalau Jeong Hyeok harus mendapatkan
kesulitan tambahan di kemiliteran.
Apa?
Bagaimana bisa orang tak bermoral
memimpin sebuah kompi?
- Dia benar.
- Benar.
- Aku setuju.
Sejujurnya,
kedua orang tua Pak Ri
dan wanita tadi, ingin mereka bersama.
Ini semacam pernikahan yang diatur.
Lalu bagaimana denganmu, Sam Suk?
Aku...
Kalian tahu Romeo dan Juliet?
- Juliet?
- Apa itu?
- Entah.
- Kau tahu?
- Tidak.
Mereka orang Amerika?
- Aku tak tahu.
- Aku juga.
Kalau Gyeonu dan Jiknyeo?
- Kami tahu Gyeonu dan Jiknyeo.
- 7 Juli.
- Kami tahu.
- Pasti.
- Tentu saja kami tahu.
- Kisah yang indah.
Aku seperti Jiknyeo.
Astaga.
Aku begitu mencintainya,
tapi ada tembok realitas menghalangi.
Lalu maksudmu,
pertentangan orang tua mereka
menghalangi cintamu?
Kau menyimpulkannya dengan baik.
Itulah situasi sebenarnya.
- Astaga.
- Dia anak yang baik.
Dia tak mau melawan keinginan orang tua,
dan aku bisa memahaminya.
Jadi, kalian harus memahaminya juga.
Kau sungguh baik, melindungi pria
yang pergi dengan wanita lain
ke Pyongyang.
Sam Suk, kau sungguh hebat.
- Jangan memujiku.
- Astaga.
Bagaimana kalau kita minum saja?
- Baik.
- Ide bagus.
- Mari minum.
- Bersulang.
- Itu hanya salah paham.
- Kini aku lega.
- Aku tak tahu dia sangat baik.
- Memang.
- Kau akan ke stasiun?
- Aku mau mampir ke tempat lain.
Mau ke mana? Biar kuantar.
Tak perlu. Aku bisa naik taksi.
Baiklah.
Dah.
Dinginnya.
SEOJAEGOL, ZONA BOTONGGAK, PYONGYANG
Sedang apa mobil itu kemari semalam ini?
Ada urusan apa?
TAKSI
Jeong Hyeok. Kau tak bilang mau datang.
Sudah makan?
Sudah. Tapi kenapa ada burung unta?
Sekarang pelihara burung unta
lebih bagus dari anjing. Tren baru.
Lebih lantang daripada anjing.
Begitu. Ayah di mana?
Dia di dalam. Mari.
Dan juga berkunjung dua hari lalu.
Dia tampak makin cantik.
Mari kita adakan pernikahan
pada tahun ini.
Tahun ini? Bukankah terlalu dini?
Mereka sudah tunangan tujuh tahun.
Terlalu dini?
Tapi Dan baru pulang
dan Jeong Hyeok
bekerja di garis perbatasan.
Dia juga tak kerja di Pyongyang.
Saatnya belum tepat.
Aku turuti Ayah.
Bolehkah aku meminta sesuatu?
Berhenti memegang lenganku.
- Jalan lurus.
- Lepaskan.
Astaga.
Sam Suk,
jika butuh bantuan soal hubunganmu
dengan Jeong Hyeok,
hubungi aku saja, aku siap membantu.
- Membantu?
- Ya.
- Sebenarnya...
- Ayo, katakanlah.
Jika Kapten Ri dapat promosi
dan makin sukses,
orang tuanya mungkin akan bermurah hati.
- Apa?
- Contohnya,
jika dia mendapat Bintang Preferensi
yang menghubungkan Gyeonu dan Jiknyeo.
Kini aku paham maksudmu.
Jangan khawatir. Akan kuberi tahu suamiku.
Sungguh?
Kak Yeong Ae.
Hei! Putuslah dengannya!
Jangan menikahinya!
Sebaiknya pacarmu
tetaplah menjadi pacarmu.
Begitu menikah,
pria yang kau cintai akan tiada.
Dia akan menghilang.
Jika kau mencintainya,
simpan saja dia di dalam hatimu!
Dengan begitu, dia takkan menghilang!
Kau ini kenapa? Kau mabuk?
- Maafkan aku.
- Astaga.
Yeong Ae.
Kau sungguh suka suamimu?
Kau menyukainya karena dia Kolonel Senior?
Selain Kolonel Senior,
apa yang hebat darinya?
Dia cuma rakun tua.
Beraninya kau...
Apa? Aku salah?
Kalian sedang apa? Seret dia.
- Maaf.
- Dia cuma rakun tua.
- Bawa dia!
- Rakun tua!
Kenapa aku tak boleh bilang
kalau dia cuma rakun tua?
- Maafkan kami.
- Kenapa berat sekali?
- Lepaskan aku!
- Dia pasti sudah gila.
- Dia berat sekali.
- Astaga.
- Semabuk apa dia?
Lepaskan!
Kau tidur di luar.
Aku tak tidur di luar rumah,
aku tak menginap.
Kau tetap tak pulang semalaman,
tak ada bedanya.
Bisakah kau tak melewati garisnya?
Anggap itu garis perbatasan
dan jangan lewati garis itu.
Itu yang kau mau juga.
Kau menginjak garisnya.
Selama kita tak melewatinya,
takkan ada perang.
Jadi, berhati-hatilah.
Kau marah?
Tidak. Untuk apa?
- Jika kau tak marah...
- Tidak.
Bisa letakkan pisau itu dahulu?
Aku tak bisa tidur semalaman,
jadi, aku menghitungnya.
Kau pergi sebelum pukul 20.00,
kau seharusnya sampai
di Pyongyang pukul 22.00.
Anggaplah kau minum kopi.
Maka kau pergi pukul 23.00,
dan kembali pukul 01.00 atau 02.00.
Sekarang pukul berapa? Astaga, 07.30.
Kau bilang, "Aku akan kembali"
dan tak pulang.
- Aku ada urusan.
- Pasti.
Aku menjadikanmu anggota
tim nasional yang ikut serta
kompetisi trek internasional.
Apa katamu?
Lalu kau bisa ke Eropa
dengan pesawat terbang.
Kau mencari cara itu?
Seharusnya kau bilang.
Aku jadi merasa bersalah.
Tapi...
Aku memang cukup atletis dan bisa berlari.
Tapi tak cukup baik
untuk menjadi tim nasional...
Kau anggota cadangan,
jika ada yang cedera.
Kau tak perlu berlari sungguhan.
Begitu kau sampai sana,
kau akan menghilang.
Lalu setelahnya?
Kau akan pulang.
Kapan penerbangannya?
Senin depan.
Aku mungkin bisa menghadiri
rapat pemegang saham.
Mungkin tak cukup waktu
untuk bersiap, tapi tak masalah.
Kau harus ambil foto untuk membuat paspor.
Dan?
Pyongyang tak seperti di sini.
Kau harus ubah beberapa hal
jika tak ingin tampak mencurigakan.
SALON ILDANGBAEK
GAYA RAMBUT WANITA
Hanya ini pilihanku?
Ya, semuanya gaya rambut khas.
GAYA MANSUDAE, GAYA DIIKAT
GAYA CAMAR, GAYA PERPISAHAN
Sebaiknya aku mencukur semua rambutku.
Lalu Yeong Ae mungkin akan memaafkanku.
Dia takkan memaafkanmu.
Jangan sia-sia mencukur rambutmu.
Baiklah.
Sudah pilih?
Aku pilih Gaya Perpisahan.
Aku akan berpisah dari negara ini.
Pilihan tepat.
Rambutku jadi tipis. Mungkin karena itu
dinamakan Gaya Perpisahan.
Kau tampak cantik.
Ini. Coba ini.
- Tidak.
- Apa?
- Apa itu?
- Kenapa di bahumu?
- Sedang apa?
- Kenapa pakai itu di jaket?
Dia aneh.
Aku suka ini.
Ini agak murahan, tapi tampak trendi.
Kurasa aku lihat celana kerja ini
di Pekan Mode New York.
Pola ini...
Hei, lihat. Ada yang kurang.
Kenakan ini.
Kau seolah-olah bisa menghadapi
wanita Pyongyang itu.
Pergilah ke Pyongyang dan hajar dia.
Kau lihat,
aku tak perlu berdandan
untuk membuatnya sadar.
Begitu kami bertemu kemarin,
aku menghajarnya dengan wajahku.
Tidak. Dia tak dihajar.
Aku melihatnya.
Astaga.
Lihat ini.
Indahnya. Berapa harganya?
Yang itu mahal.
Jika tak mau beli, tolong kembalikan.
Bisa kotor.
Seberapa mahal jaket ini?
Harganya 15.000 won.
- Ayolah. Mahal sekali.
- Itu mahal sekali.
Kau punya uang?
Aku tak pernah
bilang ini seumur hidupku.
Kau benar. Aku tak punya uang.
Mereka menawarkan harga terbaik.
Halo?
Kau sudah kembali.
Ada yang ingin digadai?
Bukan aku pelangganmu hari ini.
Aku bawa orang.
Dia dari Divisi 11.
Pernah tinggal di Korea Selatan,
dia punya barang bagus.
Sungguh?
Apa yang mau kau gadaikan?
Ini salah satu dari lima koleksi FW 2019
edisi terbatas.
Aku membelinya langsung dari desainernya
di butik utama.
Aku membeli salah satu dari lima,
tebak siapa pembeli lainnya.
Kau akan terkejut mendengar namanya.
Paris Hilton, Miranda Kerr, dan...
Kau mendengarkan aku?
Jamnya ringan.
Tepat sekali. Kau tahu apa ini.
Saat kau pakai, kau takkan merasakannya.
Jangan sia-siakan waktu bernegosiasi.
Aku tawarkan seperempat harga.
Dua puluh ribu dolar.
Perunggunya 10.000 won,
kulitnya 7.000 won,
dan 2.000 won biaya pekerjanya.
Aku berikan 19.000 won.
Dia temanku. Jadikanlah 20.000 won.
Baik, 20.000 won.
Aku tak bilang 20.000 won.
Aku bilang 20.000 dolar.
Bagaimana bisa...
Tolong gadaikan ini.
Nilainya 35.000 won.
Permisi. Kenapa jamku lebih murah
daripada sabuknya?
Ini jam desainer. Edisi terbatas.
Itu tak ada artinya.
Hitung dari berat.
Seharusnya pakai kulit lagi.
Ini terlalu ringan.
Membuatnya ringan seperti ini
adalah teknologinya.
Tak semua orang bisa buat seperti ini.
Ini tak ternilai.
Kau benar. Kami tak bisa nilai.
Jika tak mau tinggalkan untuk 20.000 won,
pergi saja.
- Bukan itu maksudku.
- Lalu apa?
Maksudku, seharusnya
lebih mahal 5.000 won.
Baik. 25.000 won.
Terima kasih. Syukurlah.
Biasanya dia tak sebaik ini.
Tentu.
Jangan dijual, ya? Aku akan ambil kembali.
Ini jam asli. Kenapa ada di sini?
Pasti ada orang yang sepertiku.
Dia bahkan tak mau uangnya.
Dia ingin aku menyimpannya.
Sudah lama, dia tak kembali.
Dia meninggalkan negara ini Kamis depan?
Benar, Pak.
Menyamar sebagai anggota tim nasional
dengan pesawat terbang?
Dia punya paspor palsu?
Kurasa tidak.
Dia ke Hotel Pyongyang
dan ambil foto untuk paspor.
Mereka bilang, dia akan ke Factory 926.
Berarti dia punya paspor asli,
bukan yang palsu.
Aku dengar orang-orang Divisi 11
menyamar agar bisa pergi diam-diam.
Kau sungguh berpikir
dia anggota Divisi 11?
Apa?
Ya, bisa lihat dari transkripnya,
kami tak temukan apa pun
yang mencurigakan.
Begitukah?
Baik. Jika veteran bilang begitu,
berarti memang benar.
- Terima kasih.
- Baik.
- Kamerad Jung.
- Ya?
Menurutmu kenapa kita tak bisa temukan
jam Ri Mu Hyeok?
Kita cari di rumahnya, di kamp,
dan semua kenalannya,
tapi di manakah jam itu berada?
Entahlah.
Siapa pun yang memilikinya,
orang itu dalam masalah besar.
Ya, 'kan?
Tapi aku khawatir.
Jika itu jatuh ke tangan Jeong Hyeok,
tamatlah riwayat kita berdua.
Berhati-hatilah.
Baik, Pak.
Kompi, siap, gerak.
Kapten Ri, Kompi Lima
tidak datang saat latihan sore.
Petugas Hwang Yeong Beom.
Tegak, gerak.
Aku tak melihat beberapa anggota kompi.
Sersan Utama Pyo Chi Su,
Letnan Pertama Park Gwang Beom,
Sersan Staf Kim Ju Meok,
dan Privat Kelas Pertama Geum Eun Dong
dipanggil oleh Badan Keamanan.
Privat Kelas Pertama Geum Eun Dong.
Investigasi belum dimulai,
kenapa menangis?
Kau punya ibu dan empat adik
di kampung halamanmu.
Begini,
rencanaku adalah
menyelamatkan satu dari empat orang.
Orang yang melaporkan
kebenarannya kepadaku.
Kau takkan dapat kesempatan kedua.
Jika kau bicara, kau akan hidup.
Jika tidak, yang lain akan hidup.
Kau harus selamatkan dirimu, 'kan?
Ini.
Beri tahukan apa yang kau ketahui.
Siapa identitas wanita
yang mengaku dari Divisi 11?
Kenapa dia di sini?
Apa yang Kapten Ri sembunyikan?
Apa yang dia rencanakan di rumah
dengan bawahannya
dengan alasan pembangunan saluran air?
Bicaralah saat sudah siap.
- Letnan Komandan Cho.
- Silakan.
Aku yang terakhir, 'kan?
- Apa?
- Sudah lama sekali
sejak Sersan Utama Pyo Chi Su,
Letnan Pertama Park Gwang Beom,
dan Sersan Staf Kim Ju Meok
dipanggil.
Aku yang terakhir, 'kan?
Tapi kau masih
tak tahu apa pun.
Aku juga tak tahu apa pun.
Yang benar saja!
Kapten Ri, kau tak lihat
aku sedang menginvestigasi?
Keluar.
Jika penasaran soal aku,
tanya saja langsung.
Sayangnya, aku tak bisa.
Investigasi ini mengenaimu.
Pria yang terlibat takkan berkata jujur.
Cara berpikirku berbeda.
Hanya yang terlibatlah
yang bisa berkata jujur.
Kalau begitu,
katakan sejujurnya mengenai semua hal
yang telah kau lakukan.
Apa maksudmu?
Halo.
Kolonel Senior.
Apa maksud semua ini?
Bukankah sudah kau tutup
kasus kecelakaan truk itu?
Aku menerima permintaan resmi
dari Badan Keamanan
untuk mengirim para sopir dan kau.
Tapi mereka ingin aku juga?
Aku tidak terlibat!
Bukankah kau janji
akan bertanggung jawab penuh?
Kenapa aku harus dipanggil?
Datang ke ruanganku!
Dengar, Ri Jeong Hyeok.
Tampaknya kau sibuk.
Akan kubawa anak buahku.
BERJAYALAH REPUBLIK
RAKYAT DEMOKRATIS KOREA
PERKUAT NEGARA DENGAN NASIONALISME
TRANSKRIP
- Pergilah!
- Pergi!
- Pergilah, Anak Pengkhianat!
Pergilah, Anak Pengkhianat!
- Pergilah!
- Apa?
Tampaknya perundungan itu
ada di Utara dan Selatan.
Pergilah sekarang juga!
Hei! Dasar berandal cilik!
Dengarlah.
Kenapa kalian merundungi satu anak?
Kau siapa?
Aku dari Pasukan Khusus.
Aksen Selatanku bagus, 'kan?
Jika tahu apa yang kulakukan
di Selatan, kalian pasti takut.
Ayahnya pengkhianat!
Pengkhianat?
Semua pekerjaan itu terhormat.
Tak peduli apa pekerjaan ayahnya.
Apa peduli kalian?
Jika terus merundungi yang lemah,
kalian akan jadi seperti Pyo Chi Su.
Siapa Pyo Chi Su?
Dia pria jelek.
Jika kalian merundunginya lagi,
akan kulaporkan ke Ri Jeong Hyeok.
Siapa Ri Jeong Hyeok?
Dia bisa bertarung dengan baik.
Jika dia dengar soal ini,
kalian bisa kena masalah.
Bubar. Bubarlah!
Kenapa biarkan mereka memukulimu?
Kau harus melawan agar mereka
tak merendahkanmu.
Kudengar, aku harus bersikap baik
pada teman-temanku.
Siapa yang bilang?
Ayahku.
Ayahmu pria yang hebat.
Tapi
dunia ini bukan kebun bunga.
Jangan bersikap baik
kepada yang memukulimu.
Mereka yang memukul
tak tahu sakitnya dipukul.
Hanya penerimanya yang tahu.
Jika ada yang mau merundungmu,
pukul saja lebih dahulu.
Kakak melakukan itu?
Aku?
Ya,
aku melakukannya.
Lalu mereka berhenti
merundungku.
Juga berhenti mendekat.
Kesepian
lebih baik daripada kesakitan.
Pakai tasmu lagi.
Sebenarnya suatu pagi,
aku mendengar sesuatu
saat bersih-bersih beberapa hari lalu.
Tapi suaranya tak begitu jelas.
Dan ada banyak protofon
di frekuensi yang sama.
Masih mau dengarkan?
Ya.
Ini Se-ri, ganti.
Kau dengar itu? Bagaimana?
Kau pikir itu suaranya?
Ya, kurasa itu suaranya.
Benar? Itu suaranya, 'kan?
Kudengar suara itu pagi dan malam.
Astaga, aku merinding.
Aku merinding saat dengar suara itu.
Kurasa tubuhku mengingatnya.
Berikan kami diska lepasnya.
Jika kami lapor ke polisi
dan lacak transmisi ini,
kami bisa menemukannya.
Baik.
- Terima kasih.
Hei, Sayang.
Aku baru sampai di rumah Ibu.
Aku sudah memikirkannya,
dan menyadari bahwa aku harus
tunjukkan kesetiaanku, bukan berdoa.
Ibu.
Aku minta maaf atas kejadian terakhir.
Suamiku menyuruhku mengunjungi Ibu
karena dia terlalu malu.
Ibu tahu dia membangun resor
di Bali, 'kan?
Begitu Ayah pensiun,
kami akan buat satu gedung pribadi
untuk digunakan Ibu dan Ayah.
Itu ideku.
Bali? Ide bagus.
Kau mau mengusir kami?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin Ibu dan Ayah
menikmati waktu romantis...
Kau tahu kami sudah pisah ranjang
selama 20 tahun?
Sungguh?
Kenapa?
Aku tak tahu.
Ibu pasti begitu kesepian.
Benar.
Kau pasti lelah. Sebaiknya kau pergi.
Aku harus istirahat.
Ibu!
Kami akan pindah ke rumah ini.
Rumah ini besar.
Pasti sepi jika kalian berdua
di kamar terpisah.
Jangan anggap aku sebagai menantu.
Aku akan menjadi putri Ibu.
Ibu sudah tak punya putri.
Kau bilang apa?
- Aku bilang apa?
- Aku tak punya putri?
Ibu pernah punya putri.
Tapi tidak punya lagi, jadi...
Maksudmu, Se-ri sudah mati?
Ibu, kenapa berkata begitu?
Se-ri belum mati!
Dia tetap hidup di hati kita
selamanya.
- Pergilah.
- Ibu!
Ada satu hal lagi.
Katakanlah.
Ibu punya saham perusahaan.
Delapan persen.
Bisakah Ibu mendukung kami?
Jika digabung dengan saham pendukung kami,
kami punya kesempatan.
Bagaimana?
Sayang.
Tidak berhasil.
Ibu makin marah kepadaku!
Aku tak bilang apa-apa!
Aku hanya bilang akan jadi putrinya.
Kepribadiannya aneh.
Pantas mereka pisah kamar!
Atau karena pisah kamar?
Entahlah.
Sudah tangkap si penipu itu?
Kau harus tangkap dia!
Tamat sudah jika adikmu yang menangkapnya!
SHENYANG, TIONGKOK
Dia sudah bicara?
Dia tetap menutup mulut.
Kenapa tidak buka mulut?
- Kau tak selamatkan Korea.
- Aku tak tahu apa pun.
Sudah bahas uang?
- Belum.
- Astaga.
Karena itulah dia bungkam.
Mari kita akhiri ini.
Dapat berapa dari Gu Seung-jun?
Kuberi 10 kali lipat.
Manajer Oh,
aku tak bisa bawa dia ke Tiongkok.
Walau bisnis kita ilegal,
tapi pasti ada etika bisnis.
Kita menjanjikan perlindungan.
Bagaimana bisa begitu?
Apa?
Sepuluh kali?
Dia sungguh akan bayar?
Akan kuhubungi nanti.
Aku sungguh bosan.
Ayo ke Pyongyang besok.
Ayo ke Okryu-gwan dan kasino.
Baiklah.
Sungguh?
Kita ke Pyongyang besok.
Baiklah.
Kalian semua dihajar habis-habisan.
Mi saja cukup?
Mi keriting ini lezat.
Aku mau minta maaf kepada semuanya.
Jangan bilang begitu. Situasi kita sama.
Benar. Wanita itu yang seharusnya
meminta maaf.
Dialah penyebab semua ini.
Kau benar.
Aku minta maaf.
Aku sungguh bersyukur
sampai mau memberikan hadiah.
Tapi kalian tahu, aku tak punya uang.
Terimalah ini.
Kenapa dia mengirim sinyal hati itu?
Kau bilang itu pernyataan cinta.
Memang, tapi...
Seperti pernyataan cinta?
Syukurlah, Kapten Ri.
Aku sempat khawatir
wanita Korea Selatan itu
punya perasaan terhadapmu.
Karena dia mengirim kami sinyal itu,
pasti tak ada artinya.
Benar, tak ada artinya.
Dalam masyarakat kapitalis,
bahkan hati tak punya pendirian.
Dia mengirim sinyal yang sama
dua kali ke Letnan Park.
Sungguh?
Aku tak lihat.
Hati-hati di jalan pulang.
Besok, Se-ri dan aku pergi
ke studio foto di Hotel Pyongyang
untuk ambil foto paspor.
- Baik.
Kau sudah pulang.
Aku akan bersikap baik
dan cuci piring hari ini.
Aku akan ambil foto paspor besok.
Kenapa makan mi? Wajahku akan bengkak.
Kenapa berdiri di sana?
Kau
punya banyak hati?
Apa?
Siapa yang punya banyak hati?
Apa maksudmu?
Lupakan.
Percuma saja.
Aku pakai kasurnya malam ini.
Punggungku bisa sakit!
Aku tak peduli.
Kenapa dia?
Apa?
Hati kapitalis sialan!
Tunangan Kapten Ri
mengusir anak-anak yang merundung U Pil.
Dia bilang tak masalah pekerjaanmu begitu.
Melakukan tugas itu...
sungguh tidak enak.
Bukan berarti
kau mau mengkhianati orang lain.
Kau diperintahkan begitu.
Dasar pengkhianat!
SEMBILAN TAHUN YANG LALU
Hei.
Kau mengadukanku, 'kan?
Mana mungkin mereka tahu
aku menjual bingdu?
BINGDU: NARKOBA
Berkatmu, aku hampir dikirim
ke kamp konsentrasi, paham?
Maafkan aku.
Jika menyesal, bicaralah.
Ini ulahmu? Atau pengkhianat lain?
Jika pengkhianat lain,
kau akan kulepaskan.
Maafkan aku.
Tak ada pilihan lain.
Kalau dipikir lagi, telingamu masalahnya.
Tanpa telingamu, kau takkan bisa dengar.
Tanpa pendengaranmu,
kau takkan bisa berkhianat.
- Kapten!
- Kalian tak ada kegiatan?
Mau kuberikan kegiatan?
- Tidak, Pak!
- Halo, para penumpang
- Tanyakan semuanya
- Selagi kereta dorong lewat
- Senyum memenuhi tiap gerbong
- Kamilah
- Para penjaja di kereta
- Kebahagiaan dan cinta
- Itulah yang kami tawarkan
- Coba dengarlah barang khas daerah ini
- Cicipi buah yang wangi
- Kami letakkan di lenganmu
- Kesenangan yang kau temukan di jalan
- Kamilah
- Ri Jeong Hyeok, keluarlah.
- Lihat itu.
- Para penjaja di kereta
- Kebahagiaan dan cinta
- Itulah yang kami tawarkan
- Toko tak hanya ada di jalan
- Toko di kereta lebih baik
- Duduklah.
- Kami lakukan yang terbaik demi pelanggan
- Itulah tugas para penjaja
- Kamilah
- Para penjaja di kereta
- Kebahagiaan dan cinta
- Itulah yang kami tawarkan
Hebat!
Berikan semua bir yang kalian punya.
AIR MINUM
SODA MANIS
Omong-omong, apakah studio foto di hotel
satu-satunya tempat
untuk mendapatkan foto paspor?
Itu studio foto yang ditunjuk negara.
Itu satu-satunya tempat.
Begitu.
Kau tahu,
aku punya pertanyaan.
Saat aku menghilang
di Eropa,
takkan terjadi apa-apa?
Maksudku,
kau takkan terkena dampaknya?
Atau akibatnya.
Jika orang rekomendasimu
masuk tim nasional,
dan menyebabkan masalah,
ayah takkan bisa membantu.
Ayah tak berniat membantu.
Aku paham.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Takkan terjadi apa-apa.
Sungguh?
Syukurlah.
Para penumpang,
kereta tiga menuju Kaesong dan Pyongyang
akan berhenti sebentar
karena gangguan listrik.
Perkiraan durasi sepuluh jam.
Terima kasih atas pengertiannya.
Sepuluh jam?
Sepuluh jam tidak sebentar!
Takkan butuh sepuluh jam.
- Ya, 'kan?
- Lebih lama.
Tebakanku
antara 13 sampai 16 jam.
Yang benar?
Lalu kita harus apa di sini?
Kita hanya punya dua telur lagi.
Kau bercanda?
Kita akan makan apa? Kita tidur di mana?
Jangan khawatir.
Jangan khawatir?
Sepuluh jam. Hanya aku yang aneh di sini?
Lihat ke sana.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka berlari? Ada apa ini?
Ada banyak sekali, ya.
Cepat jelaskan!
Kau akan segera tahu.
Siapa mereka?
Kenapa mereka lari menuju kereta?
- Mereka penjaja loncat.
- Loncat...
Mereka menjual apa?
Belilah kayu bakar!
Belilah satai daging!
Mendekatlah!
Ini.
- Cepat, ambillah.
- Ini.
- Baiklah.
- Tidak.
- Ini.
- Belilah satai daging!
Belilah kayu bakar!
- Belilah ayam!
- Aku punya selimut!
- Belilah kayu bakar!
Beli kue jagung!
Maksudmu kita harus tidur di luar
di tumpukan daun jagung?
Di dalam dan luar kereta dingin.
Kau bisa nyalakan api di luar.
Tetap saja ini terlalu...
Kukira lebih hangat di dalam kereta.
Belilah kayu bakar!
Belilah kayu bakar! Ada kayu bakar!
Astaga.
Belilah kayu bakar!
Hangat.
Mereka punya selimut.
Mereka membelinya?
Atau bawa dari rumah?
Ini nyaman dan hangat.
Aku bisa luruskan kakiku juga.
Ini seperti ditingkatkan
dari kelas ekonomi ke kelas bisnis.
Syukurlah aku ke luar.
Pak Ri, duduklah. Ini hangat.
Jagung dan kentang!
Mau ke mana?
Tampak lezat!
Pak Ri, makanlah.
Kau tadi bilang tak lapar.
Ini lezat sekali!
Omong-omong, Pak Ri.
Aku lihat
orang-orang di sana
beli air untuk basuh wajah.
Air dingin 50 won, air hangat 100 won.
Walau air hangat dua kali lipat,
tapi lebih baik, 'kan?
Kau mau tinggal di sini?
Kau mau hidup di sini?
Kau sungguh serakah.
Sulit dipercaya.
Jangan bersikap seakan aku
orang paling serakah
hanya karena aku ingin air 100 won
untuk basuh wajah!
Aku punya uang.
Akan kubayar untukku sendiri.
Kau dapat dari mana?
Aku gadaikan jamku.
Dia menimbang jam desainerku.
Kubeli semua pakaian yang kumau,
menyisakan 500 won.
Ada jam tangan pria bagus
di pegadaian itu.
Kau dengarkan aku?
Orang-orang di sini tak dengarkan aku.
Mereka malas.
Astaga, panas!
Panas sekali.
Pak Ri, kau pria baik.
Tiba-tiba sekali.
Aku tiba-tiba berpikir begitu.
Nantinya,
kau akan jadi suami dan ayah yang baik.
Entahlah.
Aku belum memikirkan masa depan.
Kenapa?
Saat segalanya tak sesuai dugaanku,
aku jadi kecewa.
Itu pernah terjadi pada dirimu?
Ya.
Itu pasti menyakitkan hatimu.
Ada pepatah India yang berbunyi,
"Terkadang, kereta yang salah
membawamu ke stasiun yang tepat."
Seperti itu juga bagiku.
Sepanjang hidupku,
aku seperti menaiki kereta yang salah.
Suatu ketika,
aku mau menyerah.
Aku tak ingin ke mana pun.
Aku berpikir ingin melompat turun.
Lihatlah di mana aku sekarang.
Aku salah naik kereta lagi,
bahkan hingga menyeberangi
garis perbatasan!
Tetap saja,
kau harus pikirkan masa depan
walau segalanya tak sesuai harapan.
Semoga
kau bisa bahagia
setelah aku pergi, Jeong Hyeok.
Aku ingin kau sampai di stasiun yang tepat
walau naik kereta mana pun.
Romantis sekali.
Aku sampai muak.
Bangunlah!
Jika lelah, bersandarlah padaku.
Astaga!
Kau sudah gila?
Di dalam kereta malah lebih dingin.
Kau ini kenapa?
Yang benar saja.
Bagaimana bisa hidup begini
selama 10 tahun?
MARI TINGKATKAN PRODUKSI DAGING DAN SUSU
- Cepat keluar.
- Ayo.
Tempat ini sungguh berbeda!
- Sungguh?
- Cepatlah kemari.
Berhenti menengadah.
Kau seperti orang kampung.
Tunggu. Kau bilang aku apa? Orang kampung?
Aku ini kebalikannya orang kampung.
Kau tak dengarkan aku lagi. Tunggu aku.
Jarak dua jam dengan mobil
malah menjadi 17 jam dengan kereta!
Terkadang ini terjadi.
Seharusnya tidak!
Kau tak mau kembali?
Kenapa bawa banyak bagasi?
Aku mengepak ini semua.
Baiklah.
HOTEL PYONGYANG
Akan kuambil fotonya sekarang.
Lihat kemari. Satu, dua, tiga.
Selesai.
Maaf. Kurasa aku menutup mata.
Boleh minta difoto ulang?
Tak masalah.
Foto ini untuk verifikasi identitasmu,
kau tak perlu tampak cantik.
Harus. Bagaimana lagi
mereka bisa tahu itu aku?
Ayo.
Kau tahu,
kenapa kita tak foto bersama?
Maksudku,
kita takkan bertemu lagi
setelah aku pergi.
Ini akan jadi kenangan.
Kita tidak perlu saling mengingat
atau saling simpan kenang-kenangan.
Memang benar.
Aku hanya bilang.
Selamat datang.
Aku memesan atas nama Pak Cheon.
Mohon tunggu.
RESEPSIONIS
Kamar nomor 1511.
Ayo.
Baiklah.
Aku akan mandi dan ganti pakaian.
Kita makan dahulu. Aku lapar sekali.
Baik.
Ini aku.
Kami sampai di Hotel Pyongyang.
Dia belum sadar, jangan khawatir.
Entah kenapa, aku tak bisa hubungi
Letnan Komandan Cho.
Omong-omong,
bisakah kita percaya
dia membayar sepuluh kali lipat?
Kita butuh uangnya sebelum menyerahkannya!
Berikan ponselnya.
Pak Cheon, kenapa kau tutup?
Manajer Oh, kau berengsek...
Teganya kau lakukan ini
setelah dapat banyak uang dariku?
Kenapa kau melakukan ini?
Halo? Hei.
Siapa yang berani bayar
sepuluh kali lipat?
Seung-jun, tampaknya aku pandai
menilai karakter orang.
Kau sangat cerdas.
Siapa yang mengira
akan menemukanmu di sana.
Aku suka caramu mengomeliku
dan memujiku di situasi begini.
Sebab ini aku menghormatimu.
Kau tegas.
Berhenti melantur.
Bersiaplah untuk mati
setelah kembalikan uangku.
Bajingan.
Pak Yoon,
bukan itu niatku.
Saat kau menjalankan bisnis...
Halo?
Kenapa diam?
Pak Yoon.
Apa?
Bagaimana kabar Se-ri?
Kenapa kau tiba-tiba membahasnya?
Itu topik menyedihkan.
Se-ri sudah tiada.
Andai aku bisa menemuinya.
Aku melihatnya.
Apa katamu?
Bukan apa-apa. Apa maksudmu "tiada"?
Haruskah kau bertanya? Dia sudah mati.
Mati?
Kenapa?
Itu bukan urusanmu.
Kurasa kau akan segera menemuinya
di surga.
Sampaikan salamku saat melihatnya.
Akan kulakukan.
Akan kusampaikan salammu.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Kau sungguh Yoon Se-ri!
Maksudku...
Bagaimana...
Ke mana kau membawaku?
Ini pasti takdir.
- Kurasa aku takkan mati.
- Apa maksudmu...
Siapa kau?
Yoon Se-ri.
- Kurasa...
- Mari putus.
Aku mau bilang itu.
Biar kujelaskan.
Aku yang putus denganmu.
Aku mencampakkanmu.
Kau boleh bilang kau mengencaniku,
tapi jangan berpikir
bisa menyebarkan rumor
kau mencampakkanku.
Kau tahu betapa menakutkannya
orang kaya, 'kan?
Aku bisa menghabisimu.
Kau selalu begini.
Kau mendepak orang sebelum terluka.
Kau pergi sebelum harus menunggu.
Semoga kau bertemu
orang yang mirip denganmu.
Seseorang yang membuatmu menunggu.
Itu takkan terjadi.
Aku takkan mempermalukan diriku
dengan menunggu seseorang.
Ri Jeong Hyeok.
Kenapa dia lama sekali?
Sialan.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau melindungiku sekarang, Jeong Hyeok.
Bukan melindungi, tapi mengawasimu.
Aku bukan orang yang terus membuntuti
untuk melindungimu.
Bisakah aku melakukannya tanpa ketahuan?
Kuncimu ketinggalan.
Jika hal seperti ini terjadi
dua kali berturut-turut,
aku seharusnya sedih, 'kan?
Jangan terlalu sedih karena pria itu.
Aku tak mengikutinya kemari.
Kami hanya datang bersamaan.
Aku baru saja menentukan
tanggal pernikahan dengan pria itu.
Kau berniat menahan orang lain selain aku?
Siapa dia?
Bagian menyukainya
yang membuatku sakit kepala.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi