Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
TOKOH, KEJADIAN, ORGANISASI,
DAN LATAR BELAKANG ADALAH FIKSI
Kau tahu...
EPISODE 6
...kenapa kita tak foto bersama?
Maksudku,
kita takkan bertemu lagi
setelah aku pergi.
Ini akan jadi kenangan.
Kita tidak perlu saling mengingat
atau saling simpan kenang-kenangan.
Memang benar.
Aku hanya bilang.
Semuanya lima foto paspor.
Biayanya 5.000 won.
Boleh tambah satu lagi?
Satu untuk paspor, satu untuk resume,
satu untuk Biro Imigrasi,
satu untuk Air Koryo,
dan satu foto ekstra untuk di luar negeri.
Itu sudah lima. Pasti cukup.
Tetap saja, boleh minta satu lagi?
FOTO PERAYAAN,
FOTO PASPOR
Akan kulakukan.
Akan kusampaikan salammu.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Kau sungguh Yoon Se-ri!
- Ikutlah.
- Tapi...
Astaga.
Siapa kau?
Begini...
Tunggu.
Tampaknya ada salah paham.
Se-ri, siapa pria ini?
Dia kenalanku.
Benar. Aku kenalannya. Kenalan Se-ri.
Aku menderita dislokasi bahu kronis.
Nama, Gu Seung-jun.
- Kau warga Inggris?
- Ya.
Tolong lepaskan dahulu.
Kenapa ke Korea Utara?
Bisnis.
Untuk apa aku memberitahumu?
Se-ri, tolong hentikan dia.
Siapa kau? Polisi?
Pak...
Dia bukan polisi.
Dia pengawalku.
Lepaskan dia,
Pak Ri.
Sudah kubilang lepaskan.
Dia memintamu melepaskanku, Pak Ri.
Begitu pengawalku kesal,
dia jarang melepaskan dengan mudah.
Pak Ri nakal.
Tenanglah, dan lepaskan tangannya.
Bahuku hampir lepas.
Ada apa ini?
Aku pasti terkejut jika menemuimu
di Tokyo atau New York.
Tapi ini Pyongyang.
Ceritakanlah.
Kenapa kau kemari, Se-ri?
Itu...
Kau tak dengar soal aku dari siapa pun?
Haruskah kau bertanya? Dia sudah mati.
Tidak. Ada sesuatu yang terjadi?
Tidak.
Masalahnya...
Aku harus mengurus masalah mendesak.
Bisakah kita bertemu lagi
di kedai kopi hotel pukul 19.00?
- Akan kutunggu.
- Baik.
Terima kasih, Pak Ri.
Tak apa-apa.
Kau melakukan tugasmu dengan baik.
Pertahankan kinerjamu.
- Maaf.
- Sampai nanti.
Aku agak buru-buru.
Aku terkejut bisa menemuimu di sini.
Ini pasti takdir.
Pengawalmu?
Aku bisa bilang apa?
Aku tak bisa bilang
aku bertunangan di Utara.
Dan aku juga tak berbohong.
Kau melindungiku sekarang, Jeong Hyeok.
Bukan melindungi, tapi mengawasimu.
Apa bedanya?
Sangat berbeda.
Aku bukan orang yang terus membuntuti
untuk melindungimu.
Halo.
Seperti kataku tadi,
aku melakukan pengawasan ketat.
Bisa dibilang, aku atasanmu.
Kenapa kau sebut aku pengawalmu?
Jangan bilang begitu.
Pak Ri Jeong Hyeok.
Inilah yang dilakukan pengawal.
Kalian mau makan, ya?
Kalian bertiga mau menangkap juga.
- Hei!
- Anjing tak pernah gigit pemiliknya.
Awas tanganmu.
Aku sabuk cokelat di yuyitsu.
Hei, jangan salah paham.
Kalau dipikirkan lagi,
yuyitsu itu satu lawan satu.
Sialan.
Para bajingan itu.
Mereka gesit sekali.
Mereka seperti atlet lari.
Aku menyerah.
Kenapa kau bisa mengenalnya?
Untuk memberitahumu,
aku harus membahas sejarah keluargaku.
Apakah aku pernah bilang
kalau aku putri konglomerat?
Kau sering bilang sampai aku hafal.
Bagi orang sepertiku,
keluarga bermakna berbeda.
Seolah-olah...
Menjadi putri yang baik adalah bisnis.
Bahkan dengan siapa ayahku sarapan
bisa menjadi urusan bisnis.
- Begitukah?
- Ya.
Tak penting aku baik atau tidak.
Aku harus lebih baik dari kakakku.
Dan kakakku harus lebih baik dariku.
Kami tak mungkin punya rasa persaudaraan.
Aku hanya menanyakan
hubunganmu dengan pria itu.
Dengarkan saja.
Saat kau muak akan kompetisi,
kau berharap kompetitormu menghilang.
Kurasa kakakku seperti itu.
Jadi...
mereka putuskan menjodohkanku
dengan pria yang tadi.
Orang Korea yang tinggal di luar.
Berarti kakakku ingin
membuangku ke negara lain.
Mengirimku jauh agar tak perlu melihatku.
Agar aku tak merebut apa pun.
Tapi aku tak melakukannya.
Tak mungkin aku mau lakukan itu.
Kedua kakakku pasti girang saat ini.
Mereka kira aku sudah mati.
Kau bersikap bodoh.
Ini masalah hidup dan mati,
kau adalah keluarga mereka.
Aku paham
kalian tak akrab, dan sering bertengkar.
Tapi jangan mengatakan hal kejam.
Mereka pasti khawatir.
Mereka pasti merasa bersalah
karena tak akrab denganmu.
Mereka pasti
menunggu kepulanganmu.
Astaga.
Ada apa ini?
Halo? Dan? Kau di sana?
Kamerad Ri Jeong Hyeok
ada di Hotel Pyongyang
bersama seorang wanita, kau tahu itu?
Tentu saja aku tahu.
Dia ke Pyongyang hari ini.
Aku juga kenal wanita yang bersamanya.
Aku mau menemui mereka nanti.
Terima kasih atas kekhawatiranmu.
Baik. Sampai nanti.
Bu, tolong lepaskan ini.
Aku harus pergi.
Baik.
Kau mau ke mana?
Aku punya janji bertemu
dengan Jeong Hyeok.
Sungguh?
Dia di Pyongyang lagi?
Ya.
Jadi, aku punya ide, Bu.
Kita harus makan malam
dengan orang tua Jeong Hyeok malam ini.
Itu ide bagus.
Sebaiknya Ibu hubungi mereka.
Hari ini pukul 19.00,
di restoran Hotel Pyongyang.
Baik.
Ibu akan buat temu janji. Jangan khawatir.
Aku akan bertemu Jeong Hyeok lebih dahulu.
Baik. Kau bisa berjalan-jalan
dan menikmati musim gugur dengannya.
Bu.
Aku harus tampak
sangat menawan hari ini.
Aku akan membuat perubahan.
Silakan buat perubahan
yang revolusioner.
Aku menyerah. Aku sudah berlutut.
Aku menyerah. Hentikanlah.
Pistol?
Aku sungguh minta maaf, Pak.
Aku sedang introspeksi diri
mengenai perbuatanku.
Lupakan. Tak boleh menawar.
Tolong pikirkan lagi
sebelum kau menghabisiku.
Sebagai imbalannya,
aku akan memberi kabar besar
yang menguntungkan bagimu.
Kau mencoba menipuku lagi?
Tolong ponselnya.
Terima kasih.
Kau kira Se-ri sudah mati,
tapi dia hidup.
Apa katamu?
Se-ri. Dia masih hidup.
Berengsek.
Jangan bohong.
Aku serius.
Aku melihatnya.
Di mana kau melihat Se-ri?
Dia ada di mana?
Kamarku yang mana?
Semuanya alat penyadap...
Astaga.
Silakan bicara sekarang.
Semuanya alat penyadap?
Semua kamar di hotel ini
dipasangi alat penyadap.
Semua kamar?
Mungkin.
Kau yakin sudah menyingkirkan semuanya?
Aku masih resah.
Aku di kamar sebelah,
jadi, jika ada masalah...
Baik. Aku segera meneleponmu.
Jangan.
Jangan telepon aku
kecuali situasinya genting.
Tunggu.
Kapan aku menerima fotoku?
Besok pagi.
Pasporku juga diberikan besok?
Paspor semua anggota diberikan
sebelum keberangkatan.
Begitu.
Tapi,
bisakah aku melakukannya tanpa ketahuan?
Kau tak boleh terlihat mencolok.
- Dan tetaplah diam.
- Maksudku,
aku mencolok dan menarik perhatian,
bahkan saat bernapas.
Seperti Triton di tengah ikan-ikan kecil.
Aku cemas.
Kurasa kau perlu tidur.
Kau tampaknya sudah gila.
Apa? Tidak.
Menurutmu
aku harus minta bantuan Seung-jun?
- Bantuan apa?
- Katanya dia datang untuk berbisnis.
Berarti dia akan pulang.
Lebih baik aku pulang dengannya.
Jika gagal,
setidaknya dia bisa mengabari
keluargaku tentang aku.
Kau memercayai dia?
Kau mungkin benar.
Tapi seperti kata Seung-jun,
pertemuan kami di sini
mungkin suatu takdir yang aneh.
Kau pikir takdir semudah itu?
Aku nyaris menikah dengannya,
dan bertemu lagi di sini. Itu langka.
Lantas misalnya...
Maksudku, ini hanya contoh.
Kau jatuh dari langit,
dan aku menemukanmu.
Kau kabur, tapi berakhir di depan rumahku.
- Itu hanya kebetulan...
- Apa?
Bukan. Ucapanmu itu kebetulan.
Itu...
Kenapa kau begitu kompetitif
untuk hal seperti ini?
Bukan begitu maksudku.
Aku menjelaskan perbedaan
- antara takdir dan kebetulan.
- Apa?
Jeong Hyeok, kau ingin menjadi takdirku?
- Bukan begitu.
- Baiklah.
Anggaplah kita ditakdirkan bertemu.
Tak usah diumpamakan.
Lagi pula, ini pertemuan
lintas perbatasan.
Bisa dibilang begitu.
Aku bilang, tak perlu.
Adakah tamu bernama Ri Jeong Hyeok
ada terdaftar di sini?
Katakan nomor kamarnya.
Maaf, tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Tentu saja bisa.
Ini aku. Aku di hotelmu sekarang.
Aku mau mencari sesuatu,
jadi, butuh bantuanmu.
Halo?
Baik.
Ya, tentu.
Tolong sebutkan namanya.
Ri...
Jeong...
Hyeok.
Dia memesan dua kamar.
Sebutkan keduanya.
Kuncimu ketinggalan.
Jika hal seperti ini terjadi
dua kali berturut-turut,
aku seharusnya sedih, 'kan?
Pasti begitu.
Katanya kau ada di sini,
jadi, aku memastikan.
Tahu dari mana nomor kamarnya?
Putra pemilik hotel mengejarku
saat aku kuliah di Rusia.
Begini...
Aku mengerti
ini bisa menimbulkan salah paham.
Tapi, asal kau tahu,
kami tidur di kamar terpisah...
Masa bodoh, dan aku tidak tanya.
Ya, kau tidak mau tahu.
Kalau begitu...
Silakan kalian bicara.
Aku permisi.
Kau ingin aku tetap di sini?
Dia tidak akan membunuhnya, 'kan?
Kenapa tidak meneleponku?
Kaulah yang seharusnya meneleponku.
Kau terlihat di Hotel Pyongyang,
dan kau bersama seorang wanita.
Tahukah kau perasaanku
saat mendengar kabar seperti itu?
Maaf aku mempermalukanmu.
Aku juga mempermalukanmu.
Kau ada acara malam ini?
Seharusnya tak ada.
Kita makan malam antarkeluarga.
Kenapa? Itu terlalu berat bagimu?
Tidak.
Aku sudah berjanji.
Aku berjanji akan mengikuti
semua keinginanmu.
Aku akan kooperatif.
Ada hal lain yang perlu kulakukan?
Katakan. Aku akan melakukannya.
Tidak.
Sampai jumpa
di restoran hotel ini pukul 19.00.
Aku tidak memercayaimu.
Aku mengerti, Pak.
Jika jadi kau aku takkan percaya juga.
Jadi, di mana Se-ri?
Aku tidak bisa memberitahumu secepat itu.
Aku butuh senjata untuk bernegosiasi.
Kau ingin kuhabisi di sana?
Jika kau membunuhku di sini,
uangmu tak akan pernah ditemukan.
Kau tidak keberatan?
Jadi, apa maumu?
Mari sepakati setengah-setengah.
- Apa?
- Kukembalikan setengahnya kepadamu.
Lengkapi dengan uangmu sendiri.
Kau punya banyak uang.
Dasar bajingan.
Aku hanya membahas adikmu sendiri.
Aku tahu keberadaan adikmu
yang katanya sudah meninggal.
Aku yakin itu sepadan dengan uangnya.
Awasi dia dari dekat.
Kita tak tahu apa rencananya.
Baik.
Permisi.
Jika kau mau melompat,
gedung sebelah sana
lebih tinggi daripada hotel ini.
Kau harus ke sana.
Kau kenal aku?
Tampaknya begitu.
Jangan cemas.
Kami pastikan kau sampai dengan selamat.
Terima kasih.
Sudah ingat? Senang bisa bertemu lagi.
Aku sudah muak akan ini.
Sebenarnya, aku dari Inggris.
Aku kemari untuk bisnis.
Sebab itu aku seperti ini.
Agar kau tak menghubungi polisi.
Aku tak tertarik dengan gaya bicaramu.
Kurasa pria yang kau sukai menyakitimu.
Atap ini tempat yang cocok untuk meratap.
Tunanganku di hotel dengan wanita lain.
Astaga. Itu masalah besar.
Kau menangkap basah dia?
Entahlah.
Jangan terlalu sedih karena pria itu.
Jika begitu,
pria itu akan menjauhimu.
Tahu alasannya?
Pria tak ingin bersama seseorang
yang direpotkan olehnya.
Lalu aku harus apa?
Abaikan saja.
Jika kau abaikan dia,
kau takkan diabaikan nanti.
Jika membahas hubungan romantis,
posisi awalmu akan kekal.
Kau sedang apa di atap
jika kau secerdik itu?
Aku?
Aku punya masalah uang.
Sebenarnya, aku jatuh cinta dengan uang.
Kukira uangnya akan datang kepadaku,
ternyata belum.
Uang itu melukaiku seperti ini.
Jika bicara soal uang,
posisi awalmu juga penting.
- Bagaimana?
- Uang hanya datang saat diabaikan
dan direndahkan.
Jika kau menempel terus dan mengikutinya,
uang akan kabur darimu,
menunggumu menangkapnya.
Kurasa kita bisa belajar
dari satu sama lain.
Aku memang agak berantakan sekarang.
Aku Gu Seung-jun.
Aku Seo Dan.
Kau tampak baik-baik saja.
Kenapa tidak?
Kukira kau akan ditembak.
Dia menembakkan laser dari matanya.
Kau yakin bisa sendiri?
Tak apa-apa. Aku sudah kenal dia.
Dia memang bukan pria baik,
tapi dia tak seburuk itu.
Singkirkan capit
saat memakan kepiting matang.
Kenapa kepiting?
Orang ceroboh sepertimu
harus hati-hati akan segalanya.
Orang yang kau percaya
bisa mengkhianatimu dengan mudah.
Itu berbahaya.
- Apa?
- Matamu.
Itu tatapan,
"Aku jatuh cinta dan aku khawatir."
Mata apa?
Jangan jatuh cinta, Jeong Hyeok.
Itu akan membuatku canggung.
Kau tak demam.
Jangan menyentuhku.
Jangan sampai jatuh cinta padaku.
Aku tak bisa membantumu.
Aku tak paham kenapa dia melantur.
Hai, Se-ri.
Hei, Seung-jun.
Dia tampak tampan dari sini.
Itu bermakna ganda di Selatan?
Pergilah. Kita bertemu lagi nanti.
Aku memang mau pergi...
Kau datang tepat waktu.
Dah, Pak Ri.
Astaga, Ibu.
Wajah Ibu kenapa?
Kenapa kau tak paham mode,
padahal masih muda?
Ini riasan kontur yang populer
akhir-akhir ini.
Lihat. Hidung ibu tampak mencolok.
Dan garis rahang ibu sangat tajam.
Itu tak tajam sama sekali.
Ibu tampak seram.
Benar.
Ibu ingin terlihat seram
dengan kontur ini.
Kenapa?
Ibu takkan biarkan keluarga Ri
meremehkan lagi.
Ibu harus melampiaskannya malam ini.
Mereka merendahkanmu karena ibu janda.
Ibu.
Ibu tahu dia Direktur Biro Politik Umum,
tapi ibu menguasai uang di Pyongyang.
Mereka janji menikahkan putranya
kepadamu demi uang,
tapi berlarut-larut.
Permisi.
Di sini.
Baik.
Dan.
Ya.
Jadi, kau punya bisnis di sini?
Tepatnya, aku sedang riset pasar.
- Untuk?
- Kau kenal Jim Rogers.
Dia salah satu dari tiga investor teratas.
Dia sahabatku.
Jangan membual.
Jadi, dia bilang ini padaku.
Dia ingin investasikan uangnya
di Korea Selatan jika bisa.
Kenapa? Nilai pertanian di sini
masih belum tinggi.
Seperti lautan biru terakhir di dunia.
Jadi, aku meriset dan layangkan fondasi
di balik layar
agar bisa ambil kesempatan.
Jadi,
kau datang untuk mencari tanah?
Ya. Dan tambang batu bara
yang kubeli di Irlandia
makin menurun labanya.
Biayanya besar.
Jadi, aku melihat Tambang Batu Bara Aoji.
Jangan bahas Aoji.
Mana uang yang kau dapat
dari menipu kakakku?
Itu bukan tipuan.
Kurasa kau tak tahu
karena kau sudah lama di sini.
Ada salah paham di antara kami,
tapi sudah diluruskan.
Kau berbohong.
Kau mau bicara dengannya di telepon?
Benar. Kita tak bisa menelepon
ke Korea Selatan.
Tapi aku serius.
Kudengar mereka sudah bertemu.
Ya.
Karena Jeong Hyeok
sangat hati-hati dan santai,
putriku tak sabar dan pergi menemuinya.
Ibu.
Ada apa? Itu pujian.
Hati-hati dan santai
merupakan sifat bagus.
Kau benar.
Omong-omong, Dan tampak cantik.
Dia cantik, 'kan?
Ya.
Dia bahkan lebih cantik kemarin.
Tiap harinya dia makin menua.
Sel yang dia miliki kemarin sudah hilang.
Yang dia miliki sekarang
akan hilang besok.
Maaf?
Para pria dan wanita rupawan
akan mulai layu.
Menurutku, itu kerugian besar
bagi negara ini.
Begitu.
Aku tahu kami agak lalai.
Pikirkanlah.
Pernikahannya tertunda
karena kecelakaan putra kalian.
Berkabung untuk orang tuamu
berakhir dalam tiga hari,
- tapi ini sudah tujuh tahun.
- Ibu.
Mari kita adakan acara pernikahan
pada Sabtu terakhir bulan depan.
Apa?
Begini...
Itu akan menyenangkan.
Akan segera kupindahkan Jeong Hyeok
ke Pyongyang.
Kami akan carikan apartemen di sana,
dan membeli perabot.
Kau tak perlu menyiapkan.
Astaga. Tapi
kami tak bisa lakukan itu.
Kami harus beli perabot dan perkakas.
Perabot dan perkakas?
Nyonya, kau tampaknya
tak menyadari tren terkini.
Perabotan itu kabinet, laci kasur,
kloset, rak buku, dan rak sepatu.
Perkakasnya kulkas, mesin cuci,
perekam, telepon, kamera, dan kipas angin.
Begitu.
Ada robot pengisap debu,
penanak nasi yang bisa bicara,
dan juga selimut bulu angsa.
Kami bisa persiapkan lebih dari itu.
Bagaimana, Jeong Hyeok?
Jika agak terlalu cepat...
Ini sudah dijanjikan.
Harus kita tepati.
Kita harus buka sampanye malam ini.
Pelayan.
Bawakan sampanye termahal di sini.
Kami harus merayakan sesuatu.
Baik, Nyonya.
Kurasa yang kalian bahas sangat penting.
Kau sampai mengikutinya ke Pyongyang.
Aku tak mengikutinya kemari.
Kami hanya datang bersamaan.
Kau pergi ke hotel dengan seorang pria
dan minum kopi dengan yang lain.
Ternyata kau sangat mudah bergaul.
Ataukah kau nakal?
Kenapa?
Aku sudah minum kopi dengan pria
yang datang bersamaku.
Sebelum ini.
Begitu?
Aku baru saja menentukan
tanggal pernikahan dengan pria itu.
Kami akan menikah
pada Sabtu terakhir bulan depan.
Begitu?
Begitu rupanya.
Selamat. Andai aku bisa
menghadiri pernikahan kalian,
tapi aku sudah pergi saat itu.
Jangan khawatir.
Kau pergi dari sini saja
merupakan hadiah pernikahan terbaik.
Menghina orang dengan senyuman
merupakan keahlianku.
Tapi dia mengalahkanku.
Sial.
Se-ri.
Kau cantik seumur hidupmu,
tapi kenapa kau tampak norak saat ini?
Aku seharusnya memilih Gaya Halo,
bukan Gaya Perpisahan.
Sudah lihat fotonya?
Lihat? Aku benar.
Tidak. Bukan hanya mirip. Itu memang dia.
Mana bisa kutemukan wanita
yang mirip Se-ri?
Tunggu. Jangan tutup.
Mau jalan-jalan?
Bahkan di Pyongyang,
segalanya indah saat daun gugur.
Seperti Seoul.
Benar.
Aku sudah selesai bicara.
Kini giliranmu.
Ada apa denganku?
Kenapa kau bisa kemari?
Ada kecelakaan.
Kecelakaan apa?
Tak bisa kuberi tahu sekarang.
Akan kujelaskan nanti.
Yang bisa kuberi tahu
aku akan segera kembali ke Seoul.
Karena kau di sini untuk bisnis,
kau akan kembali.
Tentu.
Kalau begitu...
Aku boleh minta bantuan?
Bilang pada ayahku, aku masih hidup.
Dan...
minta dia melanjutkan sesuai rencana.
Sampaikan itu
sebelum rapat pemegang saham.
Baiklah.
Akan kusampaikan.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Astaga.
Wajah Kakak kenapa?
Hei, seharusnya kau tahu wajah ini
bisa menetapkan tanggal pernikahan Dan.
Kurasa tak ada yang tak bisa dia lakukan
dengan wajah itu.
Paman ikut bahagia, Dan. Kau akan menikah.
Itu hanya kabar baik bagiku?
Tentu tidak. Ibumu pasti bahagia juga.
Jadi, permohonanmu dan ibumu
sudah terkabul.
Jeong Hyeok,
aku akan meneleponmu.
Dia kenapa?
Jeong Hyeok, aku pergi.
Benar juga. Jeong Hyeok.
Soal yang kau tanyakan waktu itu.
AKU CINTA NEGERIKU
Permisi, Kamerad.
Kenapa rokmu sangat pendek?
- Ada apa?
- Rambutmu terlalu panjang.
Seperti era 1970-an.
Mereka jadi polisi pakaian
dan gaya rambut?
Sulit kupercaya.
Kenapa kalian tak memakai
pakaian yang pantas?
Tak bisa bahasa Korea?
Aku bertanya, kenapa kalian
tak memakai pakaian yang pantas?
Aku diplomat Inggris.
Kami baru sampai di Pyongyang,
dan kami tak bisa bahasamu.
Apa yang kau mau?
Kenapa kalian tidak...
Baik.
- Kau boleh pergi.
- Baik apa?
Apa yang dia bicarakan?
Apa?
Orang-orang Utara dan Selatan
takut berbahasa Inggris.
Jeong Hyeok.
Dia belum selesai bertugas?
Sedang apa di sini?
Akulah yang harus bertanya. Ayo.
Seung-jun, aku harus bersamanya.
Jika ada yang harus kau bicarakan,
hubungi nomor yang kuberikan.
Baik. Sampai nanti.
Bekerjalah dengan baik, Pak Ri.
"Nomor yang kuberikan?"
Nomor mana yang kau berikan?
Kuberikan nomor ponselmu.
Nomor ponselku?
Kata siapa kau boleh menyebarnya?
Seung-jun janji akan mengabari ayahku.
Kenapa kau tampak kesal?
Kau bilang aku pengawalmu
yang melindungimu.
Aku tak bisa melindungimu
jika tak kelihatan.
Karena itukah kau kesal?
Karena tak bisa melihatku?
Kau harus dalam pandanganku.
Bagaimana kalau aku
tetap dalam pandanganmu?
Kau akan aman.
Selama kau dalam pandanganku.
Kau bukan Avengers atau semacamnya.
Kenapa kau bisa yakin
sementara kau tak tahu masa depan?
Kau pikir bisa selalu menang?
Tak banyak kekalahan dalam hidupku.
Karena aku sudah di sini,
walau tak sempat coba
naengmyeon Pyongyang,
aku mau coba bir di dekat Sungai Taedong.
Kau tahu tempatnya?
- Ini dia.
- Hentikan!
- Tenang.
- Tak apa-apa.
Kau harus coba ini. Ini enak.
Ini yang enak.
Aku tak ingat kali terakhir
makan ayam goreng dan bir.
Sejujurnya, satu-satunya yang kuinginkan
adalah ayam goreng renyah dan bir
yang sering kusantap di Seoul.
Ayam goreng mereka juga enak.
Pesanlah.
Aku mau bir tong nomor satu,
yakni yang termahal di menu ini
dan ayam goreng manis.
Pesan dua gelas 500 ml bir nomor 1
Baik.
Tak ada yang mengejarmu.
Aku sangat kesal akhir-akhir ini.
Mari kita minum yang banyak.
Kau juga tak berhenti minum.
Tapi minum hari ini terasa berbeda.
Aku ambil foto untuk pasporku.
Dan aku akan segera pergi.
Apa yang terjadi?
Mati listrik.
Aku tak tahu kalau ada mati listrik
di Pyongyang.
Listrik akan menyala.
Orang-orang bahkan tak terkejut.
Salju turun.
Aku juga melihatnya.
Ini salju pertama?
Astaga, kita dalam masalah. Ini gawat.
Melihat salju pertama dengan seseorang,
cintamu akan terwujud.
Belum dengar mitos ini?
Ini kali pertamaku mendengarnya.
Di Seoul, jaringan internet bermasalah
saat turun salju pertama. Sungguh gila.
Mereka ingin mengencani
orang yang mereka sukai.
Kenapa?
Jika melihat salju bersama,
cinta mereka terwujud.
Sungguh?
Ya.
Tapi,
tak berlaku untuk kita.
Ini akan kacau.
Ya. Kekacauan besar.
Kekacauan besar?
Kenapa?
Apa? Karena kau bersamaku
sementara kau seharusnya
bersama tunanganmu?
Sebab itukah akan kacau?
Maafkan aku,
tapi apa kau punya gangguan kejiwaan?
Seperti gangguan bahagia-sedih?
Apa itu "gangguan bahagia-sedih"?
Tunggu, maksudmu, gangguan bipolar?
Kau terus berubah sikap.
Aku tak tahu apa maumu.
Aku bahkan tak memahami diriku.
Bagaimana bisa kau memahamiku?
Dan siklus perubahan suasana hatiku
adalah kebiasaan minumku.
Mari kita
bersulang.
Kepalaku berat?
Sedikit.
Tunggu.
Jika wajah kecilku ini berat bagimu,
bahumu...
Kenapa kau repot-repot
membawa bahumu yang lebar?
Kau harus kurangi ototmu di sini.
Bertahanlah denganku sebentar lagi.
Kepalaku berat
karena aku punya banyak pikiran.
Kenapa kau punya banyak pikiran?
Kau akan segera pulang.
Bukankah seharusnya senang?
Aku menyukainya.
Bagian menyukainya
yang membuatku sakit kepala.
Karena aku menyukainya.
Kau tak tahu apa-apa.
- Terima kasih.
AYAM DAN BIR
Ini ayam goreng pesanan kalian.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Hei, itu petunjuk besar.
Kita dapat petunjuk.
Polisi akan analisis rekamannya
dan melacak lokasinya.
Mereka pasti akan menemukannya.
Kau juga kirimkan mereka rekamannya, 'kan?
Kakaknya dan kakak iparnya.
Ya, kuberikan ke sekretarisnya.
Mereka akan memercayai kita, 'kan?
Hei, mari kita minum.
Mari kita minum untuk kembalinya
bos kita, Se-ri.
- Bersulang.
- Tunggu.
Sebentar.
Aku mau dia kembali dengan selamat,
tapi haruskah secepat itu?
- Apa?
- Kawan, dengarkan aku.
Inilah alasan terbesarku.
Aku senang dia masih hidup.
Aku begitu gembira.
Aku lega karena tahu dia masih hidup.
Aku jadi ingin ke gereja
akhir pekan ini. Aku serius.
Tapi apa?
Tapi saat kupikir dia akan kembali,
memang benar, aku berpikir
dia bisa menikmatinya.
Hanya saja, aku berhak
mendapatkan istirahat seperti ini.
Akhir-akhir ini,
malamku jadi makin santai.
Hei, dia dari keluarga kaya.
Kau pikir keluarganya akan tinggal diam
setelah mendengar suaranya?
YOON JEUNG-PYEONG
Jelaskan bagaimana bisa adikku, Se-ri,
bisa berakhir di sana.
Apa? Begini.
Saat dengar itu,
aku mengira itu tak mungkin.
Astaga, aku tak tahu juga
kenapa dia ke sana.
Manajer Oh, lakukan ini untukku.
Baik, Pak.
Pastikan dia...
Tentu. Kami akan memulangkannya.
Kamilah ahlinya.
Kami akan lakukan yang terbaik
agar dia bisa pulang dengan selamat.
- Aku akan...
- Bukan.
- Maaf?
Pastikan dia tetap di sana.
Kau tak mau dia pulang?
- Tidak.
- Bukan, bukan itu.
Pastikan dia di sana selamanya.
Kau tak paham?
- Namamu Manajer Oh?
- Ya.
Kami akan kirim orang ke rumahmu besok.
Siapkan KTP
dan salinan buku rekening bankmu.
Setelah terima kontraknya,
uangnya akan dikirim kepadamu.
Maaf?
Dengar baik-baik.
Ini mudah.
Kami ingin Se-ri
tetap tinggal di sana.
Dengan kata lain,
dia tak boleh kembali kemari.
Pastikan saja itu terjadi. Jika berhasil,
kau takkan perlu khawatir soal uang
seumur hidup.
Cegah dia kembali ke Korea Selatan.
Dan lakukan apa pun. Itu saja.
Jika kau melakukannya,
dia akan melupakan soal uang
yang kau curi darinya.
Semua senang.
Keluarga yang baik.
Kenapa mereka sekejam itu?
Kita hanya perlu fokus
pada hasil dari kesepakatan ini.
Benar.
Kita harus menemui orang itu dahulu.
Pejabat paling berpengaruh di bidangnya,
Cho Cheol Gang.
Di mana dia sekarang?
BADAN INSPEKSI PYONGYANG
Astaga, lihatlah.
Aku tak pernah lihat orang
habiskan makanan setelah kemari.
Kau tahu? Kau berani.
Ada ungkapan,
"Air mata jatuh ke bawah,
tapi sendok ke atas."
Kami bekerja keras demi bisa makan.
Tak ada yang bisa hentikan aku
menghabiskan makananku.
Astaga, kurasa kau tak paham
situasi yang kau hadapi.
Situasimu sangat berbahaya.
Aku memeriksa daftar panggilanmu.
Kau sering bicara dengan Brigadir Teknisi
yang diduga kuat terlibat.
Begitu?
Pasti ada alasan aku meneleponnya.
Itu dianggap sebagai bukti?
Bukti?
Dasar bajingan.
Kau pikir aku akan baik kepadamu
karena kau teman kami?
Empat orang mati.
Tiga di antaranya para perampok makam
yang kau suruh mencuri.
Bukankah kau yang menyuruh truk
dari Brigadir Teknisi
dan membunuh untuk bungkam mereka.
Direktur Hwang Tae Yong
dari Badan Inspeksi.
Dari mana
kau tahu namaku?
Kau tak tahu, tapi kita lebih dekat
dari dugaanmu.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku tak pernah bertemu denganmu.
Bagaimana kalau kita lanjutkan ini
tanpa para penyidik?
Jangan bercanda.
Atau tulang-tulangmu akan patah.
Jawab saja pertanyaanku!
Jika itu maumu.
Direktur Hwang.
Sebelum bergabung dengan Badan Inspeksi,
putrimu menikah, 'kan?
Bukankah dia dapat unit apartemen baru
di dekat Sungai Potong sebagai hadiah?
Apartemen 30 lantai
yang harganya 100.000 dolar?
Siapa kau?
- Dari mana kau tahu?
- Untuk membantumu membeli
rumah untuk putrimu,
aku menjual banyak barang antikku.
Jika penasaran, bilang saja.
Aku mencatat tanggal dan waktunya.
Dan aku juga punya
foto sebagai buktinya.
Bukan hanya kau.
Direktur Badan Penyidikan,
Direktur Badan Keamanan,
dan para atasan.
Hanya ada beberapa orang
yang tak ambil uang dariku.
Tak butuh banyak untuk jadi keluarga.
Begitu berbagi, kau jadi keluarga.
Biarkan aku hidup juga.
Kita keluarga.
Kau bilang apa pada mereka?
Kenapa mereka melepasmu?
Dari yang kutahu,
sulit keluar hidup-hidup dari sana.
Dalam hidup, tak ada yang namanya
makan siang gratis.
Sebab itu makan siang gratis
adalah yang paling mahal.
Cheol Gang, aku bertanya. Kau harus jawab.
Kenapa menghindarinya? Tak sopan.
Maksudmu, aku harus membantumu
karena aku dapat uang darimu?
Pak.
Aku, Cho Cheol Gang, yatim piatu
yang berkeliaran dan meminta makanan.
Aku tak punya orang tua dan saudara.
Kaulah yang membantuku sampai di sini.
Kau keluargaku.
Begitukah?
Aku akan setia kepadamu.
Apa pun yang terjadi,
keluarga harus tetap bersama hingga akhir.
Maksudnya, situasi kita sama.
Kenapa dia membuatnya
terdengar menyeramkan?
Memangnya dia malaikat pencabut nyawa?
Tampaknya ada banyak yang terjadi
saat aku tiada.
Ya, ada banyak yang terjadi.
Karena itu, aku mau...
Kau berniat menahan orang lain selain aku?
Orang lain?
Kau kenal orang ini?
Kalau kau?
- Kau kenal dia?
- Jawab aku dahulu.
Siapa wanita ini?
Sam Suk.
Tunggu, Kamerad Ri di sini.
Kenapa pergi tanpanya?
Karena wanita itu? Si Rubah Putih itu?
- Rubah betina itu?
- Wanita jalang itu?
Ya. Benar. Karena rubah betina itu.
Aku tak punya pilihan.
Astaga, dia pasti merasa hancur
di Pyongyang.
Apa yang terjadi? Dia menjambakmu?
Astaga. Orang-orang
suka menjambak juga di sini?
Saat bertengkar, kau jambak lawanmu.
Mau apa lagi?
- Benar.
- Kau tak begitu?
- Harus.
- Harus jambak dia.
- Tepat sekali.
- Benar.
Benar. Kita satu etnis.
Tapi aku tak menjambaknya.
Dia pun tak menjambakku.
Aku hanya
tak ingin Jeong Hyeok tersiksa lagi.
Astaga, tetap saja.
Maksudmu, kau rela berpisah dengannya.
Seperti Gyeonu dan Jiknyeo?
Kami tak perlu tinggal bersama
untuk jatuh cinta.
Penyanyi, Choe Sam Suk,
menyanyikan ini juga.
Cinta terukir di hati kita.
Cinta sejati
harus terukir di hatimu.
Sam Suk.
Jangan ukir cintamu di hati.
Ukirlah di otakmu.
Jika kau ukir di sini,
tak bisa hidup, itu menyakitkan.
Kau akan lupa berbagai macam hal
seiring waktu.
Jalani hidup lebih baik,
agar dia melihatnya.
Temui seseorang yang lebih unggul darinya.
Ini sungguh menyedihkan.
Pastikan kau tetap sehat.
Apa kita masih bisa bertemu lagi?
Kemarilah.
Semuanya akan lancar.
Aku yakin kalian akan putus nanti.
Maka, putus sekarang
seratus kali lebih baik.
Keputusanmu tepat. Bagus.
Tunggu.
Kenapa kau bisa yakin
kami akan putus?
Dia dan aku bisa hidup bahagia bersama.
Tidak. Tidak mungkin.
Itu tidak akan bisa.
Kenapa tidak?
Pertama, sifat kalian tak cocok.
Dan kau bukan tipe wanita
yang disukai orang tua.
Pasti hubunganmu dengan mertuamu
akan buruk.
Ini lebih baik daripada bercerai nanti.
Kau pasti salah menilaiku.
Aku tersenyum kepada orang tua
dan bicara dengan sopan kepada mereka.
Sam Suk, kau tahu?
Kau tersenyum dengan matamu,
tapi kau membantahku.
Saat kau melakukan itu,
aku mau menghajar kepalamu.
- Yang lain takkan tahan.
- Kalau begitu, jangan ditahan.
Lihat? Kau sadar?
Saat orang tua menunjukkan keburukanmu,
kau harus menerimanya.
Tapi kau takkan menerimanya
atau coba memperbaikinya.
Saat aku bicara kepadamu,
tekanan darahku naik.
Sama denganku.
Mari kita akhiri demi pembuluh darah kita.
Benar. Dah.
Jaga dirimu. Aku pulang.
Baik. Aku pulang juga.
Astaga.
- Minggir.
- Jangan halangi.
Itu sepatuku.
Kau tahu itu siapa?
Benar. Kau hanya mendengarkan
suaranya selama ini.
Kau mungkin tak tahu penampilannya.
Dialah wanita yang tinggal
di rumah Ri Jeong Hyeok.
Hari ini, aku dapat permintaan
untuk mencegahnya pergi.
Apa?
Kau kenal orang ini?
Kalau kau? Kau kenal dia?
Jawab aku dahulu.
Siapa wanita ini?
Dia temanku.
Apa statusnya di Korea Selatan?
Dia dari keluarga kaya dan hidup nyaman.
Kau hanya boleh tahu itu.
Sekarang, jawab aku.
Kau kenal dia dari mana?
Dia tinggal di perumahan militer.
Aku tahu.
Kau juga tahu kalau dia
mau pergi Kamis ini?
- Dia mau pergi?
- Kudengar,
dia akan pergi dengan pesawat.
Jangan sampai terjadi.
Hentikan itu dahulu.
Aku harus cegah dia pergi.
Sekali dayung, dua pulau terlewati.
Aku bisa singkirkan beban pikiranku,
dan dapat uang juga.
Apa rencanamu?
Berkat kau, aku punya informasi
yang kubutuhkan.
Aku tahu penerbangan
yang akan dinaiki tim nasional.
Hanya ada satu jalan
menuju Bandara Sunan, Pyongyang.
Mohon perhatiannya.
Kalian pasti sudah dengar.
Kali ini aku akan sungguh pulang.
Terserah.
Kau mau beri hadiah lagi?
Kau pikir aku Sinterklas?
Aku bahkan tak punya 100 won.
Aku tak bisa beri hadiah.
Tak ada yang bisa kuberikan.
"Sinterklas"?
Apa itu?
Kalau Sinterklas,
dia pria tua yang memasuki cerobong orang
setahun sekali.
Dia pencuri?
Bukan. Tak bisa sebut dia pencuri
karena dia meninggalkan hadiah.
Begitu. Jadi, dia pencuri yang baik?
Baik. Jangan bahas
soal dia pencuri baik atau bukan.
Aku sungguh akan pulang kali ini.
Untuk merayakan perpisahan dengan indah,
ada ide untuk piknik bersama.
Ide siapa? Siapa yang beri ide?
Aku.
Kapten Ri, kenapa kau tak menegurnya?
Dia terus melantur
dan terbuai mimpi
karena kau membiarkannya.
Kita akan libur dalam dua hari. Mau pergi?
Akan kuurus izin
agar kalian bisa ikut pergi.
Aku harus bersihkan lencana topiku,
membersihkan kancing emas,
mencuci kerah, dan menyetrika saat libur.
Ada banyak pekerjaan.
Aku tak bisa bersantai saat piknik.
Aku menolak ide ini.
BERAS
Kita mau piknik.
Kenapa membawa sekop dan kapak?
Kalian mau menguburku di suatu tempat?
Aku menyesal memulangkanmu
alih-alih menguburmu di sini
seumur hidupku.
Aku tak lihat kapten kalian dan Eun Dong.
Eun Dong pergi duluan dan menyalakan api.
Sementara Kapten Ri pergi.
- Ke mana?
- Aku tak tahu.
Apa dia pergi menyiapkan pernikahannya?
Bukan ini piknik yang kumaksud.
Tapi lumayan juga.
Ini romantis.
Ada babi kecil.
Bagus. Jika sudah siap,
potong babinya dahulu.
Potong apa?
Kami tak bisa mengantarmu pergi
tanpa hadiah perpisahan.
Jadi, kami berpamitan
dengan hadiah babi kami.
Kenapa pamitan dengannya?
Bukan ia yang pergi, jangan begitu.
Saat kita bertemu, kami menembakimu.
Perpisahan kita harus baik.
Kenapa memotong babi
dianggap berpisah dengan baik?
Benar. Kami tak bisa mendinginkan
atau membekukan makanan.
Saat kami piknik, kami bawa babi
dan masak babi panggang di tempat.
Tidak, aku tak bisa makan itu.
Kami sering bertatapan.
Tak mungkin aku bisa memakannya.
Saat pertama kemari,
katamu kau selalu makan daging
tiga kali sehari.
- Kenapa bersikap tak bersalah?
- Benar. Ya, itu memang benar.
Aku tak pernah makan hewan yang kulihat.
Aku tak bisa makan ia.
Tidak.
Lalu kita akan makan apa?
Ada di sana.
Di sana.
- Itu!
- Sekarang!
- Tangkap!
- Di sana!
- Sial.
- Meleset lagi!
- Seharusnya kau siap.
- Akan kulakukan.
Ayo.
Hei, hentikan. Jangan!
- Hei, kita dapat!
- Bagus! Kita dapat ikan!
- Dapat ikan!
- Bagus!
- Astaga.
- Hei.
- Kau sungguh melakukannya?
- Ya.
Ini. Aku dapat.
- Kau dapat juga.
- Dia dapat dua.
Dapat lima.
Hei, hati-hati.
Ini.
Sudah siap.
- Tampak enak.
- Kuberi yang banyak.
Bukankah ini enak?
Ya.
- Enakkah?
- Enak sekali.
Dari mana kau belajar menangkap kepiting?
Aku tak pernah makan kepiting selezat ini.
Aku tak tahu kau bisa begitu.
Aku yang menangkap kepitingnya.
Ini manis sekali.
Karena ini hari terakhirmu di sini,
kami sudah siapkan upacara perpisahan.
Sungguh?
Sudah saatnya. Di mana?
Apa maksudmu?
Apa?
Kukira kalian akan berikan hadiah.
Aku berikan hadiah sebelumnya.
Bukan hadiah.
Kamerad Pyo menulis puisi perpisahan.
Tak mau. Aku tak perlu dengar...
Kau mau membacakan puisi? Jangan.
Berikan saja padaku.
Akan kubaca saat sempat. Atau tidak.
"Puisi Perpisahan untuk Sang Wanita.
Saat kau memalu paku, dinding terpaku.
Saat angin bertiup, kesemek terjatuh."
Puisinya tak sebagus itu.
"Tapi wanita ini melakukan
apa pun yang dia inginkan.
Dia tak mati saat kami tembak.
Saat kami kecam, dia tak dendam.
- Astaga. Dia sungguh merepotkan."
- Hei, sudah cukup.
"Tapi karena kau akan pergi,
tolonglah lakukan ini.
Jaga dirimu. Jangan sampai terluka.
Hiduplah dengan bahagia.
Jangan lupakan kami.
Jika kau ketahuan,
jangan sampai kau
memberi tahu namaku."
Namamu yang pertama kuungkap. Camkan itu.
Kita takkan bertemu lagi begitu kau pergi.
Bisa nyanyikan lagu untuk kami?
Kau tahu?
Jika aku menyanyikan lagu,
kalian takkan bisa melupakanku.
Kalian bisa hidup tanpaku?
Aku sungguh khawatir.
Saat angin dingin bertiup
Ketahuilah aku telah pergi
Semilir angin dingin
Membawa rinduku terhadapmu
Saat dedaunan gugur
Ketahuilah aku telah pergi
Dedaunan gugur
Akan membawa kenangan kita bersama
Saat angin dingin bertiup
Kau akan sendirian
Walau begitu, janganlah
Memikirkan diriku lagi
Suatu ketika
Tatapan hangatmu
Membuat hatiku
Berdebar-debar
Kau sungguh tak mengantarku?
Kukira
kau akan menemaniku ke bandara.
Kita harus berpisah di sini.
Jaga dirimu selama perjalanan.
Mungkin kau tak merasa,
tapi kurasa aku akan merindukanmu.
Terkadang aku akan mengingatmu.
Tidak.
Aku akan memikirkanmu.
Tapi kita tak bisa menanyakan kabar
satu sama lain.
Itu agak menyedihkan.
Begitu kau pergi dari sini,
semoga kau melupakan tempat ini dan aku,
kembalilah jalani hidupmu sebelumnya,
dan tetap jaga kesehatan.
Anggap saja kau bermimpi buruk.
Daripada berjabat tangan,
bisa peluk aku?
Aku takkan menemuimu lagi.
Mereka pergi, Pak.
Apa itu?
Mereka ke arah kita terlalu cepat.
Gwang Beom, kita tak apa-apa?
Gawat.
Kita harus keluar dari sini.
Kau terluka?
Tidak.
Kalau kau?
Jeong Hyeok!
Jeong Hyeok.
Tidak. Sadarlah.
Kau harus mengemudikan truk
yang Se-ri naiki besok.
Kalau kau?
Aku akan ikuti kalian diam-diam.
Aku harus siap untuk skenario terburuk.
Ini perlindungan dua lapis?
Berpikniklah tanpaku.
Aku harus bersiap.
Kenapa butuh pegas ini?
Kau mau ikut balapan di gunung?
PERSENJATAAN KOMPI LIMA
PERSATUAN DALAM PIKIRAN
- Satu peredam pistol lagi.
- Baik.
Tukar ini dengan semi otomatis 9 mm.
- Dan berikan pelontar granat.
- Baik.
DAFTAR PENGAMBILAN SENJATA
RI JEONG HYEOK
Kapten Ri.
Semua baik-baik saja?
Semoga saja begitu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku sudah janji padanya,
selama dalam pandanganku,
aku akan melindunginya
apa pun yang terjadi.
Jeong Hyeok.
Pria di lokasi baku tembak pasti dia.
Kau ke bandara saja, kami akan mengurus...
Bagaimana jika dia mati?
Dilihat dari kondisinya,
dia pasti mengalami cedera.
Apa benar-benar terjadi sesuatu?
Dia bukan dari Divisi 11.
Dia justru menyusup dari Selatan
- ke negara kami.
- Jika kau melaporkannya,
priamu juga akan terluka.
Aku tak peduli dia terluka atau mati.
Alasan seseorang merasa gelisah
karena dia tak tahu akhirnya.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi