[ការចុចប្តូរ]
[Ed] វាជាកំហុសដ៏ធំមួយក្នុងការទទួលស្គាល់តុក្កតានេះ។
ហើយតាមរយៈនោះស្មារតីអមនុស្សធម៌បោកបញ្ឆោតអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យជ្រៀតចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
[គិលានុបដ្ឋាយិកា ១] តើស្មារតីអមនុស្សធម៌គឺជាអ្វី?
[Ed] វាជាអ្វីដែលមិនដែលដើរលើផែនដីជាមនុស្ស។
វាជាអ្វីដែលអារក្ស។
[គិលានុបដ្ឋាយិកា ២] ដូច្នេះតុក្កតាមិនដែលមានទេ?
[ឡូរ៉ង់] ទេវាត្រូវបានប្រើជាបំពង់បង្ហូរទឹក។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញដើម្បីផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍នៃកម្មសិទ្ធិ។
វិញ្ញាណរបស់អារក្សមិនមានរបស់របរទេ។
ពួកគេមានមនុស្ស។
វាចង់ចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ហើយបានផ្តល់លក្ខណៈពិសេសមិនធម្មតានេះ
តុក្កតានឹងត្រូវការថែរក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- យក​ចិត្ដ​ទុកដាក់? - [អេឌី] មីល - ហ៊ែម។
វាគួរតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
[អេដដកដង្ហើមធំ]
នោះនឹងធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងគិតថាវាល្អបំផុតដែលតុក្កតាមកជាមួយយើង។
យើងនឹងរក្សាវានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។
[ចម្រៀងតន្ត្រីព្រលឹងនៅលើស្តេរ៉េអូរថយន្ត]
[អេដច្រៀងតាម falsetto] ក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំកាន់
[អេដបន្ទរតាម]
អនុស្សាវរីយ៍
ស្នេហាអាចជា
តើអ្នកគិតរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
អឺប្រហែលមួយម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ក្បាលរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ? សម្រាកខ្លះ។
ទេអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញពីផ្សារទំនើប។
[និយាយលេង] បើខ្ញុំធ្វើបែបនោះយើងប្រហែលជាបញ្ចប់នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
មែនហើយដូច្នេះអ្នកភ្ញាក់ពីសម្លេងនៃមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
- មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។ - [ទាំងពីរញាក់សាច់]
ខ្ញុំនឹងលើកយក Judy តាមផ្លូវ។
អេ, ពិតជាស្តាប់ទៅពិរោះណាស់អេឌ។
យើងគួរតែមានគម្រោងលើវា។
អេឌីអូ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[បិទតន្ត្រី]
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។ គ្រោះថ្នាក់មិនល្អកើតឡើងនៅខាងមុខ។
អូ, អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន?
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតឬអ្វីមួយ?
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង។
គាត់គ្រាន់តែចង់និយាយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដៃបន្ថែម។
យាយ។
យើងបានគ្របវា។ សូមអរគុណ។
តុក្កតាស្អាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ត្រូវហើយអ្នកនឹងធ្វើដំណើរចំងាយ ៣ គីឡូម៉ែត្រត្រឡប់ទៅច្រកចេញចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងលោតនៅថ្ងៃទី ២៦ នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅជុំវិញ។
- ម្ភៃប្រាំ​មួយ។ យល់ហើយ - អរគុណមន្ត្រី។
[ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម]
បុរសម្នាក់និងតុក្កតារបស់គាត់។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[ចម្រៀងរ៉ុកលេងលើស្តេរ៉េអូរថយន្ត]
ខ្ញុំគិតថាយើងខកខានវេនរបស់យើងហើយ។
យើងមិនខកខានទេ។ Bridgewater ទើបតែមកដល់។
ទឹកស្ពាន? ផ្លូវ Ridge ចាស់។ តើអ្នកបានទទួលស្ពានទឹកពីណា?
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងខកខានវេនរបស់យើងហើយ។
- ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលតំបន់ប៉ាស៊ីហ្វិក។ - [ញាក់សាច់]
[ការដុតឡាន]
អេដ?
- អេឌ? - ព្យួរ, ព្យួរនៅលើ។
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
- [ឈប់ឡាន] - មក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំស្រែកហើយរកមើល។
ជាការប្រសើរណាស់សូមប្រយ័ត្ន។
នៅទីនោះយើងទៅ។
[អ្នកប្តូរភេទផ្ទុយគ្នា]
[ស្នាមភ្លោះ]
ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំចូលចិត្តតុក្កតារបស់អ្នក
[ឡូរីឡូឡាទន់ភ្លន់]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់។
[Lorraine ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ឡូរ៉ង់] អ្នកទើបតែមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
[ស្ត្រីវ័យក្មេង] ខ្ញុំជា?
- [រថយន្តហែនឌ័រ] -
សុំទោស។ ខ្សែឆ្លងកាត់។
វាគួរតែធ្វើ។
អូនសុខសប្បាយទេ?
[អេឌ្រូហ្គ្រេស]
[ដង្ហក់]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
horn ស្នែងឡានដឹកទំនិញ]
អេស!
[ហ្វ្រាំង squeal]
អេឌីមិនអីទេ។
[អ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ] ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ភ្លាមៗនោះគឺដូចជាមានគេយកឡានដឹកខ្ញុំទៅបាត់។
ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - [ទាំងខោខ្លី]
[ឡូរ៉ង់] វាជាតុក្កតាអេដ។
វាជាពន្លឺសម្រាប់វិញ្ញាណផ្សេងទៀត។
[រថយន្តជិតមកដល់]
[jangling គន្លឹះ]
[ការដោះសោទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
អេឌីនៅទីនេះ។
[បំបាត់បំពង់ក]
[នាឡិការអ៊ូរទាំនិងវាយ]
ឪពុកឆាប់កាន់តែប្រសើរ។ មែនហើយ?
យាយ។
[ឪពុកហ្គរដុនសំអាតបំពង់ក]
កុំមានប្រាជ្ញានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ចូរកោតខ្លាចព្រះអម្ចាស់ហើយចៀសចេញអោយឆ្ងាយពីអំពើអាក្រក់។
[បន្ទរដោយទន់ភ្លន់]
បណ្តាសារបស់ព្រះអម្ចាស់ស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះរបស់មនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្ដែលោក ឲ្យ ពរដល់ទីអាស្រ័យនៅរបស់មនុស្សសុចរិត។
[ប្រោះទឹកបរិសុទ្ធ]
ប្រាកដណាស់គាត់មើលងាយអ្នកចំអក។
តែព្រះអង្គប្រណីសន្ដោសដល់មនុស្សទន់ទាប។
មនុស្សមានប្រាជ្ញានឹងទទួលសិរីរុងរឿង
ការខ្មាស់អៀននឹងធ្វើអោយមនុស្សល្ងីល្ងើឡើង។
[ប្រោះទឹកបរិសុទ្ធ]
អេឌីទន់ភ្លន់។
[ការបង្កើត]
[នាឡិកាបន្តរអ៊ូរទាំនិងវាយ]
យើងត្រូវការរបាំងការពារមួយទៀត។
បរិសុទ្ធមួយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ពរជ័យនឹងធ្វើច្រើនណាស់។
កែវវិហារនោះយើងបានមកពីព្រះវិហារ Trinity មុនពេលវាត្រូវបានបំផ្លាញ
តើ​វា​នៅឯណា?
ចូរយើងអភ័យទោសដល់អ្នកដែលបានធ្វើខុសនឹងយើង
សូមកុំបណ្ដោយអោយយើងខ្ញុំចាញ់ការល្បួងឡើយតែសូមរំដោះយើងខ្ញុំអោយរួចពីមារកំណាច។
អាម៉ែន។
[នាឡិកាឈប់វាយ]
- [ឪពុកហ្គរដុនហត់] តើវាដំណើរការទេ?
ហឹម។ អំពើអាក្រក់មាន។
[ច្រៀងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ច្រៀង] ពណ៌ធម្មជាតិវេទមន្តអស្ចារ្យមែនទែន!
ប្រធានក្រុមកំពុងមកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ
អារម្មណ៍ទំនើបពិសេសនិងថ្មី
ប្រធានក្រុមកំពុងមកជាមួយអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
នេះគឺជាប្រធានក្រុមកងកាងយូ
[ឡូរ៉ង់] អូខេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញម៉ារីអេឡិនទាញឡើង។ ទៅហើយយករបស់របស់អ្នក។
តែដំបូងអ្នកត្រូវដាក់ធញ្ញជាតិរបស់អ្នកនៅក្នុង…
ត្រឹមត្រូវ។ មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
[ច្រៀងបន្តនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] ប្រធានក្រុមកងកាងយូគឺជានរណា
នឹងធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះអស្ចារ្យជាមួយអ្នក
ពណ៌, វេទមន្ត, អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ!
ប្រធានក្រុមកំពុងមកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ
អារម្មណ៍ទំនើបពិសេសនិងថ្មី
ប្រធានក្រុមកំពុងមកហើយអ្នកនឹងស្រឡាញ់គាត់
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រធានក្រុមកងកាង
អូអេ។
អញ្ចឹង?
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
[ឡូរ៉ង់] ប្រាក់ភីហ្សាគឺនៅលើតុ
ហើយលេខគឺតាមទូរស័ព្ទ។
[ម៉ារីអេឡែន] ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយយើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ជាការប្រសើរណាស់ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នកយើងនឹងមិនអីទេ។ ត្រូវទេ Judy?
យាយ។
- អញ្ចឹងអ្នកនឹង ... - [យូឌី] អាកប្បកិរិយាមែនទេ? ត្រូវហើយ។
- ហើយអ្នកនឹងចាំថាត្រូវទៅ ... - ចាំចូលគេងឱ្យទាន់ពេលវេលា។
- ពិត។ - [ញាក់សាច់]
- មិនអីទេកុំភ្លេច ... - ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - អេឌីនោះអញ្ចឹងដែរ។
តើអ្នកបានហាត់សមទេឬ?
[chuckle ទាំងអស់]
[ចិញ្ចៀនកណ្ដឹងសាលារៀន]
[និស្សិតជជែកគ្នា]
ផែនដីទៅយូដាស!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មែនហើយវានៅសល់តែពីរបីម៉ោងទៀតទេរហូតដល់ចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅទីផ្សារសម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់ក្នុងអំឡុងពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកបន្ទាប់ពីមិនអីទេ?
[Judy] ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
[ម៉ារីអេឡែន] លា!
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[និស្សិតជជែកគ្នា]
[ការចុះឈ្មោះជាសាច់ប្រាក់]
[លោក។ ផាលីម៉ី] លោកស្រីហ្វីលាវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែល Warrens បានធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនគួររៀនថ្នាក់គណិតវិទ្យាទេ?
[ដានីញ៉ា] ម៉ារីអេលឡែន!
ខ្ញុំបានមើលថែស្មីតអស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំហើយខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើទេ។
អូតើពួកគេធ្វើអ្វី?
ពួកគេជាអ្នកជំនាញខាងព្យាបាលរោគ។
- ដូច្នេះមិនដូចគ្នាទេ។ - [ញាក់]
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង, ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
យើងពិតជាមានគំរោងសិក្សាសង្គមនោះ
- ដែលយើងត្រូវធ្វើការ។ - អ៊ូ ...
យើងមិនមានគម្រោងណាមួយទេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែតើពួកគេនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងវិកលចរិក។
បន្ទាប់មកពួកគេគឺជាវីរបុរស។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាឪពុកម្តាយដែលមានការព្រួយបារម្ភ
ដែលមិនចង់បានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានជុំវិញកូន ៗ របស់ពួកគេ។
តើមានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានអ្វីខ្លះ? C តើពេលខ្លះខ្ញុំអាចនៅខាងក្រៅបម្រាមគោចរ?
ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុងផ្ទះ?
តើវាជាតន្រ្តីរូងនិងរូងភ្នំ?
ទេវាជាយក្រុងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ផ្នែកខាងក្នុងនៃ locker របស់អ្នកគឺតូចជាង។
រង់ចាំ។ ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកណាហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញ?
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់យូឌីកំពុងមកដល់ដូច្នេះយើងនឹងប្រារព្ធពិធីនេះឆាប់។
អ្នកពិតជាកូនក្មេងល្អជាងគេអ្នកដឹងទេ?
ការសរសើរនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
ចុះការគំរាម?
តើអ្នកមានបានកត់សំគាល់ថាអ្នកណាជាអ្នកចេញឆែកធ្វើការទេ?
- [លោក Bob] មានមួយល្អ។ - [ស្ត្រី] នឹងធ្វើ។
- អរគុណច្រើន។ - [លោក Bob] ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងមិន។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេហៅគាត់ទេមែនទេ?
អ្វី?
[ដានីយ៉ែលស្រែកថ្ងូរ]
ប៊្លុក - បាល់ - បាល់។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សួស្តី Daniela ។
[ដកដង្ហើមចូល]
[exhales]
[ញាក់] អ៊ូ ...
សួស្តីម៉ារីអេលឡែន។ នេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ - អូ!
អ្នករស់នៅក្បែរតំបន់ Warrens មែនទេ?
- [Bob] អុញ ... - មែនហើយការមើលថែរបស់ម៉ារីអេលឡែន
សម្រាប់ពួកគេនៅយប់នេះ។
យាយ។ មែនហើយខ្ញុំរស់នៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនោះទេ?
ដូចជាខ្មោចប្រហែលជា?
បូ ...
លោកស្រីហ្វែលបានទៅមុខហើយទម្លាក់ទឹកប៉េងប៉ោះមួយកំប៉ុងនៅច្រកប្រាំ
ហើយវាមើលទៅដូចជាឈុតឆាកនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដូច្នេះសូមយកសត្វក្តាន់។
- ស្ត្រី។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ? - បាទ​លោក។
លោក Bob នៅទីនេះមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេមែនទេ?
- [ញាក់] លេខ - ទេ។
- មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ អរគុណប៉ា។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឃើញអ្វី?
នៅឯការព្រមាន '?
- មិនអីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។ - [ការចុះឈ្មោះជាសាច់ប្រាក់]
សរុបរបស់អ្នកគឺ ៣.៥០ ដុល្លារដូច្នេះ…
អូ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងថាអ្វីដែល Warrens បានធ្វើ?
មានពាក្យចចាមអារាមខ្ញុំគិតថាប៉ុន្តែ ...
ពាក្យចចាមអារាម។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកដឹងទេថាមានពាក្យចចាមអារាមកើតឡើងជុំវិញអ្នកឈ្មោះ Bob?
ចាំអីទៀត? តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អូវានិយាយអំពីក្មេងស្រីដែលមាន ...
[ខ្សឹបខ្សៀវ] វិចិត្រ។ អ្នក​អាច​មក។ ឈប់។
- [លោក Bob] អូ។ សុំទោស។ - [ម៉ារីអេឡែន] សូមទោស។
- នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
- [ចុះបញ្ជីសាច់ប្រាក់] - អឹម ... ​​អញ្ចឹង ...
លា, លោក Bob ។ សូមអរគុណ។
លាហើយ។
អូនាងភ្លេចពងនាងអញ្ចឹង ...
នៅទីនេះ។
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
[ញាក់]
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
[ចិញ្ចៀនកណ្ដឹងសាលារៀន]
[និស្សិតជជែកគ្នា]
កុំប៉ះនាង។
អ្នកនឹងឈ្លក់វង្វេង។
- វា "មាន" ។ - [អាន់តូនី] នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាបើអ្នកដឹងច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាតើអ្នកអាចចាប់បានអាវពីខ្មោច?
អ្នកមិនអាចទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
- [ក្មេងៗសើច] - [ម៉ារីអេលឡែន] អាន់តូនីរីយ៉ូ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
សូមកុំ។
បន្ទាប់មកទៅ។ អ្នករាល់គ្នា។ ឆាប់​ឡើង។
[ក្មេងប្រុស] មក។ តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចមកចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកបានទេយូឌី។
អ្នកក៏មិនអាចដែរមែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាមិនទាន់បានរៀបចំដំណើរការស្លាប់នៅឡើយទេ។
វាជាពិធីខួបកំណើត។
[ក្មេងស្រី] ខ្ញុំសុំទោស។
[ម៉ារីអេឡែន] ហេតើរឿងនោះបានកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណា?
[Judy] ចាប់តាំងពីអ្នករាល់គ្នាបាន heard អំពីអត្ថបទនៅសប្តាហ៍នេះ។
សូមកុំប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងមិនដែលវែងដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេព្រួយបារម្ភទេ។ - ពួកគេជាឪពុកម្តាយ។
ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងទោះបីជាពួកគេត្រូវការឬអត់។
តើអ្នកប្រាកដថាការសម្លុតសម្លុតគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលរំខានអ្នក?
នោះមិនរំខានខ្ញុំទេ។
[ម៉ារីអេឡែន] អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី។
ហើយចងចាំកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។ គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីនៅហាង?
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
- អ្នកនិយាយថាគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។ - ការភ្ញាក់ផ្អើលមិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ។
- តើវាជាអ្វីទៅ? - វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ [ញាក់]
[ជីយហ្គីហ្គីហ្គេស]
[តន្ត្រីរ៉ុកផតចាក់លើឧបករណ៍ចាក់សំឡេង]
- [ការជជែកមិនច្បាស់ការសើច] - [គោះទ្វារ]
[blender whirring]
[ម៉ារីអេឡែន] អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ហេ! រក្សាទុកខ្លះសម្រាប់នំ។
ទេ
[គោះបន្ត]
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
[ជួងជួង]
ខ្ញុំបានគោះទ្វារដូចជា ១០ នាទី។
[ស្រែកថ្ងូរ] តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
ទ្វារ​ក្រោយ។ តើនេះជាកណ្តឹងវិញ្ញាណឬ?
- [ជួងជួង] - ជួងវិញ្ញាណគឺជាអ្វី?
វាប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងវត្តមាននៃវិញ្ញាណណាមួយ។
- អញ្ចឹងវាគឺមួយ។ - [យូឌី] ទេ។
វាគ្រាន់តែជាកណ្តឹង។ ម៉ាក់ខ្ញុំប្រមូលវា។
- [បិទតន្ត្រី] - អូ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នាងជាដានីយ៉ែលហើយនាងចាកចេញបន្ទាប់ពីនំ។
អូល្អ!
ខ្ញុំចូលចិត្តនំ។
ដូច្នេះ, Judy ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនទុករបស់រឹបអូសទេឬ?
[Judy] ទេ។
ពួកគេទុកវាចោលនៅក្នុងបន្ទប់។
មែនហើយយ៉ាងហោចណាស់តើយើងអាចចូលទៅមើលបានទេ?
[ម៉ារីអេឡែន] ទេ!
វាពិតជាមិនល្អសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ដែលចូលទៅទីនោះទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
គឺមិនមែនទេ។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
កាដូ​ថ្ងៃកំណើត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[ដានីណា] មើលទៅខាងក្នុង។
មម? [ញាក់]
[តន្ត្រីរ៉ុករ៉ុកលេង]
[ម៉ារីអេលឡែន] តើអ្នកមានលទ្ធភាពទិញរបស់ទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ពួកគេគឺជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាម្តងព្រោះមូលហេតុដែលខ្ញុំបាក់ដៃ
ពេលដំបូងដែលខ្ញុំដាក់វា។
- [ការបន្លំ] - អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
- នាងមើលទៅកាន់តែមានការសម្របសម្រួល។
ពួកគេស្រែកថ្ងូរនឹងបំផ្លាញកំរាលឥដ្ឋ។
តើយើងអាចទៅជុំវិញប្លុកបានទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតទេ ... - [ដានីយ៉ែល] គំនិតល្អ។
អ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងមើលនំហើយប្រាកដថាវាមិនឆេះទេ។
វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែកុំ snoop ។ កុំប៉ះ
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ សូម?
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។ សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[តន្ត្រីរ៉ុកផុសបន្ត]
[ទ្វាររោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចំអក]
Fuck វា។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវដល់វិញ្ញាណនៅម្ខាងទៀត។
សូមដោះសោទ្វារនេះហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
[ទ្វាររោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ]
លាមក។
[ការបង្កើត]
[ការបង្កើតទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមកុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
[ចំអក]
អាម៉ែន។
[ការបង្កើតទ្វារ]
វ៉ាយ។
[ហួចទន់ភ្លន់]
[ញាក់តិចៗ]
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដើម្បីចូលទៅទីនោះ?
ទាញយក
[ញាក់តិចៗ]
[ចុច]
[ដង្ហក់យ៉ាងស្រទន់]
[សំដែងកំណត់ចំណាំទៅ "Twinkle, Twinkle, Little Star"]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ប្រសិនបើមានវត្តមាននៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់នេះ ...
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ។
សញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ា?
[ចំអក]
នេះគឺជាការឆោតល្ងង់។
[sniff]
[បន្លំ]
[សើចចំអកឱ្យទន់ភ្លន់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេងរោទ៍]
លាមក។
បន្លឺសំឡេង៉
[សម្រែក]
- [សំឡេងប៊ីបនៅតែបន្ត] - [ដានីយ៉ែលក្អក]
[បិទទ្វារ]
អ្នកដុតនំ? ដានីណា។
[ដកដង្ហើមធំ] មានតែកំពូលប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែដាក់សាយសត្វលើវា។
នាងនឹងមិនដឹង។
តើជិះស្គីដោយរបៀបណា?
នាងស្រឡាញ់ពួកគេរហូតដល់នាងដួលតាមផ្លូវ
និងស្បែកជង្គង់របស់នាង។
ប្រសើរជាងបំបែកដៃរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណានាងនៅទីណា?
នាងចេញចិញ្ចឹមមាន់។
ពួកគេមានមាន់ទេ?
[មាន់ញី]
ហេនណា តើជង្គង់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ។ [ថ្ងូរ]
មើលទៅដូចជាខោខូវប៊យរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់នឹងត្រូវការស្នាមដេរមួយចំនួន។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
ដូច្នេះតើអ្នកខ្លាចហើយឬនៅ?
ខ្លាចទេ? អ្វី? ទេ
អ្នកណានិយាយថាពួកគេខ្លាច?
ក្មេងនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Anthony Rios បានចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
រង់ចាំ។ Tony Rios ចាប់ផ្តើមវាទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
មែនហើយគាត់ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
Anthony Rios ជាបងប្អូនរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ កុំប្រកាន់វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តគាត់ដែរ។
អ្នកដឹងទេគាត់នៅតែដេកលើគ្រែ។
អ្នកមិនបាន hear ពីខ្ញុំទេ។
ឬប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នៅតែមាន, ...
ទៅងាយស្រួលបន្តិចលើគាត់។
វាជាឆ្នាំដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកបានបាត់បង់នរណាម្នាក់មែនទេ?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។ អូ ...
តើម៉ារីអេលឡែនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង។
- អ៊ុំសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។ - [ការលេងតន្ត្រីនៅលើឧបករណ៍ថតសំឡេង]
តើខ្ញុំអាចធ្វើធំមួយបានទេ?
អូ, វានឹងត្រូវបាន 3506 Wayman ផ្លូវ។
អូល្អឥតខ្ចោះ។ សូមអរគុណ។
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍អ្នកគោះទ្វារ]
មកដល់ហើយ។
សំឡេងរោទិ៍ទ្វារម្តងហើយម្តងទៀត]
រក្សាសេះរបស់អ្នកឱ្យស្ងាត់។
[ការគោះទ្វារ]
អ្នកណា​គេ?
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍អ្នកគោះទ្វារ]
សួស្តី?
ដានីណា?
តើក្មេងស្រីអាណាណាបែលនៅទីនោះទេ?
WHO?
[ក្មេងស្រី] អានីណាបែលអាចចេញមកលេងបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផ្ទះខុស។ មិនមាន Annabelle នៅទីនេះទេ។
ចា​គឺ​នាង។
នាងនៅខាងក្រោយអ្នក។
- [ក្មេងស្រីញញឹម] - [បោះជំហានទៅមុខ]
មនុស្សគឺគ្រាន់តែ ... ពួកគេពិតជាចំលែកចំពោះការស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្មេងៗជ្រើសរើសអ្នកនៅសាលារៀន។
វាធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាច។
ពួកគេព្យាបាលវាដូចជាជំងឺមួយចំនួនដែលពួកគេមិនចង់ឆ្លង
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានវារួចហើយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។ វាដូចជាចេញ។
ដូចជាការបិទទូរទស្សន៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
និងការរុករកទាំងមូលរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងជីវិតនិងវត្ថុ ...
ហើយពួកគេបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ។
នោះប្រហែលជាជីវិតបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រហែល...
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
"ប៉ាដាលីស"?
វាជារឿងមួយ។
គាត់ជាឪពុកដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ហើយខ្ញុំកំពុងស្រឡាញ់ដាណា។
ឆោតល្ងង់។ [ញាក់]
គាត់នៅតែនៅទីនោះអ្នកដឹងទេ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានថាគាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
[ម៉ារីអេឡែន] តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
[សំលេងបែក] ប៉ា?
ដានីណា?
ដានីណា!
- តើនាងទៅណា? - ការបន្លឺសម្លេង th ៗ
[ម៉ារីអេឡែន] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដានីណា, អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅចុះនៅទីនោះ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មិនសំខាន់ទេ។
[ការបង្កើតឈើ]
- [ការបង្កើតបន្ត] - [ដង្ហើមញ័រ]
[ការបង្កើតទ្វារ]
[ដកដង្ហើម Judy ញ័រយ៉ាងខ្លាំង]
[រោលរាល]
[ដង្ហើមញ័រ]
[ទ្វារនិងគ្រវីទ្វារ]
- [សំលេងខ្យល់] - [ខ្សឹបប្រាប់មិនច្បាស់]
[រដុប]
[ឆ្លាក់កញ្ចក់]
[ការបំបែកឆ្អឹង]
កំពុងរត់
[ស្រែកយូដូ]
Judy?
[ការបង្កើតទ្វារ]
[Judy] ឱព្រះអម្ចាស់អើយទូលបង្គំទុកចិត្តលើព្រះអង្គ។
កុំអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់ឡើយ។ សូមប្រគល់ទូលបង្គំអោយបានសុចរិតរបស់ព្រះអង្គ
ហើយនាំឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។ ដាក់ត្រចៀកអ្នក ...
[ម៉ារីអេឡែន] ហេ! ហេយយ! Judy ។
- [ហៀរសំបោរ] - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
យូឌី ...
ខ្ញុំទើបតែភ័យខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
ពេលខ្លះ ...
ខ្ញុំឃើញរឿង។
ដូចជារបៀបដែលម៉ាក់ខ្ញុំមើលឃើញអ្វីៗ។
អ្នកមានន័យថាដូចជាខ្មោច?
តើអ្នកឃើញពួកគេនៅទីណា?
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
យូឌី ...
ខ្មោចធ្លាប់ជាមនុស្ស។
ហើយមិនមែនមនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកជួបសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ…
ដូច្នេះប្រហែលជាមិនមែនខ្មោចទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ដែរ។
ខិតជិតមកដល់
ដានីណា។
- អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។ - [ម៉ារីអេឡែន] ស្អីគេ?
នេះជាករណីដែលក្រុម Warrens ស៊ើបអង្កេតអំពីក្មេងស្រីនេះ
ដែលត្រូវបានភ័យរន្ធត់ដោយអ្វីមួយដែលគេហៅថា Ferryman ។
នេះជារូបភាពក្មេងស្រីដែលគាត់បានសម្លាប់។
មើលទៅស៊ាំ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទាំងពីរអាចជាបងប្អូនស្រី។
នេះជាឯកសារនៅសល់ប្រសិនបើអ្នកចង់មើល។
សូមក្រឡេកមើលវត្ថុទាំងអស់នេះ។
[ដង្ហក់]
តើធ្វើដូចម្តេចត្រជាក់។
មិនអីទេនេះគឺជាឯកសារនៅលើសំបកខ្មៅ។
[ម៉ារីអេឡែន] សំបកខ្មៅ?
ដានីយ៉ែលគឺជាករណីមួយដែលក្រុម Warrens បានស៊ើបអង្កេត
អំពីនរកដែលមានបុរសម្នាក់នៅប្រទេសអង់គ្លេស។
គាត់បានបំភ័យលាមកចេញពីទីក្រុងនេះ។
តើមានកាក់អ្វីនៅលើភ្នែករបស់ពួកគេ?
អ្វី?
[ដានីណា] អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពួកគេធ្លាប់ដាក់ពួកគេនៅលើភ្នែករបស់មនុស្សស្លាប់
ដើម្បីបង់ប្រាក់សាឡាងដូច្នេះគាត់អាចយកព្រលឹងរបស់ពួកគេទៅនរក។
វាជាចំនួនរបស់គាត់។
មិនអីទេយើងគួរតែទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនិយាយលេងដែរ។
[ដានីយ៉ែល] តើអ្នកដឹងទេរឿងនេះធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថាខ្សែដៃរបស់មឺរី។
វាជួយអ្នកទាក់ទងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ដែលបានបាត់បង់។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អឹម…
វាជាករណីមួយដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតថ្មីៗនេះ។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាស្អប់មនុស្ស។
ហើយវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអំពើហិង្សា។
តើរ៉ូបនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ចុះសាលនៅបន្ទប់វត្ថុបុរាណ។
ខ្ញុំមានន័យថានោះជាកន្លែងដែលវត្ថុទាំងអស់នេះស្ថិតនៅ។
ត្រូវទេ Judy?
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន។ - អូ, លោកអ៊ុំ ...
យាយ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ
ត្រូវបានខ្មោចលងដាក់បណ្តាសា ...
ឬត្រូវបានប្រើនៅក្នុងការអនុវត្តពិធីសាសនាមួយចំនួន។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះតុក្កតាដែលនៅទីនោះ?
ព្រោះខ្ញុំបានអានបទសម្ភាសន៍នេះជាមួយប៉ារបស់អ្នក…
ទេ
កុំនិយាយពីនាង។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នាងនៅក្នុងករណីមួយសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
មិនអីទេយើងគួរតែទៅ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វី។ - [ម៉ារីអេឡែន] ទេដានីយ៉ែល! រង់ចាំ!
[whirring]
វិញ្ញាណអាក្រក់អើយខ្ញុំបង្គាប់អ្នក
រួមជាមួយមីងរបស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក
ដើម្បីគោរពខ្ញុំទៅនឹងលិខិតនេះ!
មិនអីទេការបង្ហាញចប់ហើយ។ តោះទៅធ្វើអ្វីផ្សេង។
ធ្វើអ្វីដែលពិតជាសមរម្យ។
[ដានីយ៉ែល] សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មិនចង់លឺអំពីសាមូរ៉ៃទេ?
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
[ដានីណា] តើអ្នកលេងយ៉ាងម៉េច?
សូមស្វែងយល់។
[ញាក់]
យល់ព្រម។ មិនអីទេដូច្នេះអ្នកគូរកាត,
ហើយរូបភាពអ្វីដែលមាននៅលើវាគឺជាវត្ថុដែលអ្នកព្យាយាមស្វែងរក
ដោយអារម្មណ៍នៅជុំវិញប្រអប់។
ប្រសិនបើវត្ថុដែលអ្នកទាញចេញត្រូវគ្នានឹងរូបភាពនោះអ្នកនឹងទទួលបានចំនុចមួយ។
អ្នកទៅមុន។
យល់ព្រម។
[វត្ថុរោទ៍]
សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ
អ្នកនឹងទទួលបាននោះ?
យាយ។
សូមទោសអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែលេង។
អូទទួលបានចំនុចមួយ។
ល្អណាស់។
[គោះទ្វារយ៉ាងខ្លាំង]
សួស្តី?
[ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តីម៉ារីអេលឡែន។
សួស្តី។
នៅចាំទេតើនៅឯហាងណាដាណាបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមើលថែកូននៅទីនេះ?
យាយ។ យាយ។
[លោក Bob] ខ្ញុំផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ។
លោក Bob ពួកគេពិតជាមិនចង់អោយខ្ញុំមានក្មេងប្រុសនៅលើនោះទេ។
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ចូលមកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងប៉ុន្តែ ...
[ញាក់] ល្អ ...
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ ...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកហើយនិយាយជាមួយអ្នក
ដោយគ្មានឪពុកឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំឬនរណាម្នាក់រំខាន។
ប៊្លុក - បាល់ - បាល់!
[ញាក់] ពិរោះ។
អ្នកទាំងពីរចែករំលែកភីហ្សាខ្លះ?
- [ម៉ារីអេឡែន] ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រាក់។ - មែនហើយ។
តើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់ដូចជា ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រាថ្នា។ [ញាក់]
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការដើម្បី, ដូចជា, woo នាង, មែនទេ?
- វ៉ូនាង? - [ភីហ្សាបុរសម្នាក់] យាយ។
បុរសដូចជាម៉ារីអេលឡែនពួកគេត្រូវការពាក់វា។
អ្នកមានន័យថាក្មេងស្រីដូចជាម៉ារីអេលឡែន។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
បុរស។
[guffawing]
អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើម៉េចអោយនាង?
[ភីហ្សាបុរសម្នាក់] មានតែវិធីមួយដើម្បីពាក់។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
រ៉ុកនិងរមៀល។
វិធីសាស្រ្តនៃការដើរ
នៅទីនេះ។ ទុក​វា។
ពិរោះ។
សូមអរគុណហើយនោះមានន័យថាអ្នកអាចរក្សាវាបាន។
ដកដង្ហើមមួយភ្លេត។
ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនោះនៅក្នុងឡាន។
[ស្នាមម្រាមដៃ] មើលអ្នកពេលក្រោយបាល់។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកចូលប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបាននិយាយ ...
ទេបាទវាត្រជាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់ហើយនិយាយសួស្តីខ្ញុំស្មានដូច្នេះអញ្ចឹង ...
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំដែរ។
ហេ, លោក Bob, អ៊ុំ ...
តើពួកគេហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយ ...
ល្អអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍សម្រាប់ក្រុមបាល់បោះ?
- មែនហើយ។ - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
មិនមានរឿងដូចជារឿងរឺរឿងអ្វីនៅពីក្រោយវាទេ។
ដូចគ្នានឹង "ហេខ្ញុំត្រូវការបាល់" ។
ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំបានទទួលវា។ បាល់។ មានអេម។ "
ទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងឃើញនៅពេលក្រោយ។
អ្នក។ អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លា, លោក Bob ។
[លោក Bob] លា។
[ការចុចចាក់សោទ្វារ]
[ជីមឡាងនៅលើទូរទស្សន៍] មិន អីទេខារ៉ូលីន
សូម្បីតែគ្រូទាយក៏មិនអាចទាយបានដែរ
កន្លែងដែលយើងបានជ្រើសរើសសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកជាមួយដុន។
ពីព្រោះអ្នកណាអាចសុបិនចង់បានកន្លែងមួយ
ដូចជាអស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿដូចជា ...
សវេហ្គាសរដ្ឋណេវ៉ាដា?
ការអបអរសាទររបស់ទស្សនិកជន
ត្រូវហើយ“ អស្ចារ្យ” គឺជាពាក្យសម្រាប់វា។
អ្នកនឹងត្រូវហោះហើរនៅឯទីក្រុងឡាសវេហ្គាសដ៏អស្ចារ្យ
ក្លាយជាភ្ញៀវនៃសណ្ឋាគារផ្លូមីងដូដ៏អស្ចារ្យ
កន្លែងដែលចូលចិត្តនៅតាមបណ្តោយស្ទ្រីសស្បែក។
និង, អរុណជាអំណោយពិសេសតិចតួចសម្រាប់អ្នក ...
តើអ្នកអាចចាប់ដៃអ្នកនៅទីនោះបានទេ?
[ការចុចប្តូរ]
[ការបង្កើតក្តារបន្ទះ
ម៉ារីអេលឡែន?
ដានីណា?
[ច្រៀងទាំងពីរ] រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើត, Judy ជាទីស្រឡាញ់
[chuckle ទាំងអស់]
[ដានីយ៉ែលស្រែកថ្ងូរ] អូខេ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រែហើយឬនៅ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[Judy] វាជាការអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមនុស្សជាច្រើននឹងមក ...
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង?
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានទេ?
ខ្ញុំមានមីនកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន។
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងមក?
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានទេ។
[ការលេងហ្គីតា]
[បុរសម្នាក់ច្រៀង] អ្នកបានដាក់ខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាមិនមែនទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
[ច្រៀងបន្ត] ព្រះអង្គបាន ទុកអោយខ្ញុំរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
អ្នករក្សាខ្ញុំ ...
[stammers]
កក់ក្តៅ
[ដានីយ៉ែល] ប៊្លុក!
អ្នកបានផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
អូ ... អ៊ឺ ... [សំអាតបំពង់ក]
[strums ហ្គីតា]
[ច្រៀង] គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់ [ស្ទេមម៉ារី]
ផ្នែកដែលខ្ញុំមិនអាចទៅបាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្វីដែលខ្ញុំមាន
[លោក Bob] អូ ...
លោក Bob ទទួលបានបាល់។
[បន្តច្រៀង] គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើប្រដាប់ហឺតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ល្ងង់អត់ទេវានៅក្នុងឡានខ្ញុំ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ មានតែលោក Bob ទេ។
គ្រាន់តែប៉ះអ្នកម្តងទៀត
[ឈប់លេងហ្គីតា]
- [ច្របាច់ក] - [ច្រឡោត]
[ដង្ហក់]
[សើចចំអក]
- [ក្អែក] - លាមក!
លាមក!
ទេ!
[ម៉ារីអេឡែន] ប៊្លុក?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
ហ៊ឹមសង្ឃឹមថាគាត់បានទៅផ្ទះដើម្បីហាត់។
យល់ព្រម។ បម្រុងឡើងគ្រែ។
- ដានីណា។ - [ដានីយ៉ែល] មែនហើយ។
[ញាក់]
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយប្រសិនបើអ្នក ទុកឲ្យ ខ្ញុំនៅ។ ខ្ញុំអាចក្រោកពីព្រលឹម។
- យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់ Judy ទេ។ - ទេវាមិនអីទេ។
ទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ខ្ញុំគិតថាវាបានជួយ Judy ច្រើនណាស់។
សូមអភ័យទោសអ្នកមិនបានមើលឃើញគុហាឬលឺសំលេងរំខានណាមួយឡើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងលោក Bob គឺជាប្រភេទនៃការ creepy, យ៉ាងហោចណាស់។
[ញាក់]
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលោក Bob មកគោះទ្វារនេះនៅពេលយប់ជ្រៅ
ភ្លេចអ្នកនៅមួយនាទីហើយអោយគាត់ចូល។
[ទាំងសើច]
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកហើយប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
នឹងមិនមានព័ត៌មានលម្អិតដើម្បីប្រាប់ទេ។
[បិទទ្វារ]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
- [ការស្រែកថ្ងូរនៅតែបន្ត] - [ឆ្កែព្រុសនៅចម្ងាយ]
លាមក។
[អ្នកចចកទាប]
[ចុចប៊ូតុងចាក់សោទ្វារ]
[ការបង្កើតទ្វារ]
តើឪពុកនាងនឹងស្លាប់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជារឿងគេងល្អបំផុតទេ។
រកមើលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ល្អ ...
បើនិយាយ ឲ្យ ខ្លីទៅគឺគាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ហើយរយៈពេលវែងរបស់វាគឺថា ...
ដានីញ៉ាកំពុងបើកបរ។
តើវាជាកំហុសរបស់នាងទេ?
[ម៉ារីអេឡែន] ទេ
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលគិតថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
- [ការបន្លំ] - [ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
យល់ព្រម។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ប្រសិនបើមានវត្តមាននៅទីនេះ ...
[ការបង្កើតកៅអី]
[ដង្ហក់យ៉ាងស្រទន់]
- [ការរអិលទ្វារ, ការចាក់សោចុច] - [ឡាំង]
[ខោខ្លី]
[ព្យាណូលេងកំណត់សំគាល់ទៅ "Twinkle, Twinkle, Little Star"]
ប៉ា?
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[លេងរឿង "Twinkle, Twinkle, Little Star"]
- [ដានីយ៉ែលដង្ហក់] - [ឈប់លេង]
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ប៉ា?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
អ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ!
- [ស្រែក] - វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- [ស្រែក] - អ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ!
[ការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា]
[ចង្រិតចង្រិត]
- [ការដួលសន្លប់ខ្សោយ] - [ដង្ហើមញ័រ]
[ជាន់ខ្ពស់]
[ដានជើង]
- [Bob gasps] - [ស្រែក]
[រោលរាល]
- [ទ្វារបើកឡើង] - [ដង្ហើមញ័រ]
[ការបង្កើត]
[ការបន្លំ]
[អ្នកចចកទាប]
[មាន់មាន់]
[ច្រឹប]
ការខ្សឹបខ្សៀវមិនមានទេ។ សូម។
សូមមេត្តាអត់ទេ។ កុំទៅ។
កុំទៅ។
[នៅតែបន្ត]
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេមកទីនេះ។
មកទីនេះមកទីនេះ។ ទេ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- [ក្អែក] - [មាន់ជល់មាន់]
[កញ្ចក់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ផក់រ៉ុកលេងនៅលើអ្នកលេងកំណត់ត្រា]
[បិទតន្ត្រី]
[ការបង្កើត]
[ការបង្កើតបន្ត]
Judy?
ដកដង្ហើមធំ
[ញាក់តិចៗ]
[ក្មេងប្រុស ១ នាក់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] តើហេតុអ្វីបានជាគាត់យកនាងចេញពីទូ?
[ក្មេងប្រុស ២] ត្រូវ ហើយ។ នោះច្បាស់ជាវាហើយ។
[ក្មេងប្រុស ១] គាត់នឹងមិនទៅយកនាងនៅក្នុងទូទេតើមែនទេ?
[ក្មេងប្រុសទី ២] អ្នកនៅទីនេះហើយកុំរំខាន។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យនៅលើទូរទស្សន៍]
- [ការដួលសន្លប់ខ្សោយ] - [ដង្ហក់]
ការវាយធ្វើបាប
[សំលេងទន់ភ្លន់]
[ការចុចប្តូរ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [ការស្រែកហ៊ោនិងក្អែក] - [ដង្ហក់]
- [កោស] - [ដង្ហក់]
[បន្តធ្វើកោសល្យវិច័យ]
[មិនអាចស្តាប់លឺ] តើអ្វីទៅដែលកំពុងកើតឡើង?
តើអ្វីកំពុងកើតឡើង?
[សំណើចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
[បុរសនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] តើកាហ្វេរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[ស្ត្រីនៅលើទូរទស្សន៍] អរុណសួស្តី។
[អ្នកនិយាយនៅលើវាគ្មិន] អ្នកធ្លាប់មានជំនឿអរូបី ...
[នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] អរុណសួស្តី។ កាហ្វេរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- [សំណើចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] - [ស្ត្រី] ត្រឹមតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- [ការចុចពីចម្ងាយ] - [សំណើចនៅលើទូរទស្សន៍]
[ក្មេងស្រីនៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង] គាត់មានកាក់ប្រាក់សម្រាប់ភ្នែករបស់គាត់។
នាងបាននិយាយថាពន្លឺរបស់គាត់បង្ហាញអ្នកពីផ្លូវទៅកាន់ទឹកដីនៃអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[លោក Ed នៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង] ហើយនៅពេលដែលបានជានាងបានឃើញគាត់ជាលើកដំបូង?
[ក្មេងស្រី] មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលដែលគាត់បានយកនាង។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងភ្ញាក់ហើយគាត់នឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
មើលការគេងរបស់នាង។
យប់ដែលនាងបាត់ខ្លួនយើងទាំងពីរភ្ញាក់ពីសំលេងរំខាន។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាកាក់ធ្លាក់ចុះនៅលើឥដ្ឋ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
នាងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានទៅរកនាងហើយបានបញ្ចប់នៅតាមសាលធំមួយ។
ពោរពេញទៅដោយមឈូស។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក] យប់មិញ…
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសម្លេងរំខាន។
កាក់មួយទៀតត្រូវបានទម្លាក់។
[យំតិចៗ] វាដូចជាគាត់ ...
ដូចជាគាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។
[អេឌី] តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកជិះសាឡាងទេ?
(ក្មេងស្រីនៅតែយំ] ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ចំនួនរបស់គាត់ទេ
គាត់នឹងយកព្រលឹងអ្នក។
[ការរំងាប់ខ្សែអាត់]
បើអ្នកមិនបង់លុយគាត់នឹងយកព្រលឹងអ្នក។
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ចំនួនអ្នកស្លាប់របស់គាត់,
គាត់នឹងយកព្រលឹងអ្នក។
[ការរំងាប់ខ្សែអាត់]
បើអ្នកមិនបង់លុយគាត់នឹងយកព្រលឹងអ្នក។
[បិទ]
[អគ្គិសនីបំបែក]
[កញ្ជ្រោងកាក់]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ការបំបែកកាក់]
[រសាត់ទៅដោយលោហធាតុខ្សោយ]
- [ការបំបែកកាក់] - [ដង្ហក់]
[ការបំបែកកាក់]
[ការកាត់ដែក]
[ដង្ហើមញ័រ]
[ការបំបែកកាក់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ជូនដំណឹងពិល]
លាមក! លាមក! លាមក! ទេ
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ស្រែក]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
- [ជង្រុកទ្វារ] - យាយ! យាយ!
យាយ!
[ការគោះទ្វារ]
យាយ! បើកទ្វារ, យាយ!
[ការដួលសន្លប់]
[ស្រែកដោយរសាយ]
[ការបង្កើតបន្ត]
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ការបង្កើតបន្ត]
[ការបង្កើតគ្រែ]
- [ស្រែក] - [ស្រែកយូឌី]
[ដង្ហើមញ័រ]
[ក្មេងស្រីញញឹម]
[ក្មេងស្រីខ្សឹបខ្សៀវ] ខ្ញុំចូលចិត្តតុក្កតារបស់អ្នក។
[ការដួលសន្លប់]
- [គ្រហឹម] - [ស្រែក]
- [សំឡេង ud] - [ដង្ហក់]
[ម៉ារីអេឡែន] យាយ! យាយ!
[ច្រណែន Judy]
- [សត្វគ្រហឹមគ្រហស្ថ] - [ទាំងស្រែក]
[សត្វពស់ចឹក]
- [ចិញ្ចៀនក្រវ៉ាត់កទ្វារ] - [កេះទ្វារ]
- [ស្រែក] - [ម៉ារីអេលឡែន] ចេញទៅខាងក្រោយ!
[អ្នកចចកទាប]
យើងកំពុងជាប់។
[សំលេងទូរស័ព្ទតាមទូរស័ព្ទ]
- [ឡូរ៉ង់តាមទូរស័ព្ទ] សួស្តី? - អូសូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។ លោកស្រី Warren?
ម៉ាក់?
[ឡូរ៉ង់] ម៉ារីអេលឡែន? Judy?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សុខសប្បាយទេ។ អូ ...
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក ...
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការចេញទៅខាងក្រៅទេ។
យើងពិតជាមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
[ឡូរ៉ង់] តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអានីណាបែលបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
[ឡារ៉ែន] អ្នកត្រូវការដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងព្រលឹង, ជាទីស្រឡាញ់។
- ស្អី? - [Lorraine] ព្រលឹងមួយ។ នាងចង់បានព្រលឹងរបស់នាង។
[ទាំងភ្លឹបភ្លែតៗ]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រលឹងរបស់នាង។
[ជួងជួង]
[ដានីយ៉ែលយំ
[ហួចយ៉ាងលឿន]
[រោទិ៍]
[កំពុងបន្ត]
[Judy] រង់ចាំ! កុំ!
- [សំលេងបន្ត] - ខ្ញុំសុំទោស។
[ម៉ារីអេឡែន] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[ការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងឆាប់រហ័ស]
[វាយអក្សរអង្គុលីលេខ]
[ការវាយកូនសោរលេខកូដអង្គុលីលេខ]
អាណាបាបែល។
តុក្កតា។ នាងគឺជាអ្នកដែលធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
តុក្កតាមួយ?
[ញាប់ញ័រ] នាងចង់បានព្រលឹង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដានីដា…
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឱ្យនាងចេញ។
តើអ្នកបានប៉ះអ្វីទៀត?
[ដង្ហើមញ័រ]
អ្វីៗទាំងអស់។
- [ការលួចបន្លំស្តាទិក] - [ការវាយនាឡិកា]
- [ការបង្កើត] - [ការប៉ះទង្គិចមេកានិច]
[ម៉ារីអេឡែន] រត់ទៅ! រត់ហើយ! ទៅ!
[ធ្វើឱ្យរអាក់រអួល]
ម៉ារីអេលឡែន!
វាជាជំងឺហឺតរបស់នាង។ នាងមានការវាយប្រហារ។
- [Judy] ប្រដាប់ដង្ហើមចូលក្នុងឡានរបស់នាង។ - [ដកដង្ហើម]
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ទេ! អោយ​ខ្ញុំ!
[ខោខ្លី]
[ថ្ងូរខ្លាំង ៗ ]
[ដង្ហក់]
- [រឿងឆេវឆាវ] - [ដានីយ៉ែលស្រែក]
[ខោខ្លី]
[ដង្ហក់]
[សំឡេងយំស្ងាត់ស្ងៀម]
[រោលរាល]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ស្រែក]
[សត្វចិញ្ចឹម]
[ការបន្លំ]
[ស្រែកយូដូ]
- [ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង] - [នៅតែបន្តស្រែក]
យាយ! រត់ហើយ!
[សើចចំអក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- [បន្លឺសំឡេងរអ៊ូរទាំនិងរអ៊ូរទាំ] - [ស្រែក]
[ម៉ារីអេលឡែនក្អក]
[Judy] ម៉ារីអេលឡែន!
នៅទីនេះ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ក្អក]
តើដានីយ៉ែលនៅឯណា? នាងបានមកតាមអ្នក។
[ដានីញ៉ាញ័រខ្លួន] ម៉ារីអេលឡែន?
Judy? ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
លេខនោះមិនមែនដានីយ៉ែលទេ។
មានអ្វីមួយកាន់នាង។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវរកអាណាណាបែល។
យើងត្រូវដាក់នាងវិញក្នុងករណី។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
ទេ
[ដកដង្ហើម Judy ញ័រយ៉ាងខ្លាំង]
រង់ចាំ, រង់ចាំ, យូ, ធ្វើមិនបាន។
មិនមែនខ្មោចទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ទេ។
ត្រូវទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(ម៉ារីអេលឡែនខ្សឹបខ្សៀវ] មិនមែនខ្មោចទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ទេ។
មិនមែនខ្មោចទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ទេ។
[សំលេងជជែកមិនច្បាស់]
[ស្ត្រីបន្លំភ្នែក]
[ច្របូកច្របល់, ជជែកគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ]
[ស្ត្រីស្រែកជាភាសាជប៉ុន]
[ស្ត្រីកំពុងយំ]
[បុរសម្នាក់ស្រែក]
- [ស្រ្តីស្រែកស្រែកហ៊ោយំ - [បុរសម្នាក់ស្រែក]
- [បុរស ២ និយាយភាសាជប៉ុន] - [ស្ត្រីបន្លំខ្លួន]
[ដាវស្បថ]
[ស្ត្រីយំសោក]
- [បុរស ២ ស្រែកជាភាសាជប៉ុន] - [ស្ត្រីស្រែក]
[ការកាត់ដាវ]
- [ការប៉ះទង្គិចនៃលោហៈ] - [ស្ត្រីស្រែក]
[Judy និយាយមិនច្បាស់]
[សំលេងឈប់]
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តោះទៅ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ខ្សឹបប្រាប់មិនច្បាស់]
ឆាប់​ឡើង។
[ការបង្កើតទ្វារ]
ខ្ញុំនឹងទទួលនាង។
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ! គ្រាន់​តែ​ឈប់! [សំលេងរំខាន]
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នករក្សាកូនសោនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនដែលចាក់សោឡើយ។
[ទ្វាររោទ៍]
ខ្ញុំដឹងថាកូនសោនៅឯណា។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ - ទេ! ទេកុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
[exhales]
យាយ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ឱព្រះវរបិតានៃយើងខ្ញុំដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌បានសំដែងព្រះនាមរបស់ទ្រង់។
[បន្ដអធិស្ឋានដោយមិនច្បាស់]
[ការបង្កើតទ្វារ]
[ការបង្កើតឈើ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ការបំបែកកាក់]
[ដង្ហក់]
[សំលេងរញ្ជួយ] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[បន្លឺសំឡេងចង្កៀង]
[ដង្ហើមញ័រ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ការកាត់ដែក]
[ស្រែក]
[Judy] សូមផ្តល់អាហារប្រចាំថ្ងៃដល់យើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះហើយសូមអត់ទោសយើងខ្ញុំចំពោះកំហុសរបស់យើង
ដូចយើងអត់ទោសអោយអ្នកដែលបានធ្វើខុសនឹងយើង។
[ការបង្កើតទ្វារ]
ម៉ារីអេលឡែន?
[ម៉ារីអេឡែន] ទៅ!
កំពុងរត់
ដានីណា។
- ដានីណាសូមមេត្តា! - [ម៉ារីអេឡិនស្រែក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ហួចយ៉ាងលឿន]
ដានីណាសូមឈប់!
[ដានីយ៉ែលស្រែក
[ក្អែក]
ឈប់! [ស្រែក]
[ដង្ហក់]
[នៅតែបន្តស្រែក]
[ការស្រែកហ៊ោយំ]
[លោក Ed] ខ្ញុំបានបង្គាប់មកអ្នករាល់គ្នាថាវិញ្ញាណអាក្រក់
រួមជាមួយមីងរបស់អ្នកទាំងអស់
ឥឡូវវាយប្រហារអ្នកបម្រើរបស់ព្រះ។
- ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកគោរពខ្ញុំតាមសំបុត្រ។ - យាយរត់!
ក្នុងនាមរបស់គាត់ពួកគេនឹងយកពស់។
[ស្រែក]
... ដោយដៃរបស់គាត់ហើយថ្កោលទោសអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
វិញ្ញាណអាក្រក់អើយខ្ញុំបង្គាប់អ្នក
រួមជាមួយមីងរបស់អ្នកទាំងអស់
- ត្រូវគោរពខ្ញុំតាមសំបុត្រ។ - [មានបុរស] ទេទេ។
- ខ្ញុំដែលជាអ្នកបំរើរបស់ព្រះ - [ដានីយ៉ែលស្រែក]
វិញ្ញាណអាក្រក់អើយខ្ញុំបង្គាប់អ្នក
រួមជាមួយមីងរបស់អ្នកទាំងអស់
ឥឡូវវាយប្រហារអ្នកបម្រើរបស់ព្រះ ...
[ក្អែក]
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
- [សត្វគ្រហឹមគ្រហស្ថ] - [យាយស្រែក]
- យាយ! - [snarls]
[ស្រែក]
(ស្ត្រីនិយាយភាសាជប៉ុនស្រែក)
[snarls]
[កោសខ្យល់]
យាយ! Judy ។ Judy ។
យកតុក្កតា!
[សត្វពស់ចឹក]
[បំពង់ផ្សែងមេកានិច]
- [ការបង្កើតដែក] - [ការជ្រើសរើសនាឡិកា]
- [Judy] បិទវា! - ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
[Judy] ប្រញាប់!
[ដង្ហក់]
[ម៉ារីអេឡិនកំពុងច្របាច់ក]
ឱព្រះវរបិតានៃយើងខ្ញុំដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌អើយសូម ឲ្យ ព្រះនាមទ្រង់បានបរិសុទ្ធ។
សូម ឲ្យ រាជាណាចក្ររបស់លោកបានមកដល់សូម ឲ្យ បំណងប្រាថ្នារបស់លោកបានសម្រេចនៅផែនដីដូចនៅស្ថានសួគ៌ដែរ។
ដាក់នាងចូល!
សូមប្រទានអាហារដែលយើងខ្ញុំត្រូវនៅថ្ងៃនេះហើយសូមអត់ទោសយើងខ្ញុំចំពោះកំហុសរបស់យើង
យើងខ្ញុំអត់ទោសអោយអស់អ្នកដែលបានប្រព្រឹត្ដខុសនឹងយើង
កុំនាំយើងអោយចាញ់ការល្បួង
តែរំដោះយើងពីអំពើអាក្រក់ ...
- [សំលេងលឺឈប់] - [ខោទ្រនាប់]
អាម៉ែន។
[stammers] តើវាចប់ហើយឬ?
អំពើអាក្រក់មាន។
- [ការបន្លំ] - [ស្រែកទាំងអស់]
បូ?
- តើអ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។ យើងមិនអីទេ។
[ទាំងអស់ខោ]
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - [លោក Bob] ទេ!
មានឆ្កែចចកនៅខាងក្រៅ!
អ្នកបានឃើញសត្វចចក?
យាយ។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីវា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
យាយ។ យាយ។
ប្រភេទ​នៃ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
[បុរសម្នាក់នៅលើទូរទស្សន៍] អរុណសួស្តីពីបុគ្គលិករបស់ WPKW-PV6 នៅ Hartford រដ្ឋ Connecticut ។
- [រថយន្តខិតជិតមកដល់] - នេះគឺជាហាតហ្វដរដ្ឋខុននិកធីតធី,
ទឹកដីនៃទំលាប់ថេរ ...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
លាមក! អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានក្មេងប្រុសជាង។
ខ្ញុំគិតថានោះជាការព្រួយបារម្ភតិចតួចបំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំគួរតែនៅតែបន្ត។
ហេ, ស្តាប់, អ៊ុំ, ដូច្នេះការមកដល់ផ្ទះកំពុងមកដល់
- ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ ... - មែន។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ជាមួយ​ខ្ញុំ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើ Warrens មិនសម្លាប់ខ្ញុំមុន។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
យើងប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
[បិទទ្វារ]
[Judy] ម៉ាក់!
[ឡូរ៉ង់] យាយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុនគេ?
[Judy] កុំខឹង ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡានរបស់អ្នក?
តោះ​យើង​ទៅ។
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងមែនទេ?
- ស្អី? - តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនដូចនេះទេ។
អ្នកដឹងហើយមិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងឃើញមនុស្សដែលយល់។
និងសម្រាប់យុវជន Anthony,
គាត់សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅរកគាត់នៅពេលឆាប់ៗនេះទេ។
អេដ។
សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ
រីករាយថ្ងៃកំណើតយូឌី។
សូមអរគុណ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំមានការពិភាក្សាតិចតួចជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
[ម៉ារីអេឡែន] មិនអីទេបើមិត្តប្រុសខ្ញុំចូលរួម?
ប្រាកដ។
មួយ ...
- សួស្តីអរគុណអរគុណដែលមានពួកយើង។ - អេឌីហេ។
ប៊្លុក - បាល់ - បាល់។
និយាយ​មែនទែន។
- [ក្មេងស្រី ១] សួស្តីយូ! - រីករាយថ្ងៃកំណើតយូ!
- រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
- [ក្មេងស្រី ២] សួស្តីយូឌីរីករាយថ្ងៃកំណើត។ - អេឌីហេសូមស្វាគមន៍។
- រក្សាទុក comin ។ - [ទាំងពីរញាក់សាច់]
[Anthony] រីករាយថ្ងៃកំណើត, Judy ។
- អាន់តូនី? - [អាន់តូនី] ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានគេអញ្ជើញ?
ប្រាកដ។
[ឡូរីនៀ] ដានីណា?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
[ដានីណា] សម្រាប់ខ្ញុំ?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបានរកឃើញវិធីពិបាក
ថានៅក្នុងបន្ទប់នេះមានអំពើអាក្រក់ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីទេ?
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់នៅទីនេះ ...
រំmeកខ្ញុំពីអ្វីៗដែលល្អនៅទីនោះ។
Darling Daniela ។
តើ Judy បានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេឪពុកអ្នកបានធ្វើ។
គាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹកអ្នក។
ហើយត្រូវឈប់ធ្វើខ្លួនឯងអោយខ្លាំង ...
ព្រោះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
[យំខ្សឹបៗ]
[sniffles]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
សូមអរគុណ។
អូ ... [sniffles]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ឡូរ៉ង់] អូ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនៅក្មេង។
អ្នកដឹងទេនៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក
ខ្ញុំធ្លាប់រត់ចោលសង្សារអស់រយៈពេល ៣ ថ្ងៃ
ដោយមិនប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
[ញាក់]
ខ្ញុំព្រលែងបិសាច។
ដូច្នេះមិនដូចគ្នាទេ។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។ ពិត។
ទាំងពីរ
តើលោក Warren ស្គាល់មិត្តប្រុសនេះទេ?
គាត់ជាមិត្តប្រុស។
តើអ្នកណាម្នាក់ចង់លឺបទចម្រៀងទេ? វ៉ាយ។
- [ក្មេងប្រុស] យាយ! - [អបអរសាទរទាំងអស់]
អេឌីមិនអីទេ។
[តន្ត្រីរ៉ុករ៉ុកលេង]