Sarikata oleh Aril.Shazwan
Mengiktiraf patung ini merupakan
kesalahan yang besar.
Dan melaluinya,
roh yang kejam
akan menipu awak.
Awak seakan memberi kebenaran
padanya untuk ganggu hidup awak.
Apa itu roh yang kejam?
Ia suatu yang tak pernah
wujud di dunia dalam bentuk manusia.
Ia seperti syaitan.
Jadi,
patung ni bukannya dirasuk?
Bukan,
ia digunakan sebagai perantaraan.
Ia bergerak bagi meyakinkan
kita yang ianya dirasuk.
Roh syaitan tak
pernah merasuk benda.
Mereka cuma merasuk manusia.
Dia mahu masuk
ke dalam diri awak.
Dan oleh kerana benda ini
sesuatu yang luar biasa,
Patung ni perlu disimpan
ditempat yang betul.
- Disimpan?
- Mmm-hmm.
Ia sepatutnya dimusnahkan.
Itu cuma akan memburukkan
lagi keadaan.
Kami rasa lebih baik
kami yang bawa patung ni.
Kami akan simpannya
ditempat yang selamat.
Itu idea yang bagus.
Dia milik awak sekarang.
Awak rasa berapa lama lagi?
Dalam sejam lagi.
Apa kata awak baring dulu?
Rehat sebentar.
Tidak, awak pernah sesat
semasa pulang dari pasaraya.
Kalau saya tidur,
kita mungkin dah lepas ke California.
Sekurangnya awak bangun
terdengar bunyi suasana di Pacific.
Tiada masalah pun.
Saya akan ambil Judy
dalam perjalanan nanti.
Ah, itu bagus, Ed.
Kita patut rancang
dari dulu tentangnya.
Apa dah berlaku?
Awak berdua perlu patah balik.
Ada kemalangan dihadapan.
Ada apa-apa yang
boleh kami bantu?
Awak doktor atau sebaliknya?
Sebaliknya.
Dia maksudkan kalau-kalau awak
perlukan pertolongan lain.
Ya.
Kami boleh uruskannya.
Terima kasih.
Cantik patung tu.
Itu yang awak rasa.
Baiklah, awak akan jumpa susur
keluar terakhir dalam 3 batu dibelakang.
Ambil jalan 26,
awak akan laluinya nanti.
- 26. Faham.
- Terima kasih, Officer.
Lelaki dan patungnya.
Saya rasa kita dah
terlepas simpangnya.
Kita tak terlepas.
Bridgewater cuma dihadapan saja.
Bridgewater?
Jalan Old Ridge.
Mana awak jumpa
Bridgewater pula?
Awak tahu tak?
Saya rasa kita dah terlepas.
Saya akan perhatikan
supaya kita tak ke Pacific.
Ed?
- Ed?
- Bertahan.
- Oh tidak.
- Apa yang berlaku?
Saya akan pergi periksa.
Baiklah, hati-hati.
Mari kita periksa.
Saya suka patung awak.
Saya kesejukkan.
Awak baru saja terlibat
dalam kemalangan.
Betul ke?
Maaf. Wayarnya berselirat.
Itu pastinya berhasil.
Sayang awak okay?
Ed!
Saya okay.
Saya minta maaf!
Secara tiba-tiba seperti
ada yang mengawal lori saya.
Saya tak dapat kawal.
Awak okay?
Saya baik saja.
Ia patungnya, Ed.
Ia seperti makanan
kepada roh-roh lain.
Disini.
Father, lebih cepat lebih bagus.
Ya?
Ya.
Amen.
Kita perlukan pendinding
yang lain untuk keselamatan.
Yang lebih berkuasa.
Saya setuju.
Selebihnya terpulang
kepada yang Maha Berkuasa.
Gelas gereja itu
Kita dapatnya dari Gereja Trinity
sebelum ia dimusnahkan,
Dimanakah ia?
Amen.
Ia berkesan?
Syaitan itu terkurung.
Bilik Artifak Warren diistihar sebagai pengumpul
barangan peribadi yang dirasuk terbesar di dunia.
Oleh kerana didalamnya terkurung syaitan yang kejam,
Warren memberkati bilik itu setiap minggu.
Sementara setiap barang mempunyai
keunikan dan sejarah menyeramkannya sendiri,
ada satu artifak yang Warren merasakan
lebih ganas dari yang lain...
ANNABELLE
COMES HOME
SETAHUN KEMUDIAN
Okay, Judy.
Mary Ellen dah sampai.
Pergi siapkan barang kamu.
Sebelum itu
simpan makanan kamu ...
Baiklah. Tak mengapa.
Mak akan buat.
Apa tu?
Awaklah hero saya.
Duit pizza ada dalam kaunter
dan nombor kami ada dalam telefon.
Baiklah.
Dan kami akan pulang
awal pagi esok.
Luangkan masa awak, kami akan baik saja.
Betulkan, Judy?
Ya.
- Jadi, kamu harus...
- Berkelakuan baik? Ya.
Dan ingat, kamu harus...
Ingat untuk tidur ikut waktunya.
Semestinya.
- Baiklah, jangan lupa...
- Untuk berseronok.
- Saya tahu.
- Itu juga.
Awak semua dah berlatih
untuk semua ni ke?
Bumi ke Judy!
Ada masalah ke?
Tiada apa.
Saya baik saja.
Ia cuma beberapa jam saja
lagi sebelum hujung minggu.
Saya akan ke pasar untuk
menyediakan bekalan nanti.
Selepas itu saya
akan ambil awak, okay?
Baiklah.
Bye, Judy!
Semoga berseronok!
Kenapa awak tak bagitahu saya
pasal kerja Warrens selama ini?
Bukankah awak patut
ke kelas matematik?
Mary Ellen!
Saya jadi pengasuh untuk
Smiths lebih dua tahun,
Dan mereka tak pernah
bagitahu kerja mereka.
Oh, apa kerja mereka?
Mereka ialah podiatrist.
Jadi apa bezanya.
Baik, saya akan
datang kesana nanti.
- Kita ada projek sosial yang perlu kita...
- Kita tak pernah ada projek.
Okay, tapi macam mana
mereka boleh tahu?
Dia seorang psikik.
Dan mereka ialah wira.
Saya rasa mereka
ibu bapa yang prihatin
yang tak mahukan pengaruh buruk
datang pada anak mereka.
Apa yang pengaruh buruknya?
Sebab saya suka langgar
peraturan dirumah?
Juga masalah lain.
Jadi bagaimana rupa
dalam rumah itu?
Adakah penuh dengan
alat muzik lama yang bersawang?
Tak. Ia suasana yang sangat bosan.
Dalam almari awak
lagi menyeramkan.
Kejap. Parti siapa,
dan kenapa saya tak dijemput?
Hari jadi Judy dah dekat,
Jadi kami akan
sambutnya lebih awal.
Awak memang pengasuh
yang terbaik, kan?
Pujian itu tak berkesan.
Bagaimana dengan cabaran?
Awak perasan tak siapa yang
kerja di kaunter bayaran?
Awak takkan.
Awak tahu apa mereka
panggil dia, kan?
Apa?
Bob ada bola.
Awak apa khabar?
Hai, Daniela.
Hai, Mary Ellen.
Ini saja ke barangnya?
- Rasanyalah.
- Oh, baiklah.
Awak tinggal berhampiran Warrens,
kan, Bob?
Ya, Mary Ellen jadi pengasuh
untuk mereka malam ini.
Ya. Saya tinggal di
seberang jalan saja.
Awak pernah lihat perkara
yang menakutkan tak disana?
Macam hantu, mungkin?
Bob...
Mrs. Faley datang tadi dan dia
jatuhkan tin sos tomato di rak kelima.
Dan ia seperti tapak pembunuhan disana,
jadi pergi ambil mop.
Gadis. Semuanya okay?
- Mmm-hmm.
- Ya, encik.
Bob tak buat masalah
pada awak, kan?
- Tak.
- Ya, saya faham. Terima kasih, ayah.
- Baiklah.
Saya akan bersihkannya nanti.
Jadi, apa yang awak lihat?
Di Warrens?
Tak ada apa.
Semua sekali $3.50, jadi...
Tapi awak mesti tahu
apa kerja Warrens kan?
Ada khabar angin,
saya rasalah, tapi...
Khabar angin. Menarik.
Awak tahu tak ada khabar
angin pasal awak, Bob?
Betul ke? Pasal apa?
Ia pasal seorang
perempuan yang...
Baik. Awak boleh datang.
Hentikan.
- Oh. Maaf.
- Maaf.
- Itu memang salah saya.
- Tak mengapa.
Jadi, apa...
Bye, Bob. Terima kasih.
Bye.
Dia tertinggal telur ini, jadi...
Ini dia.
Dia sukakan awak.
Ada sebuah kemalangan.
Jangan sentuh dia.
Awak akan digoda.
- Ia sepatutnya "dirasuk."
- Itulah yang saya cakap.
Kalau awak tahu banyak,
kenapa awak tak bagitahu kami yang
awak boleh tangkap kutu dari hantu?
Awak memang tak boleh.
Macam mana awak boleh?
Anthony Rios!
Jangan sampai saya
bagitahu kakak awak.
Tolong jangan.
Jadi pergi. Kamu semua.
Mari pergi!
Minta maaf saya tak dapat datang
ke parti hari jadi awak, Judy.
Awak pun tak dapat datang?
Mak ayah saya cakap saya
belum sedia untuk mati lagi.
Ia cuma parti hari jadi.
Saya minta maaf.
Hei, dah berapa lama
benda ni berlaku?
Sejak semua orang dengar
pasal berita itu minggu ni.
Tolong jangan bagitahu mak ayah saya.
Saya takkan bagitahu
selagi awak tak bagitahu.
- Saya taknak mereka risau.
- Merekakan ibubapa.
Mereka akan risaukan semuanya
sama ada perlu ataupun tidak.
Awak pasti masalah buli ini
saja yang mengganggu awak?
Ia tak mengganggu saya pun.
Awak fahamkan maksud saya.
Dan awak ingat perjanjian kita.
Tiada rahsia.
Saya tahu.
Saya tiada rahsia.
Apa yang awak beli di pasaraya?
Kejutan.
- Awak kata tiada rahsia.
- Kejutan bukan satu rahsia.
- Habis itu apa dia?
- Ianya kejutan.
Awak akan buat sepah.
Hey! Simpan sikit untuk keknya.
Tak.
Saya rasa ada orang diluar.
Dah lebih 10 minit
saya ketuk pintu.
Macam mana awak boleh masuk?
Pintu belakang.
- Adakah ini loceng untuk roh?
- Apa benda loceng roh tu?
Ia memberitahu tentang
kehadiran roh.
- Jadi ia memang ada.
- Tak.
Ia cuma loceng biasa.
Mak saya kutipnya.
Awak siapa?
Dia Daniela,
dan datang untuk buat kek.
Oh, bagus!
Saya suka kek.
Jadi, Judy.
Mak ayah awak suka simpan barang-barang
pelik di merata tempat?
Tak.
Mereka simpannya di dalam
bilik yang berkunci.
Boleh tak kita pergi
masuk dan tengok?
Tak!
Tak selamat untuk
sesiapa masuk kesana.
Kenapa pula?
Sebab tak boleh.
Nanti.
Ini dia.
Hadiah hari jadi.
Apa benda ini?
Tengoklah dalamnya.
Macam mana awak
mampu belinya?
Itu barang lama saya.
Tapi saya guna sekali saja
sebab saya patahkan tangan saya
masa kali pertama saya gunakannya.
Awak bergurau.
Dia nampak lebih mahir dengannya.
Ia boleh merosakkan barang disini.
Boleh tak kita
pergi jalan-jalan?
- Saya tak rasa...
- Idea yang bagus.
Awak berdua pergi.
Saya akan perhatikan kek
ini supaya tak hangit.
Baik. Tapi jangan
gatal-gatal tangan.
Jangan buat masalah. Tolong?
Duduk di dapur saja.
Janji.
Saya janji.
Tak guna.
Saya memanggil roh-roh
didalam sana.
Tolong bukakan pintu ini
dan bagi saya masuk.
Tolong jangan hukum saya.
Amen.
Apa yang kau buat
sampai masuk dalam ni?
Kalau ada 'sesiapa'
dalam bilik ini,
tolong tunjukkan saya tandanya.
Apa-apa tanda pun.
Ayah?
Ini gila.
Awak hangitkan keknya? Daniela.
Cuma atasnya saja.
Letakkan saja krim atasnya.
Dia takkan tahu.
Macam mana dengan kasut roda itu?
Dia sukakannya sampai terjatuh
semasa kesini dan lututnya luka.
Lebih baik dari patah tangan.
Dia ada dimana?
Dia pergi bagi makan ayam.
Mereka ada bela ayam?
Macam mana dengan lutut awak?
Nampak seperti seluar
awak perlu dijahit.
Tak mengapa.
Kemalangan kecil berlaku.
Jadi, awak dah rasa takut?
Takut? Apa? Tak.
Siapa cakap disini menakutkan?
Budak-budak dalam kelas saya.
Anthony Rios yang mulakan.
Saya benci dia.
Kejap. Tony Rios yang mulakan?
Awak kenal dia?
Ya, dia adik saya.
Anthony Rios itu adik awak?
Ya, saya tahu.
Jangan balas dendam pada saya.
Saya pun tak suka dia.
Awak tahu,
dia masih kencing malam.
Awak tak dengarnya dari saya.
Atau mungkin juga,
saya tak kisah.
Tapi, cuma...
berbaiklah dengan dia.
Ia tahun yang sukar bagi kami.
Awak kehilangan seseorang, kan?
Ayah saya...
Mary Ellen ada bagitahu awak?
Tak.
Saya teka saja.
Untuk pesanan.
Saya nak pesan yang besar, boleh?
Ia di 3506 Wayman Street.
Oh, baiklah. Terima kasih.
Saya datang.
Sabarlah.
Siapa itu?
Hello?
Daniela?
Annabelle ada didalam tak?
Siapa?
Boleh tak panggil Annabelle
main diluar?
Saya rasa awak salah rumah.
Tiada Annabelle disini.
Ya, dia ada.
Dia ada dibelakang awak.
Orang selalu...
Mereka selalu risau pasal kematian.
Itulah sebabnya mereka ambil
anak mereka sendiri dari sekolah.
Ia menakutkan mereka.
Mereka anggapnya macam penyakit
yang mereka tak mahu dekati,
walaupun mereka
sudah pun memilikinya.
Tapi ini saya nak cakapkan.
Saya anggap ia satu tamparan
yang hebat pada saya.
Ia seperti hilang.
Seperti menutup televisyen.
Kemudian saya belajar
pasal mak ayah awak
dan segala usaha mereka ke
dunia selepas mati dan semuanya...
dan mereka beri saya harapan.
Yang mungkin hidup
perlu diteruskan.
Mungkin...
Ayah kesayangan saya
masih ada diluar sana.
"Ayah kesayangan"?
Ia satu panggilan.
Dia ayah kesayangan saya,
dan saya Daniela kesayangan dia...
Macam gila.
Dia masih ada diluar sana,
awak tahu.
Awak pun rasa macam tu?
Mak ayah saya juga
akan rasa macam tu.
Awak nak ke mana?
Nanti saya datang balik.
Ayah?
Daniela?
Daniela!
Dia nak pergi mana?
Apa awak buat?
Daniela, awak tak sepatutnya
kebawah sana!
- Apa yang awak buat?
- Saya rasa saya nampak sesuatu.
Apa yang awak nampak?
Lupakan. Tak penting pun.
Judy?
In thee, O Lord,
do I put my trust.
Let me never be
put to confusion.
Deliver me into
Thy righteousness
and cause me to escape.
Incline Thine ear...
Hei! Hei, Judy! Judy.
Apa yang berlaku? Kenapa ni?
Apa yang berlaku?
Apa dah jadi?
Tiada apa.
Judy...
Saya cuma ketakutan.
Takutkan apa?
Kadang-kadang...
Saya nampak 'benda'.
Macam yang mak saya selalu nampak.
Maksud awak hantu?
Dimana awak nampak mereka?
Ke mana saja saya pergi.
Judy...
Hantu juga boleh jadi manusia.
Dan tak semua 'manusia'
yang awak jumpa itu jahat...
Jadi mungkin juga tak
semua hantu itu jahat.
Daniela.
- Awak kena lihat ini.
- Apa?
Ini ialah kes yang Warrens
siasat pasal budak perempuan
yang diculik oleh sesuatu
dipanggil Ferryman.
Ini gambar budak perempuan
yang dia bunuh itu.
Macam kenal?
Maksud saya,
awak berdua mungkin adik-beradik.
Ini dia kesuluruhan failnya,
kalau awak nak tengok.
Lihatlah semua barang-barang ini.
Sangat menarik.
Okay, ini fail
tentang Black Shuck.
Black Shuck?
Ia kes yang Warrens siasat
tentang makhluk yang merasuk
seorang lelaki di England.
Dia mengugut makhluk
itu keluar dari bandar ini.
Kenapa mata mereka
ditutup dengan duit syiling?
Apa?
Oh, saya tak tahu
lebih dari itu.
Mereka letakkan duit syiling pada mata si mati
untuk membayar Ferryman, supaya dia...
boleh bawa nyawa
mereka ke bawah tanah.
Itu adalah patung dia.
Okay, kita harus pergi.
Tak mengapa. Saya juga
kadang-kadang suka curi masuk.
Awak tahu apa benda ni, Judy?
Saya rasa ia dipanggil
Gelang Mourner.
Ia bantu awak berhubung dengan
orang kesayangan yang dah mati.
- Apa benda tu?
- Um...
Ianya kes yang mak ayah saya
siasat baru-baru ni.
Pakaian perkahwinan.
Ia menghantui manusia.
Dan ia menjadikan
sesorang jadi itu ganas.
Dimana pakaian itu sekarang?
Dibawah didalam bilik artifak.
Maksud saya, disanalah
semua barang ni berada .
Betulkan, Judy?
- Itu yang awak cakapkan tadi.
- Oh, um...
Ya.
Ayah saya cakap semua barang disana
sama ada telah dihantui, dirasuk,
atau digunakan untuk acara ritual.
Bagaimana pula dengan
patung didalamnya?
Sebab saya ada baca
pasal ayah awak...
Tak.
Jangan cakap tentangnya.
Kenapa tidak?
Patung itu disimpan kerana bersebab.
Okay, kita harus pergi.
Saya nak tahu
apa benda ini.
Tak, Daniela! Tunggu!
Saya arah kamu,
roh kotor,
bersama dengan makhluk lain...
Saya arahkan kamu
Untuk patuh dengan ayat saya!
Okay, sudah cukup.
Mari pergi buat benda lain.
Buat perkara yang
lebih berfaedah.
Mari, sekurangnya awak taknak
ke dengar pasal samurai?
Macam mana dengan yang ini?
Saya tak ingat cara mainnya.
Macam mana nak main?
Mari kita belajar.
Okay, jadi awak perlu pilih kad
dan apa saja gambar
pada kad itu
adalah objek yang
awak perlu cari
dengan hanya merasa
dari dalam kotak ini.
Kalau objek yang awak
keluarkan sama dengan gambarnya,
dan awak akan dapat mata.
Awak mula dulu.
Okay.
Awak dapatkannya?
Ya.
Maaf, awak berdua main dulu.
Oh, dapat mata.
Bagus.
Hello?
Hai, Mary Ellen.
Hai.
Ingat tak di pasaraya tadi,
Daniela cakap awak
mengasuh disini?
Ya. Ya.
Saya pun.
Maksud saya, itu sebabnya saya kesini.
Oh.
Bob, mereka tak mahu ada
lelaki bersama.
Tak, bukan itu maksud saya.
Saya bukan nak masuk.
Saya cuma, uh...
Saya, saya mahu, tapi...
Baik...
Saya tahu yang
awak ada disini,
dan saya mahu datang dan
berbual dengan awak
Tanpa diganggu oleh ayah
saya atau sesiapa saja.
Bob ada bola!
Bagus.
Awak berdua kongsi satu pizza?
- Saya pergi ambil duit.
- Ya.
Adakah awak berdua...
Saya... Saya harap.
Awak tahu awak perlu,
'woo' dia, kan?
- 'Woo' dia?
- Ya.
Lelaki macam Mary Ellen,
dia perlu di'woo'.
Maksud awak perempuan
macam Mary Ellen.
Apa yang saya cakap?
Lelaki.
Jadi, macam mana saya
nak 'woo' dia?
Ada satu cara saja untuk 'woo'.
Sangat ketara.
Rock dan roll.
Ini dia. Simpan bakinya.
Cantik.
Terima kasih, dan awak boleh
simpan baki yang ini.
Tolak satu potongan piza.
Saya makannya dalam kereta tadi.
Jumpa awak lagi, Balls.
Saya memang nak jemput awak masuk,
tapi macam saya cakap tadi...
Tak, ya, tak mengapa.
Saya rasa saya cuma datang
dan cakap hai, rasanyalah, jadi...
Saya gembira awak datang.
Saya pun.
Hei, Bob, um...
Kenapa mereka panggil awak begitu?
Awak tahu saya kan
pengurus bahagian barangan
untuk pasukan bola keranjang?
- Ya.
- Itulah sebabnya.
Tak ada kisah apa-apa
pun dari semua itu.
Hanya macam,
"Hei, saya nak bola."
Saya pun,
"Baiklah. Bola. Dapatnya."
Jumpa lagi nanti.
Awak. Jumpa awak lagi nanti.
Saya kena pergi.
Bye, Bob.
Bye.
Baiklah, Carolyn,
tukang tilik pun takkan tahu
destinasi temujanji
awak bersama Don.
Sebab siapa yang boleh impikan tempat yang
sangat terkenal seperti...
Las Vegas, Nevada?
Ya, "mengagumkan"
adalah perkataannya.
Awak akan terbang
untuk bercuti
di bandar terkenal Las Vegas,
menjadi tetamu istimewa di
Hotel Flamingo,
kawasan tumpuan
sepanjang Vegas Strip.
Dan, Dawn, sebagai hadiah
istimewa untuk awak...
Boleh awak memeluknya?
Mary Ellen?
Daniela?
♪ Selamat hari jadi ♪
♪ Selamat hari jadi, Judy ♪
Okay, Judy.
Sedia untuk tidur?
Ini untuk awak.
Apa ini?
Ini jemputan untuk ke
parti hari jadi saya.
Saya tak rasa ramai orang
yang mahu datang...
tapi awak sudi tak?
Awak nampak apa saya dapat?
Saya dah dapat seminggu yang lalu.
Jadi, awak nak datang?
Saya takkan terlepasnya.
Apa benda itu?
Oh, tuhan.
Itu bukan dia.
Itu dia.
Bob!
Bob ada bola.
Macam mana rupa saya?
Mana inhaler saya?
Oh tidak, ia dalam kereta.
Apa saya patut buat?
Awak akan baik saja.
Itu cuma Bob.
Tidak!
Bob?
Dia dah pergi.
Harap-harap dia balik
untuk berlatih menyanyi.
Okay. Mari pergi tidur.
- Daniela.
- Ya, ya.
Saya lebih suka kalau awak
benarkan saya tinggal disini.
Saya boleh bangun awal.
Kita tak perlu bagitahu Judy.
Tak, tak mengapa.
Baliklah.
Tapi...
Tapi apa?
Terima kasih sebab datang.
Saya rasa awak
banyak membantu Judy.
Maaf sebab awak tak dapat lihat semua
sawang itu dan dengar muzik yang pelik.
Sekurangnya, pasal Bob
itu pun dah cukup pelik.
Tapi kalau Bob datang
tengah malam nanti,
Lupakan diri awak yang sebenar
dan benarkan dia masuk.
Hubungi saya esok dan
cerita lebih jelas.
Tiada apa yang nak dijelaskan.
Macam mana ayah dia
boleh meninggal dunia?
Saya tak tahu kalau ini boleh
jadi cerita sebelum tidur.
Lihatlah mak ayah saya.
Saya dah biasa.
Baiklah, ringkasnya, dia meninggal
sebab terlibat dalam kemalangan kereta.
Dan yang membuatnya sedih...
Daniela yang pandu kereta itu.
Adakah itu salah dia?
Tidak.
Hanya seorang saja yang
rasa ianya salah dia.
Okay.
Mari lakukannya sekali lagi.
Kalau ada 'sesiapa' disini...
Ayah?
Kamu yang buat ayah mati!
Ini semua salah kamu!
Mari sini!
Kamu yang buat ayah mati!
Tak, tak. Tolong.
Tolong, jangan pergi.
Jangan pergi.
Tak, tak. Mari sini.
Mari sini, mari sini.
Tak. Tak.
Maafkan saya.
Judy?
Itukah sebabnya dia
ambilnya dari almari?
Ya.
Itulah sebabnya.
Dia takkan ambilnya dari almari, kan?
Awak tinggal disini
dan jangan buat bising.
Apa yang berlaku?
Dia letakkan duit syiling pada matanya.
Dia kata ia berikan cahaya
ke jalan menuju tanah kematian.
Saya cuma nak cari kakak saya.
Dan bila kali pertama dia jumpanya?
Tak lama sebelum dia ambilnya.
Dia kata dia akan bangun,
dan dia berada di biliknya...
Melihat dia sedang tidur.
Pada malam dia hilang,
kami berdua terdengar bunyi bising.
Bunyi seperti duit syiling
yang banyak jatuh atas lantai.
Dia suruh saya tinggal dibiliknya.
Jadi saya tinggal disitu.
Dia langsung tak balik.
Saya pergi untuk cari dia
dan terhenti di lorong yang panjang.
Dipenuhi dengan duit syiling.
Malam tadi...
Saya terdengar bunyi.
Duit syiling dijatuhkan lagi.
Ia seperti dia sedang...
seperti dia memanggil saya.
Awak pernah jumpa Ferryman?
Kalau awak tak bayar patung dia,
dia akan ambil nyawa awak.
Tidak.
Judy! Judy!
Judy!
Judy! Buka pintu ni, Judy!
Saya sukakan patung awak.
Judy! Judy!
Keluar ikut belakang!
Kita terperangkap.
- Hello?
- Oh, syukurlah. Mrs. Warren?
- Mak?
- Mary Ellen? Judy?
Semuanya okay?
Apa yang berlaku?
Judy baik saja.
Ada sesuatu yang berlaku
dalam rumah awak
dan saya tak rasa
selamat untuk keluar.
Kami tak tahu nak buat apa.
Boleh saya bercakap dengan Annabelle?
Maafkan saya?
Awak perlu bagi dia nyawa, sayang.
- Apa?
- Nyawa. Dia mahukan nyawanya.
Bagi saya nyawa dia.
Nanti! Jangan!
Maafkan saya.
Apa yang awak buat disini?
Annabelle.
Patung itu. Dia yang
lakukan semua ini.
Patung itu?
Dia mahukan nyawa.
Saya cuma mahu jumpa
dengan ayah saya lagi.
Apa awak buat?
Saya nak bagitahu dia
yang saya minta maaf.
Saya tahu itu salah saya.
Daniela...
Apa yang awak buat?
Saya keluarkan dia.
Apa lagi yang awak sentuh?
Semuanya.
Lari! Pergi!
Mary Ellen!
Dia ada asma.
Dia sukar bernafas.
Inhaler dia ada dalam kereta.
Saya akan pergi ambilnya.
Tak! Biar saya!
Judy! Lari!
Mary Ellen!
Sini.
Awak okay?
Mana Daniela?
Dia dengan awak kan.
Mary Ellen?
Judy? Saya diatas.
Tak. Itu bukan Daniela.
Sesuatu menyamar jadi dia.
Saya boleh rasakan.
Apa kita patut buat?
Kita kena cari Annabelle.
Kita kena simpannya
dalam bekas itu balik.
Awak tahu dia ada dimana?
Tak.
Nanti, Judy, jangan.
Tak semua hantu jahat.
Bukan?
Apa awak cakap?
Ayuh, mari pergi.
Mari.
Saya akan dapatkan dia.
Tidak.
Tidak! Berhenti!
Dimana mak ayah awak
simpan kuncinya?
Saya tak tahu.
Ia tak pernah dikunci.
Saya tahu dimana kunci itu.
- Saya akan pergi dapatkan.
- Tak! Tak, jangan.
Biar saya yang buat.
Judy!
Saya dapat.
Father, who art in heaven
hallowed be Thy name.
Oh, tuhan.
Give us this day
our daily bread,
and forgive us
for our trespasses
as we forgive those
who trespassed against us.
Mary Ellen?
Pergi!
Daniela.
Daniela, tolong!
Daniela, hentikan!
Hentikan!
Saya arahkan kamu, roh kotor,
bersama makhluk yang lain,
yang menyerang hamba tuhan ini.
- Saya arahkan kamu patuh pada ayat saya.
- Judy, lari!
Saya arahkan kamu, roh kotor,
bersama makhluk yang lain,
- Supaya patuh pada ayat saya.
- Tidak.
Saya, hamba tuhan...
Saya arahkan kamu, roh kotor,
bersama makhluk yang lain,
yang menyerang hamba tuhan ini.
Judy!
Judy! Judy. Judy.
Ambil patung itu!
- Tutupnya!
- Saya sedang cuba!
Cepat!
Masukkan dia!
Amen.
Ia dah berakhir?
Syaitan itu dah dikurung.
Bob?
- Awak semua okay?
- Ya. Kami okay.
- Awak okay?
- Tidak!
Ada serigala jadian diluar!
Awak nampak serigala jadian?
Ya.
Dia selamatkan saya darinya.
Betul ke?
Ya. Ya.
Lebih kurang la.
Mungkin kita patut
bincang pasal ini kemudian.
Mak ayah saya.
Tidak! Awak tak patut bawa masuk lelaki.
Saya rasa itulah yang
membimbangkan kami sekarang, Bob.
Ya, ya. Saya patut pergi dari sini.
Hei, dengar, um,
majlis akhir tahun dah dekat
- dan saya nak awak...
- Ya. Saya akan pergi.
Dengan saya?
Ya, itupun kalau Warrens
tak bunuh saya dulu.
Kita bagitahu mereka segalanya.
Mak!
Judy! Apa yang awak
buat awal pagi ni?
Jangan marah...
Apa dah jadi dengan kereta awak?
Ini dia.
Kita akan adakan
parti kita sendiri, huh?
- Apa?
- Boleh awak tanggalkan topi itu?
Ia takkan selamanya seperti ini,
mak janji.
Kamu tahu,
tak lama nanti,
kamu akan jumpa orang
yang akan memahami.
dan untuk Anthony itu,
dia patut berharap
ayah takkan cari dia.
Ed.
Selamat hari jadi, Judy.
Terima kasih.
Selamat hari jadi.
Saya dah bincang dengan adik saya.
Terima kasih.
Masuklah.
Boleh tak teman lelaki
saya sertai sekali?
Sudah tentu.
- Hai, terima kasih sebab terima kami.
- Hei.
Bob ada bola.
Hanya gurauan.
- Hai, Judy!
- Selamat hari jadi, Judy!
- Selamat hari jadi!
- Hello, Judy, Selamat hari jadi.
- Hei, selamat datang semua.
Masuklah.
Selamat hari jadi, Judy.
- Anthony?
- Saya minta maaf.
Adakah saya dijemput?
Sudah tentu.
Daniela?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Untuk saya?
Awak temui jalan yang sukar.
juga ada banyak roh
jahat dalam bilik ini.
Tapi awak tahu apa sebenarnya
yang saya sukakan tentangnya?
Semua roh jahat dalam ni...
Mengingatkan saya tentang
kebaikan diluar sana.
Daniela kesayangan.
Judy ada bagitahu awak?
Tak. Ayah awak yang bagitahu.
Dia juga bagitahu yang
dia rindukan awak.
Dan mahu awak berhenti
rasa bersalah,
sebab ianya bukan salah awak.
Terima kasih.
Maafkan saya.
Tak mengapa.
Awak masih muda.
Awak tahu,
Masa saya seusia awak,
Saya pernah larikan diri
dengan teman lelaki saya
tanpa bagitahu mak ayah saya.
Saya dah bebaskan syaitan.
Jadi itu tak sama.
Baik, okay. Benar.
Mr. Warren tahu pasal
teman lelaki awak itu?
Dialah teman lelaki saya.
Sesiapa nak dengar lagu? Whoa!
Ya!
Baiklah, okay.
Sarikata oleh Aril.Shazwan
♪ We get it almost
Every night ♪
♪ When that moon
Gets big and bright ♪
♪ It's a supernatural delight ♪
♪ Everybody was dancing
In the moonlight ♪
♪ Everybody here is
Out of sight ♪
♪ They don't bark
And they don't bite ♪
♪ They keep things loose
They keep it tight ♪
♪ Everybody was dancing
In the moonlight ♪
♪ Dancing in the moonlight ♪
♪ Everybody's feeling
Warm and bright ♪
♪ It's such a fine
And natural sight ♪
♪ Everybody's dancing
In the moonlight ♪
♪ We like our fun
And we never fight ♪
♪ You can't dance
And stay uptight ♪
♪ It's a supernatural delight ♪
♪ Everybody was dancing
In the moonlight ♪
♪ Dancing in the moonlight ♪
♪ Everybody's feeling
Warm and bright ♪
♪ It's such a fine
And natural sight ♪
♪ Everybody's dancing
In the moonlight ♪