មើលនៅលើ kisskh.me
LOKI: ដូច្នេះអ្នកជាផ្នែកមួយនៃកម្លាំងពលកម្មនិងភាពក្លាហានរបស់ TVA?
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវបានបង្កើតដោយអ្នករក្សាពេលវេលា?
ត្រឹមត្រូវ។
(LAUGHS)
រ៉ាវ៉ាន់ណានៈ អ្នកមិនមែនជាអ្នកវិភាគតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការឱ្យខ្ញុំនោះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
LOKI: ភាព ត្រេកត្រអាលគឺជាល្បិចកលដ៏ឆ្លាតវៃ។
SYLVIE: ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតការស្រមើស្រមៃពីការចងចាំរបស់ពួកគេ។
ទាហានវ័យក្មេងនោះមកពីទូរទស្សន៍អេស។ អេ។ នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់នៅលើផែនដី។
ក្នុងចំណោម apocalypses ទាំងអស់ដែលបានរក្សាទុកនៅលើ TemPad នោះគឺអាក្រក់បំផុត!
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យវាបិទនៅទីនេះទេ!
LOKI: តើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
SYLVIE: ១២ ម៉ោងឬច្រើន។ រឿងនៅទីនេះមានតែធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយគ្រឿងផ្ទុះ - www.opensubtitles.org - ពណ៌ អេអាយអាយ ដោយ ហ្គោលប៊ឺជេ ៤៤
(ចង់ឃើញ)
នាគហោះឆ្ពោះទៅព្រះបរមរាជវាំង,
Valkyrie ហោះហើរឈ្នះនាគនិងជួយសង្គ្រោះ Asgard ។
(ការជួលឧបករណ៍)
មានវ៉ារ្យ៉ង់របស់យើង។
ស្តីពីសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នករក្សាពេលវេលា។
ខ្ញុំសូមចាប់ខ្លួនអ្នកពីបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំងនឹងការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
កំណត់វាឡើងវិញ។
រង់ចាំ!
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
បុរស: ទេ! ទេ!
(កំពុងកើនឡើង)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(GRUNTS)
ជួយ​គាត់!
ករណីបន្ទាប់!
(GRUNTS)
- ករណីបន្ទាប់! - នៅ​ទី​នេះ!
(ការជួលឧបករណ៍)
(GASPS)
(សុខភាពនិងគ្រឿងឥស្សរិយយស)
(បើកការលេងបទចំរៀងទាំងនេះ)
តើពួកគេចង់និយាយអ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេមិនអីទេ Mobius ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ក្រោមកាលៈទេសៈល្អបំផុត
វាជាការលំបាកក្នុងការឈរនៅមុខអ្នករក្សាពេលវេលា។
ហើយនេះមិនមែនជាកាលៈទេសៈល្អបំផុតទេ។
មែនប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
ពួកគេអាចធ្វើបាន។
វ៉ារ្យ៉ង់គឺនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងចូលទៅកាន់អ្នករក្សាពេលវេលា?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ។
ទេប៉ុន្តែនាងបានទៅបាត់។
រួមជាមួយវ៉ារ្យ៉ង់ដែលខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនាំយកមកទីនេះ។
តើអ្នកមានគំនិតថាមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីរក្សាពេលវេលាកំណត់ឱ្យមានស្ថេរភាព?
អ្នករក្សាពេលវេលាគឺជាអ្នកដែលឈរនៅចំពោះមុខយើងនិងមហន្តរាយពេញលេញ។
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេនៅខាងយើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេចង់អោយខ្ញុំរក Loki និង Variant
(វ៉ែនតា) ខ្ញុំត្រូវការសិទ្ធិចូលហិនទ័រស៊ី -២០ ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែរឿងនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
រកមើលនៅពេលយើងរកឃើញនាងនាងនៅតែបន្តនិយាយថា "វាជាការពិត។ "
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។ ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញអត្ថន័យរបស់វា
និងអ្វីដែលនាងបានឃើញនៅពេលនាងនៅជាមួយវ៉ារ្យង់។
មើលខ្ញុំដឹងថាមានពិធីសារប៉ុន្តែនាងអាចមានព័ត៌មាន ...
នាងបានស្លាប់គឺម៉ូប៊ីស!
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
វ៉ារ្យ៉ង់នាងបានធ្វើត្រាប់តាមស៊ី -២០ ធ្វើឱ្យគំនិតរបស់នាងច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ។ នាងហាក់ដូចជាល្អ។
រ៉ាវ៉ាន់ណាៈ ដំបូងបាទ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងចូលដល់ទីនេះនាងអាចនិយាយបាន។
ការធ្លាក់ចុះនេះគឺកាន់តែខ្លាំងឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើមានអ្វី ... - គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
យើងមិនចង់អោយមនុស្សភ័យស្លន់ស្លោឡើយ។
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់ថាអ្នករក្សាវារវាងយើងបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រាល់ពេលដែលវ៉ារ្យ៉ង់ទាំងនោះនៅទីនោះ
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ស្វែងរកពួកគេ!
(ពណ៌លឿងរបស់ប្រជាជន)
(ការពន្យល់)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចាំ Asgard ។
មិនច្រើនទេប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន។
ផ្ទះខ្ញុំប្រជាជនខ្ញុំជីវិត។
សាកលលោកចង់ផ្តាច់ខ្លួនដូច្នេះវាបង្ហាញពីភាពវឹកវរ។
ដូចខ្ញុំដែលបានកើតមកជាព្រះនៃការបំភាន់។
ហើយដរាបណាផ្លូវនោះបានបង្កើតជាផ្លូវវាងដ៏ធំមួយពីការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ
TVA បានបង្ហាញលុបការពិតរបស់ខ្ញុំហើយបាននាំខ្ញុំទៅជាអ្នកទោស។
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
លួច Tempad មួយហើយខ្ញុំបានរត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែលពិតជាបឺតខ្លាំងណាស់។
នៅគ្រប់ទីកន្លែងនិងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំទៅវាបណ្តាលអោយមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
បានបញ្ជូនភ្លើងផ្សែង។
ព្រោះខ្ញុំមិនស្មានថាមាន។
រហូតដល់ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលត្រូវលាក់។
ដូច្នេះនោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើង
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកមួយពាន់។
(SCOFFS)
ឥឡូវ​នេះ...
... នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់។
វិភាគទី ១៖ គ្មានអ្វីទេលោក។
MOBIUS: សូម្បីតែជាមួយនឹងកម្រិតពន្លឺដែលត្រូវបានពង្រីក?
មួយនោះគួរតែបិទសំឡេងរោទិ៍ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដើរលើស្លឹកខុស។
វិភាគទី ២ ៈ ពួកគេនៅទីណាខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីនៅរស់ទេ។
យាយ។ កុំមើលស្រាលពួកគេ។ តើអ្នកឃើញមានអ្វីចុះនៅ Roxxcart ទេ?
ពួកគេបានបាត់បង់។
លោតគ្រប់ពេលវេលាគ្រោងរៀបចំការសម្លាប់រង្គាលបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
(វ៉ែនតាកុំព្យូទ័រ)
មានព័ត៌មានណាមួយទាក់ទងនឹង C-20 ទេ?
ទេ
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
យើង​នឹង។
SYLVIE: មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យឡុកគីក្លាយជាលីកូ
គឺជាការពិតដែលថាយើងមានវាសនាបាត់បង់?
LOKI: ទេ ។
យើងអាចនឹងបាត់បង់។
ពេលខ្លះឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែយើងមិនស្លាប់ទេ។
យើងរស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកនៅក្មេងនៅពេល TVA បាននាំអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែបានទម្លាក់អង្គការដែលអះអាងថាគ្រប់គ្រងលំដាប់ពេលវេលា។
អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នករត់ព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
យើងមានអ្វីមួយហើយ។
វិធីវិភាគទី ១ ៈការ ចាក់សោបណ្តោះអាសន្ន។
(RUMBLING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
មិនអីទេនោះមិនមែនជានរណាម្នាក់ដែលបោះជំហានលើស្លឹកខុសទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញសាខាបែបនោះទេ?
ទេ
(វ៉ែនតាកុំព្យូទ័រ)
MOBIUS: អញ្ចឹង ? LOKI: អញ្ចឹង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានឃ្វីបមួយចំនួនដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនមានភួយទេ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ឆាប់​ឡើង។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែមានចំនួនទឹកប្រាក់ស្មើគ្នានៃសន្តិសុខ។ នេះជាការប្រមាថ!
អ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
- អ្នកក្បត់ខ្ញុំ! - អ្នកក្បត់ខ្ញុំ!
- ធំឡើង! - អ្នកធំឡើង។
MOBIUS: អ្នកដឹងទេវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថាអ្នកពិតជាមិនមែនជាព្រះនៃការបំភាន់។
LOKI: អូ! វាមកដល់ហើយ។
ការប្រមាថមើលងាយពីមនុស្សដែលចូលចិត្ត។
តើខ្ញុំជាអ្វី? ព្រះនៃការធ្វើខ្លួនឯងមែនទេ? ព្រះនៃការចាក់ខាងក្រោយ?
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃអន្ទាក់និងមិត្តអាក្រក់។
មែនហើយទំពាលើវាបន្តិច។ ត្រឹមត្រូវ។ រួចរាល់ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ។
- ម៉ូប៊ី! - យល់ព្រម។ អត់ទេមិនអីទេឱ្យគាត់
កលល្បិចដែលគួរឱ្យអស់សំណើចចុងក្រោយមួយពីល្បិចដ៏អាក្រក់។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
(PANTING) TVA កំពុងកុហកអ្នក។
ដាក់គាត់ចូល។
លេខ (GRUNTS)
អ្វី?
(CHUCKLES)
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក។
Sif ។
អ្នកមានអារម្មណ៍រវើរវាយវង្វេងស្មារតី។
- អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។ - ស្អី?
LOKI: អូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាអ្នកសមនឹងនៅម្នាក់ឯងហើយអ្នកនឹងនៅដដែល។
ត្រឹមត្រូវ។
គុកសតិមិនល្អ? តើធ្វើដូចម្តេច quaint ។
ឡុកអាយ៖ អូ!
ទោសខ្លះ។ (GRUNTS)
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំបានទៅងូតទឹកក្តៅ
និងស្រាមួយកែវហើយខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាម្តងទៀតទេ
ពីព្រោះវាគ្រាន់តែជាការសប្បាយបន្តិច។
- SIF: អ្នក។ - ហh?
អ្នកមានអារម្មណ៍រវើរវាយវង្វេងស្មារតី។ អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាអ្នកសមនឹងនៅម្នាក់ឯងហើយអ្នកនឹងនៅដដែល។
ទើបតែ ...
(GROANING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
រង្វិលជុំពេលវេលា។ គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន។
អ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍រវើរវាយវង្វេងស្មារតី។
យល់ព្រម។ មិនអីទេ Sif ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ទេអ្នក this រឿងនេះ។ អ្នកសមនឹងនៅម្នាក់ឯង ...
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅដដែល។ ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្តាប់។ អ្នកគឺជាការស្ថាបនាព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាល
បង្កើតដោយអង្គការដែលគ្រប់គ្រងគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជឿទុកចិត្តខ្ញុំហើយអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យគេចផុត។ មែនហើយ?
មិនអីទេល្អ។
អាណិតអាសូរ។
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
ហេ។
(CHUCKLES)
តើអ្នកមិនគួរសួរ Loki Variant ទេឬ?
គាត់កំពុងបន្ទន់ខ្លួននៅក្នុង Time Time
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលគាត់បានរៀបការខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសម្ភាសជាមួយវ៉ារ្យង់ផ្សេងទៀត។
អូ​ទេ។ គ្រាន់តែនៅជាប់ជាមួយលីកគីរបស់អ្នកហើយរកមើលថាតើការរីកដុះដាលរបស់វាគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះបានលឿនប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការទាំងពីរជាមួយគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថាយើងមានផ្នែកដែលត្រូវលេងហើយផ្នែកដែលខ្ញុំលេង ...
ពិតជាមិនមែនទេ។ នាងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
គ្រោះថ្នាក់ពេក? សូមអញ្ជើញមក Ravonna ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ហើយនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយវ៉ារ្យង់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើមានមេក្លោងនៅទីនេះខ្ញុំមិនគិតថាវាជាលីកគីទេ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែងាយស្រួលបំបែក។
សូមធ្វើការលីគគីរបស់អ្នកនិងរកមើលថាតើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការកើនឡើងនោះ។
អ្នករក្សាពេលវេលាកំពុងមើល Mobius ។
ពួកគេតែងតែមើល។ "ធ្វើការឡុកគីរបស់អ្នកធ្វើការឡូកគីរបស់អ្នក។ "
នោះគួរតែជាម៉ាថានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
- តើនាងនៅទីនោះទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
(SCOFFS)
ពួកគេមិនទៅថ្នមៗទេមែនទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសួរដេញដោលសួរសត្វចិញ្ចឹមវ៉ារីនរបស់អ្នកទេឬ?
គ្រាន់តែលាតសន្ធឹងជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេយើងបាននាំឃឺតទីតានីនបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងទំនើងកំព្រាទាំង ២ នាក់ឈឺចាប់បែបនេះ?
ហើយវាគឺជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការនាំយកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការចែករំលែកកិត្តិយសសម្រាប់គំនិតនោះ។
Mobius?
តើឡូកគីនិយាយអ្វីទេពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ?
យាយ។ គាត់បាននិយាយថាទូរទស្សន៍អេ។ អេ។ ។ និយាយកុហកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
- SIF: អ្នក។ - (SIGHS)
អ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំ ...
- អេហ្វ។ Sif ។ - ... ដង្កូវស្នេហា។
សូមមេត្តាកុំអីទៀត។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យរន្ធត់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំពិតជា។
ខ្ញុំកាត់សក់របស់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហើយវាមិនមែនទេ។
អូ ...
ខ្ញុំចង់យកចិត្តទុកដាក់ ...
ព្រោះខ្ញុំ ...
(SIGHS)
ខ្ញុំជា ... ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវា ...
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងហើយអ្នកនឹងនៅដដែល។
មិនអីទេលីកគី។
អ្នកត្រៀមនិយាយហើយឬនៅ?
បច្ចេកវិទ្យាពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
ការគំរាមកំហែងនៃការសួរចម្លើយ។
ហាក់ដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរង្វង់របស់យើងផ្ទាល់។
អញ្ចឹងមានទឹកច្រើននៅក្រោមស្ពានតាំងពីពេលនោះមក។
LOKI: ពិតជាមាន។
មិនអីទេអ្នកនិយាយថា TVA និយាយកុហកខ្ញុំ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ឬមួយវាគ្រាន់តែជាយន្តការរស់រានរបស់សត្វកន្លាតដែលកំពុងចាប់ផ្តើម?
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះឈប់វាយខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
សត្វកន្លាត។ យល់ហើយ
តើអ្នកធ្វើការវ៉ារ្យង់បានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ? ធ្វើការឱ្យនាង? សូម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការសម្រាប់វ៉ារ្យង់តើវាជាអ្វី? អ្នកជាដៃគូ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
នាងពិបាកនិងឆាប់ខឹង
ហើយនាងព្យាយាមវាយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មិនមែនដៃគូទេ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើជាដៃគូទេ។
លុះត្រាតែវាពិតជាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នក
ហើយអ្នកមានបំណងក្បត់ពួកគេនៅពេលណាមួយ។
វាគឺជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់គឺម៉ូប៊ីស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពពិត។
នៅទីនោះយើងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវតែមានព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលពិភពលោកពិតធ្វើការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យព្រឹត្តិការណ៍ nexus នៅលើ Lamentis?
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចបង្វែរជុំវិញភ្លាមហើយកាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
មិនអីទេវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងខកខាននូវសំនៀងតូចៗទាំងនេះ។
LOKI: ខ្ញុំផងដែរ។
បុរសម្នាក់លេងឆែកអ្នកចាស់ម៉ូប៊ីសកំពុងលេងអុក
ប៉ុន្តែត្រូវនិយាយពីរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំចំពោះ Lady Sif ។
ស្អី ... អត់? ទេ​ទេ​ទេ។
សូមមេត្តាកុំ ... មែនហើយគ្រាន់តែរង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំ។
មែនហើយ?
ជាការពិតវាជាខ្ញុំទាញខ្សែនៅតាមបណ្តោយ។
នាងបានមករកខ្ញុំនៅលើ Asgard ជាយូរមកហើយ
ហើយបន្ទាប់មកនាងបាននាំខ្ញុំទៅមួយនៃ apocalypses របស់នាង
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលយើងញាស់ផែនការរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ដែល​ជា?
ចូលមកយ៉ាងត្រឹមត្រូវសូមអរគុណ។
MOBIUS: និងវ៉ារ្យ៉ង់?
មិនសំខាន់ទេ។ នាងគឺជាកូនអុក។
មានអ្វីមួយធំណាស់នឹងកើតឡើង។
ហើយនៅពេលវាកើតឡើងខ្ញុំនឹងបោះចោលនាង។
យើងបានសង្គ្រោះអ្នកពីបញ្ហានៅទីនោះ។
នាងត្រូវបានគេកាត់ចេញរួចហើយ។
- ដូច្នេះសន្មតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានសេរីភាព។ - រង់ចាំសិនចាំ។
- តើអ្នកចង់និយាយអ្វី? - ស្អី? សន្មតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានសេរីភាព។
LOKI: វ៉ារ្យង់។ នាងបានទៅហើយ?
យាយ។ មិនមែនមុនពេលដែលនាងដកយកយើងពីរនាក់ទេ។
យាយនាងបានទៅហាង Time Time របស់នាងហើយត្រូវបានដោះលែង។
នាងហិនទ័រ B-15 បានចូលមកហើយចាប់នាង។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាចង់បញ្ឈប់ការថ្លែងអំណរគុណចំពោះហិនទ័រខ-១៥
ពីព្រោះវាមើលទៅដូចជាអ្នកជា Loki ដែលពូកែ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់នាងប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានការប្រណាំងសេះ។
ភាពរអាក់រអួលល្អ។
(CHUCKLING)
- អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់? - ឆាប់​ឡើង។
មើលភ្នែកអ្នក។ អ្នកចូលចិត្តនាង។
- ស្អី? - អ្នកចូលចិត្តនាង។ តើនាងចូលចិត្តអ្នកទេ?
- LOKI: តើនាងត្រូវបានគេកាត់ចេញទេ? - កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគ្មានតម្រុយ
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យព្រឹត្តិការណ៍ nexus នៅលើ Lamentis ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
- LOKI: ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ - វាគឺជាសូរស័ព្ទ។
វ៉ារ្យង់ពីរនៃរូបតែមួយ
ជាពិសេសអ្នកបង្កើតទំនាក់ទំនងស្នេហាផ្អែមល្ហែមប្រភេទនេះ។
នោះហើយជាភាពវឹកវរបរិសុទ្ធ។ នោះអាចបំបែកការពិត។
វាកំពុងបំបែកការពិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្វីទៅជា narcissist រញ្ជួយមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នាងឈ្មោះស៊ីលវី។
Ah, Sylvie ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកប្រកបវាយ៉ាងដូចម្តេច? តើនោះជាមួយ IE ឬគ្រាន់តែជា I?
តើនាងនៅរស់ទេ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
(SIGHS)
ហើយត្រូវបានជ្រៀតចូលក្នុង TVA តើនោះជាផែនការដ៏ធំឬ?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងត្រូវបានតម្រឹម។
- ម៉ូប៊ីអេសៈ ផ្តួលរំលំអ្នករក្សាពេលវេលា? - ប្រហែលជាពួកគេត្រូវការផ្តួលរំលំ។
- ខ្ញុំគួរតែដាក់ត្រចៀករបស់អ្នក។ - LOKI: Mobius សូមស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្វីដែលស៊ីលវីបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកន្លែងនេះជាការពិតវាប៉ះពាល់ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
តោះ​យើង​ទៅ។ ឥឡូវអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយអំពីការកុហកចំនួន ៥០ ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
- ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ - ឥឡូវនេះខ្ញុំគិត
- ជឿមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ - វា​គឺជា​ការពិត។
- នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ - អ្វីដែលអ្នកចង់ហៅនាង។
តើអ្វីទៅជាស្រីរបស់អ្នកដែលអ្នកមានអាការៈស្រងូតស្រងាត់ខ្លះ ...
អ្នកគឺជាវ៉ារ្យ៉ង់ទាំងអស់!
អ្នករាល់គ្នាដែលធ្វើការនៅ TVA ។
អ្នករក្សាពេលវេលាមិនបានបង្កើតអ្នកទេ។ ពួកគេបានចាប់ពង្រត់អ្នកពីពេលវេលាកំណត់
និងលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
អនុស្សាវរីយ៍ដែលនាងអាចចូលបានតាមរយៈភាពវាងវៃ។
ដូច្នេះមុននេះអ្នកមានអតីតកាលប្រហែលជាអ្នកមានគ្រួសារមួយជីវិត។
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
នោះជាការល្អ។ អ្នកទាំងពីរ, អ្វីដែលគូ!
ហ្គូស! មិនគួរឱ្យជឿ។ កន្លែងណាដែលអ្នកទៅវាគ្រាន់តែជាការស្លាប់ការបំផ្លាញ
ចុងព្យញ្ជនៈនៃពិភពលោក។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែបិទករណីនេះឥឡូវនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ
ត្រូវហើយដូចដែលអ្នកអាចនិយាយចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងលែងត្រូវគ្នាហើយ។
អ្នកដឹងទេក្នុងចំណោមអ្នកកុហកទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងនេះ
ហើយមានមនុស្សជាច្រើនអ្នកគឺធំជាងគេ។
ហេតុអ្វី? C ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
អូ​ទេ។ ដែលខ្ញុំអាចគោរពបាន។ ខ្ញុំចង់និយាយកុហកដែលអ្នកប្រាប់ខ្លួនអ្នក។
(EXHALES)
បើក​ទ្វា។
ជំរាបសួរ ... អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាលេខ។ មិនអាចអានវាពីទីនេះទេ។
(ការជួលឧបករណ៍)
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(ល្បែងតន្រ្តីនៅប្រទេសថៃ)
Mobius?
អូយាយ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - យាយខ្ញុំល្អ។
- ករណីត្រូវបានបិទ។ - ចាស។
លើកទឹកចិត្ត។
- លើកទឹកចិត្ត។ - ដើម្បីដាក់ទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយយើង។
(SIGHS)
អាម៉ែន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅកន្លែងណាក៏បានគ្រប់ពេលវេលាតើវានៅឯណា?
ខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងគ្រប់ពេល។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ Sylvie?
- ស៊ីលវី? - វ៉ារ្យង់នោះហើយជាអ្វីដែលលីកគីហៅនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអ្នកដឹងសួរនាង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយយើងមិនអាចប្រថុយនាងឱ្យរួចខ្លួនទៀតទេ។
នាងនឹងមិនរួចខ្លួនទេ។
វ៉ារ្យង់ផ្សេងទៀតរត់ចេញក្នុងកំឡុងពេលសួរដេញដោលលើកដំបូងមែនទេ?
អ៊ុច។ (CHUCKLES)
ឆាប់​ឡើង។ គ្រប់ទីកន្លែងនិងគ្រប់ពេលវេលាតាមពេលវេលាកំណត់។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះឥឡូវនេះជាមួយអ្នកធ្វើការងារនេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យពីអ្នករក្សាពេលវេលា។
ពួកគេចង់ត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់នូវការកាត់ចេញរបស់វ៉ារ្យង់។
ហើយពួកគេក៏ចង់បានអ្នកនៅទីនោះដែរ។
វាដល់ពេលហើយ។ អស្ចារ្យ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស៊ី -២០?
Mobius តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
- គ្មានអ្វីទេ។ - យើងបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នករក្សាពេលវេលារីករាយ។
- វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។ វាគ្រាន់តែថានាងហាក់ដូចជាល្អនៅពេលដែលខ្ញុំ ...
ពេលខ្ញុំឃើញនាង។ ខ្ញុំមានន័យថា, បន្តិច freaked, ប៉ុន្តែការផាកពិន័យ។
ជាការប្រសើរណាស់, នាងមិនបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
C-២០? វ៉ារ្យង់នេះ?
សំណួរទាំងអស់នេះតើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ ...
អ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទបន្តិច។
វិចិត្រ។ អ្នកចង់បានការពិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
ជាធម្មតាអ្នកនឹងសម្ភាសនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ? យាយ។
ប៉ុន្តែវ៉ារ្យង់បំភ័យនរកចេញពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ស៊ី -២០ បានបាត់បង់គំនិត។
នាងមិនអាចសូម្បីតែបង្កើតពាក្យនៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនោះដែលកើតឡើងចំពោះអ្នករឺអ្នកផ្សេងបានទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់? ទេ?
មែនហើយប្រសិនបើវាជាការពិត។
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនពេកជាមួយលីកគី។
(CHUCKLES) យាយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចំណាយពេលច្រើនជាមួយលុកគី។
អ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះមានសារៈសំខាន់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះប្រយុទ្ធដើម្បីជោគវាសនានៃពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ
យើងក៏កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីរឿងនេះដែរ។ សម្រាប់​យើង។
មិត្តភក្តិប្រឆាំងនឹងពេលវេលាសម្ព័ន្ធមិត្តដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកបានឃើញអត្ថិភាពទាំងអស់ដូចខ្ញុំដែរ។ ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
មិត្តភាពដូចជាយើងគឺមិនធម្មតាទេ។
ហើយសមនឹងការប្រយុទ្ធដើម្បី។
ដូចគ្នានឹងការកំណត់ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
វាជាការនិយាយល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកវិភាគដែលអ្នកចូលចិត្ត។ តើវាពិបាកនឹងសារភាពណាស់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងពានរង្វាន់នោះ?
- អូ! - តើវានឹងទៅណា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូម​មើល។
រ៉ាវ៉ាន់ណាៈ អ៊ូ ...
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកកំពុងរត់ចេញពីបន្ទប់នៅទីនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ភេសជ្ជៈមួយ?
- MOBIUS: ខ្ញុំមានពីរនាក់មែនទេ? - ម៉ូប៊ី!
នេះជាករណីអាជីព។ អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយលីកូគីទាំងអស់នេះ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។
គ្រប់ពេលវេលា។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។ អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
វិចិត្រ។ អ្នកចង់បានការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌។ ខ្ញុំគោរពវា។
នៅពេលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីជីវិតរបស់អ្នកនៅមុខទូរទស្សន៍អេសអេ។
នោះជាល្បិច។ វាជាការបោកប្រាស់។
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ - ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នករក្សាពេលវេលា។
ទេខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍បានទេ។
ខ្ញុំអាចប្រើអ្វីដែលមាននៅទីនោះតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នករក្សាពេលវេលាបានយកជីវិតរបស់អ្នកពីអ្នក។
ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជាវ៉ារ្យ៉ង់។
យើងដូចគ្នា។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(GASPS)
ខ្ញុំមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
(THUMRER RUMBLING)
(BEEPS ឧបករណ៍)
អ្នកមិន hearing ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
នេះគឺជាការពិតអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ។
នេះមិនមែន TVA ទេ។ នេះគឺជាការចងចាំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានទៅបារនោះ។ ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមានជីវិតពេញមួយជីវិតនៅលើពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋ។
- អ្នក ឆបោក៖ ស្ងប់ស្ងៀម។ - "ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ"? ខ្ញុំជាវ៉ារ្យង់។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។ ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺវាម្តងហើយខ្ញុំធ្លាប់លឺមួយពាន់ដង។
"អ្នក។ អ្នកមានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីវង្វេងស្មារតីអ្នកបានធ្វើការនេះ" ។
ត្រូវទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងទេ?
ស៊ីលលី? ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
- យើងបានយកព័ត៌មាននេះត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។ - ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកសមនឹងនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
- ឡុកគី! - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទទ្វារ។
តើអ្នកជឿថាអ្នកសមនឹងនៅម្នាក់ឯងទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកគិតអោយលឿនទៅ
ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍ nexus ដែលអ្នកទាំងពីរបានបណ្តាលឱ្យ,
អ្វីក៏ដោយការតភ្ជាប់នោះអាចធ្វើអោយកន្លែងទាំងមូលចុះ។
- ដូច្នេះយើងយល់កាន់តែច្បាស់ ... - "យើង"?
តើអ្នកបានស្បថថានាងមិនបានបញ្ចូលអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះនៅក្នុងហិនទ័រស៊ី -២០ ទេឬ?
Mobius ទេ។ ខ្ញុំជឿនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទុកចិត្តលើពាក្យរបស់លីកគីពីរ?
តើពាក្យរបស់មិត្តម្នាក់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកនិយាយត្រូវអំពី TVA ។
អ្នកត្រូវតាំងពីដំបូង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាងអ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
- ចាស។ - MOBIUS៖ មិនអីទេ។
អ្នកអាចជានរណាក៏ដោយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ល្អ។
ខ្ញុំចង់និយាយក្នុងករណីដែលនរណាម្នាក់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរបស់ខ្ញុំហើយ។
មែនហើយខ្ញុំបានចុះនៅទីនោះមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានយករបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណា?
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ។
មែនហើយកន្លែងណាដែលខ្ញុំមានជីវិតមុន TVA មកដល់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានជិះស្គីលើយន្តហោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
- គ្រាន់តែជិះជុំវិញជិះស្គីរបស់ខ្ញុំ។ - កាត់គាត់។
(GROANS)
(GASPS)
រង់ចាំខ្ញុំនៅជណ្តើរយន្ត។
តើអ្នកណានៅទីនេះជាមួយនាង?
សូមអភ័យទោសលោកម៉ាអេម B-15 ទទូច។
ដាក់ចេញការដាស់តឿនសម្រាប់ហិនទ័រ B-15 ។
នាងក៏ត្រូវបានសម្របសម្រួលដោយវ៉ារ្យ៉ង់ផងដែរ។
(WHISPERS) អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេពីទីនេះ។
(បើកទ្វារ)
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ, វ៉ារ្យង់?
តើព្រឹត្តិការណ៍ nexus របស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចូល?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការយកជីវិតរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំនាំឱ្យមានរឿងទាំងអស់នេះ។
ត្រូវតែសំខាន់។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
រ៉ាវ៉ាន់ណានៈ អ្នករក្សាពេលវេលាប្រកបដោយភាព រីករាយ
ដូចដែលបានសន្យាវ៉ារ្យង់។
បន្ទាប់ពីការតស៊ូរបស់អ្នក
ចុងក្រោយអ្នកបានមកដល់មុនពួកយើង។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមុនពេលអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់របស់អ្នកវ៉ារ្យ៉ង់?
តើនេះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនាំយើងមកទីនេះទេ?
សម្លាប់យើង?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំនួនដងដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកនិង bravado របស់អ្នកមិនមានការគំរាមកំហែងដល់យើងទេវ៉ារ្យង់។
អូទេខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជឿដូច្នេះទេ។
- ខ្ញុំគិតថា ... - (ស្ទ្រីប)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចហើយ។
ទេវ៉ារ្យ៉ង់។ អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីការខកចិត្តខាងលោហធាតុ។
- លុបវាចោល។ - អត់ទេខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
(ស្ទាំង)
(BEEPS)
គ្រប់ពេលវេលា។
ជានិច្ច។
ការពារអ្នករក្សាពេលវេលា!
LOKI: ជំនួយបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
លើកនេះខ្ញុំបញ្ចប់ការងារហើយ។
(GASPS)
អ្នកគឺជាកូនរបស់អ្នករក្សាពេលវេលាម្នាក់ឈ្មោះស៊ីលវី។
- យើងអាចនិយាយបាន។ - SYLVIE: អូយាយ?
(ស្វាងចាប់អ្នកចាំម៉ោង)
រង់ចាំ។
(ថាមពលធ្លាក់ចុះ)
កុំ។
ក្លែងក្លាយ។
ដេលមិនវង្វេងស្មារតី។
វាមិនដែលឈប់ឡើយ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាបង្កើតទូរទស្សន៍អេសអេជ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
ស៊ីលវី ...
សូមកុំនិយាយការពិរោះផ្សេងទៀត។
ទេខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះអី ...
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រឡប់មកវិញនៅលើ Lamentis ...
នេះគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។ អូ ...
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ធ្វើ​វា។
ទេ
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយគ្រឿងផ្ទុះ - www.opensubtitles.org - ពណ៌ អេអាយអាយ ដោយ ហ្គោលប៊ឺជេ ៤៤
(ការចាក់ចម្រៀងរទេះរុញយឺត)
ប្រសិនបើព្រះអាទិត្យ
គួរតែរួញចុះពីលើមេឃ
បើសមុទ្រ
គួរស្ងួតភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់
សូមអោយវាកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជា
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំនឹងញញឹម
ហើយមិនដែលរាប់បញ្ចូលថ្លៃដើមឡើយ
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់
សូមអោយវាកើតឡើង
Darling, ខ្ញុំ
នឹងមិនខ្វល់ទេ
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្កាយថតបានទេ?
តើខ្ញុំអាចយកវាទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹង
អ្នកអាចកំណត់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចការណាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ
នៅពេលចុងក្រោយ
ជីវិតរបស់យើងនៅលើផែនដីគឺឆ្លងកាត់
ខ្ញុំនឹងចែករំលែក
ភាពអស់កល្បជានិច្ចជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់
សូមឱ្យវាកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់
សូមឱ្យវាកើតឡើង
ដាលីងខ្ញុំ ...
(GASPS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
តើនេះជាជំនួយទេ?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
សំឡេង៖ មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងតែអ្នកមកជាមួយយើង។
(GRUNTS)
(ការលេងបទចំរៀងរបស់ពួកគេ)
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយគ្រឿងផ្ទុះ - www.opensubtitles.org - ពណ៌ អេអាយអាយ ដោយ ហ្គោលប៊ឺជេ ៤៤