Jadi, kau bagian tenaga kerja OVW
yang berani dan berdedikasi?
Ya.
Kau diciptakan oleh
Penjaga Waktu?
Benar.
[ SEBELUMNYA... ]
Kau bukan satu-satunya analis
yang bekerja untukku.
Namun,
mungkin aku analis favoritmu?
Mantra sihir adalah trik yang pintar.
Aku harus menciptakan khayalan
dari kenangan mereka.
Prajurit muda dari OVW itu,
dia hanya manusia biasa di Bumi.
Dari semua kiamat yang disimpan di TemPad,
ini yang terburuk!
Tak ada yang lolos
dari sini!
Berapa lama waktu kita?
Kurang lebih 12 jam.
Keadaan di sini akan terus memburuk.
Untuk akhir dunia.
-- Diterjemahkan oleh Ellen Tjandra --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Naga menukik ke arah istana,
Valkyrie terbang di atasnya,
mengalahkan naga, dan Asgard selamat.
Itu Varian kita.
Atas otoritas Penjaga Waktu,
aku menangkapmu atas kejahatan
terhadap Garis Waktu Sakral.
Reset itu.
Tunggu!
OTORITAS VARIAN WAKTU
UNTUK SEMUA WAKTU. SELAMANYA
Tidak!
Tolong dia!
Kasus berikutnya!
- Kasus berikutnya!
- Di sini!
Apa kata mereka?
Kau baik-baik saja?
Tidak, Mobius.
Aku tidak baik.
Dalam keadaan terbaik,
berdiri di hadapan Penjaga Waktu itu
tak menyenangkan.
Ini bukan keadaan terbaik.
Ya, tetapi mereka
tak bisa menyalahkanmu.
Mereka bisa dan sudah.
Varian itu ada di sini.
Bagaimana jika dia
menyerang Penjaga Waktu?
Aku tahu,
tetapi tidak dia lakukan.
Tidak.
Namun, dia lolos.
Bersama dengan Varian
yang kuizinkan untuk kau bawa kemari.
Kau tahu betapa sulitnya
menjaga garis waktu tetap stabil?
Penjaga Waktu yang mencegah
malapetaka besar menimpa kita.
Aku senang mereka ada
di pihak kita.
Namun, jika mereka mau
aku menemukan Loki dan Varian itu,
aku perlu akses ke Pemburu C-20.
Maaf, tetapi itu mustahil.
Saat kami temukan dia,
dia terus mengatakan, "Itu nyata."
Berulang kali.
Aku perlu cari tahu apa artinya
dan apa lagi yang dia lihat
saat dia bersama Varian itu.
Aku tahu ada protokol,
tetapi dia bisa punya informasi...
Dia sudah mati, Mobius!
Apa?
Bagaimana?
Varian itu menyihir C-20,
mengacaukan pikirannya.
Aku tak mengerti.
Dia tampak baik-baik saja.
Awalnya, ya.
Namun, saat tiba di sana,
dia hampir tak bisa bicara.
Makin memburuk setelah itu.
- Aku tak tahu. Apa...
- Tak ada yang tahu.
Kami tak mau orang panik.
Boleh kuminta
agar kau merahasiakan itu?
Tentu saja.
Ya.
Maaf.
Setiap saat para Varian itu
berada di luar sana,
kita semua dalam bahaya.
Temukan mereka!
Maafkan aku.
Aku ingat Asgard.
Tak banyak, tetapi aku ingat.
Rumahku, kaumku, kehidupanku.
Alam semesta ingin membebaskan diri,
sehingga menciptakan kekacauan.
Seperti aku dilahirkan
sebagai Dewi Penipu.
Saat itu membuat penyimpangan besar
dari Garis Waktu Sakral,
OVW muncul, menghapus realitasku,
dan menahanku.
Aku masih kecil saat itu.
Aku melarikan diri.
Mencuri TemPad dan lari untuk waktu
yang lama, dan itu menyebalkan.
Semua tempat dan waktu yang kudatangi,
menyebabkan peristiwa nexus.
Menarik perhatian.
Karena aku seharusnya tak ada.
Sampai, akhirnya,
aku tahu harus sembunyi di mana.
Jadi, di sanalah
tempat aku tumbuh,
akhir dari seribu dunia.
Kini...
di sanalah aku akan mati.
Tak ada apa-apa, Pak.
Bahkan dengan ambang batas
nexus yang diperbesar?
Seharusnya menimbulkan peringatan
jika ada gangguan sekecil apa pun.
Di mana pun mereka berada,
aku tak yakin ada yang selamat.
Ya. Jangan meremehkan mereka.
Kau lihat sesuatu di Roxxcart?
Mereka sudah lenyap.
Melompat melintasi waktu,
merencanakan pembantaian berikutnya.
Ada kabar soal C-20?
Tidak.
Kita harus menemukan mereka.
Kita akan temukan.
Tak lama lagi.
Kau pikir hal yang menjadikan
seorang Loki itu Loki
adalah fakta bahwa kita
ditakdirkan untuk kalah?
Tidak.
Kita mungkin kalah.
Kadang dengan menyakitkan.
Namun, kita tak mati.
Kita bertahan.
Kau bertahan.
Kau masih kecil
saat OVW membawamu,
tetapi hampir meruntuhkan organisasi
yang mengeklaim mengatur urutan waktu.
Kau lakukan itu sendiri.
Kau mengecoh mereka.
Kau luar biasa!
Kita dapat sesuatu.
Kunci temporal.
Itu bukan sekadar gangguan kecil.
Pernah lihat cabang seperti itu?
Tidak.
- Jadi?
- Jadi, apa?
Aku tahu ada komentar jenaka
yang ingin kau katakan.
Tak ada komentar jenaka.
Aku tak mau mengatakan apa pun.
Ayolah.
Aku harus diberi jumlah pengamanan
yang sama ketatnya. Ini menghina!
Kau tak bisa menahan dirimu.
- Kau mengkhianatiku!
- Kau yang mengkhianatiku!
- Dewasalah!
- Kau yang harus dewasa.
Aku baru terpikir
kau bukan benar-benar Dewa Penipu.
Ini dia.
Penghinaan norak bodoh
dari orang bodoh yang norak.
Aku ini apa? Dewa Sabotase Diri?
Dewa Pengkhianat?
Hanya seorang bajingan
dan teman yang buruk.
Ya, renungkan itu sejenak.
Baik. Sudah siap.
Apa ini?
Nanti kau lihat.
- Mobius!
- Baik. Tidak, biarkan dia,
satu trik menyedihkan terakhir
dari penipu yang menyedihkan. Silakan.
OVW membohongimu.
Masukkan dia.
Tidak.
Apa?
Serius?
Kau.
Sif.
Kau cacing menyedihkan,
licik, dan pengecut.
- Kau yang melakukan ini.
- Apa?
Kuharap kau tahu kau pantas sendirian
dan akan selalu begitu.
Baiklah.
Penjara kenangan buruk?
Aneh sekali.
Hukuman yang unik.
Aku ingat persis
yang kulakukan setelah itu.
Aku mandi berendam
dengan air panas,
minum segelas anggur,
dan tak pernah memikirkannya lagi,
karena itu hanya
sedikit menyenangkan.
Kau.
Kau cacing menyedihkan, licik, dan pengecut.
Kau yang melakukan ini.
Tunggu sebentar.
Kuharap kau tahu kau pantas sendirian
dan akan selalu begitu.
Hanya...
Putaran waktu.
Bagus sekali.
Kau.
Kau cacing menyedihkan,
licik, dan pengecut.
Baiklah, Sif.
Tunggu sebentar.
Tidak, kau dengar ini.
Kau pantas sendirian...
Aku akan selalu begitu.
Baiklah, aku paham.
Dengar. Kau adalah rekonstruksi
peristiwa lampau,
dibuat oleh organisasi
yang mengendalikan semua waktu.
Kau harus percaya kepadaku
dan bantu aku melarikan diri. Ya?
Bagus.
Menyedihkan.
Hei.
Bukankah seharusnya
kau menginterogasi Varian Loki?
Dia sedang diperlunak di Sel Waktu,
sementara itu, kupikir aku bisa
mewawancarai Varian lainnya.
Tidak. Fokus saja pada Loki-mu
dan cari tahu lonjakan nexus apa itu.
Ya, tetapi aku bisa tahu lebih cepat
jika menginterogasi keduanya.
Ingat kau bilang kita punya peran
untuk dimainkan dan peranku...
Tentu saja tidak.
Dia terlalu berbahaya.
Terlalu berbahaya?
Ayolah, Ravonna. Ini pekerjaanku.
Ini pekerjaanku.
Tak ada yang boleh bicara
dengan Varian itu.
Jika ada dalang di sini,
kurasa itu bukan Loki.
Bagus.
Seharusnya dia paling mudah
untuk dibuat bicara.
Upayakan Loki-mu dan cari tahu
apa penyebab lonjakan itu.
Penjaga Waktu mengawasi, Mobius.
Mereka selalu mengawasi.
"Upayakan Loki-mu."
Itu seharusnya jadi mantraku.
Kau tak apa-apa?
Dia di dalam?
Mereka tak lakukan
dengan lemah lembut, ya?
Bukankah kau seharusnya
menginterogasi Varian piaraanmu?
Hanya meregangkan kaki.
Kita pernah menangkap Kree,
Titan, vampir.
Kenapa dua manusia separuh dewa
yatim piatu ini paling menyebalkan?
Kau yang punya ide
mendatangkan yang satu lagi.
Aku mau berbagi pujian
untuk ide itu.
Mobius?
Apa Loki mengatakan sesuatu
selagi kau di sana?
Ya.
Dia bilang OVW membohongiku.
Kenapa?
Cuma melakukan tugasku.
Kau.
Kau cacing menyedihkan, licik...
- Sif.
- ...dan pengecut.
Kumohon, jangan lagi.
Tolonglah, kumohon.
Aku orang yang mengerikan.
Aku paham. Sungguh.
Aku memotong rambutmu
karena kupikir itu akan lucu.
Padahal tidak.
Aku mendambakan perhatian...
karena aku...
Aku narsistik.
Kurasa itu...
Karena aku takut sendirian.
Kau sendirian dan
akan selalu begitu.
Baik, Loki.
Siap untuk bicara?
Teknologi canggih.
Taktik interogasi yang mengancam.
Sepertinya kau dan aku
punya putaran sendiri.
Sudah ada banyak hal yang terjadi
dan tak penting lagi.
Benar sekali.
Baik, kau bilang
OVW membohongiku. Silakan.
Atau itu cuma mekanisme
bertahan hidup kecoak yang muncul?
Keluarkan aku dari tempat ini,
berhenti memukuliku, dan kuberi tahu.
Kecoak.
Aku paham.
Sudah berapa lama
kau bekerja untuk Varian itu?
Aku? Bekerja untuknya?
Yang benar saja.
Jika bukan bekerja untuk Varian itu,
lalu apa? Kau rekannya?
Tentu saja tidak.
Dia menyulitkan dan menjengkelkan,
dan dia selalu mencoba memukulku.
Tidak.
Kami bukan rekan.
Ya, kurasa kalian
tak suka punya rekan.
Kecuali itu menguntungkanmu,
dan kau berniat
mengkhianati mereka nantinya.
Itu cara untuk mendapatkan
sesuatu, Mobius.
Selamat datang di dunia nyata.
Di luar sana, kami saling menyakiti
untuk dapat yang kami inginkan.
Kini ada pangeran mau mengajariku
cara kerja dunia nyata?
Katakan saja apa yang menyebabkan
peristiwa nexus di Lamentis?
Biar kukatakan lagi.
Aku tak akan beri tahu
hanya agar kau bisa langsung
berbalik dan menghancurkanku.
Kalau begitu
kita sudah menemui jalan buntu.
Baik, sudah berakhir.
Aku akan merindukan
obrolan pribadi kita.
Aku juga.
Satu orang bermain dam Inggris, kau,
Mobius bermain catur,
tetapi, ya, sampaikan salamku
untuk Lady Sif.
Tidak.
Apa?
Tolong, jangan...
Tunggu.
Ya?
Tentu saja aku yang diam-diam
mengendalikan semuanya.
Dia menemuiku di Asgard
sejak lama,
lalu dia membawaku
ke salah satu kiamatnya,
dan di sanalah kami
membuat rencana bersama.
Yaitu?
Masih sedang dikembangkan,
terima kasih.
Lalu Varian itu?
Tak penting.
Dia cuma pion.
Sesuatu yang sangat besar
akan terjadi.
Saat itu terjadi,
aku akan menyingkirkannya.
Kau tak perlu repot-repot.
Dia sudah dihancurkan.
- Jadi, anggap saja aku membebaskanmu.
- Sebentar, tunggu.
- Apa kau bilang?
- Apa? Anggap saja aku membebaskanmu.
Varian itu.
Dia sudah lenyap?
Ya. Tidak sebelum dia
membunuh dua orang kami.
Dia akan dimasukkan ke Sel Waktu,
mencoba kabur.
Pemburu B-15 masuk,
menghancurkannya.
Kau mungkin mau sampaikan ucapan
terima kasih ke Pemburu B-15,
karena sepertinya
kaulah Loki yang unggul.
Tadinya aku mau bertaruh untuknya,
tetapi begitulah balapan.
Baguslah.
- Apa yang lucu?
- Ayolah.
Lihat matamu.
Kau menyukainya.
- Apa?
- Kau menyukainya. Apa dia menyukaimu?
- Apa dia dihancurkan?
- Pantas kau tak tahu
apa penyebab
peristiwa nexus di Lamentis.
Kalian berdua sibuk
saling jatuh cinta.
- Katakan yang sebenarnya.
- Itu kiamat.
Dua Varian makhluk yang sama,
khususnya kalian, membentuk
hubungan asmara aneh dan gila ini.
Benar-benar kacau.
Itu bisa merusak realitas.
Merusak realitasku sekarang.
Benar-benar luar biasa narsistik.
Kau jatuh cinta
kepada dirimu sendiri.
Namanya Sylvie.
Sylvie.
Bagus.
Bagaimana mengejarnya?
Dengan "i-e" atau cuma "i"?
Apa dia masih hidup?
Untuk saat ini.
Apakah menyusup ke OVW
memang bagian dari rencana besar?
Kepentingan kami sejalan.
- Menggulingkan Penjaga Waktu?
- Mungkin mereka perlu digulingkan.
- Aku harus menamparmu.
- Mobius, dengarkan.
Jika ucapan Sylvie tentang tempat ini benar,
itu memengaruhi kita semua.
Ini dia. Kau sudah mengatakan
50 kebohongan dalam 10 menit terakhir.
- Aku tak berbohong.
- Kini, aku harus
- memercayai pacar terorismu.
- Itu yang sebenarnya.
- Dia bukan pacarku.
- Apa pun kau mau menyebutnya.
Versi perempuan dirimu
yang kau taksir...
Kalian semua Varian!
Semua yang bekerja di OVW.
Penjaga Waktu tak menciptakan kalian.
Mereka culik kalian dari garis waktu,
dan menghapus ingatan kalian.
Ingatan yang bisa dia akses
melalui sihir.
Sebelum ini, kau punya masa lalu,
mungkin punya keluarga, kehidupan.
Upaya yang bagus.
Itu bagus.
Kalian pasangan yang luar biasa!
Astaga! Luar biasa. Ke mana pun
kalian pergi ada kematian, kehancuran,
benar-benar akhir dunia.
Aku harus menutup
kasus ini sekarang,
karena aku tak membutuhkanmu lagi.
Ya, atau seperti kau bilang,
kepentingan kita tak lagi sejalan.
Dari semua pembohong
di tempat ini,
dan ada banyak sekali,
kau pembohong terbesar.
Kenapa? Karena aku bohong
tentang pacarmu?
Tidak, aku bisa menghargai itu.
Maksudku membohongi dirimu sendiri.
SUDAH DAPATKAN SEMUA?
VERIFIKASI PENGHAPUSAN MENYELURUH
Buka pintunya.
Halo.
Aku tak tahu.
Namamu adalah angka.
Tak bisa kubaca dari sini.
Ikut aku.
Mobius?
Ya.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku baik.
- Kasus ditutup.
- Ya.
Bersulang.
- Bersulang.
- Untuk melupakan semua ini.
Benar.
Jika kau bisa pergi ke mana pun,
kapan pun, kau mau ke mana?
Aku bisa pergi ke mana pun
dan kapan pun.
Kau tahu maksudku.
Kenapa kau tak izinkan aku
menginterogasi Sylvie?
- Sylvie?
- Varian itu, Loki memanggilnya itu.
Kenapa kau tak izinkan aku
menanyai dia?
Sudah kubilang,
kami tak mau dia sampai kabur lagi.
Dia tak akan kabur.
Varian satunya lolos
saat interogasi pertamamu, bukan?
Ayolah. Ke mana pun dan kapan pun
di garis waktu. Kau mau ke mana?
Aku suka berada di sini,
bersamamu, melakukan pekerjaan.
Baiklah.
Aku menerima kabar
dari Penjaga Waktu.
Mereka mau mengawasi langsung
penghancuran Varian itu.
Mereka juga mau kau ada di sana.
Sudah saatnya.
Bagus.
Kapan kau pertama menyadari
apa yang terjadi dengan C-20?
Mobius, ada apa denganmu?
- Tak apa-apa.
- Kita berhasil.
- Aku tahu.
- Para Penjaga Waktu senang.
- Bagus.
- Misi selesai.
Misi selesai. Hanya saja
dia tampak baik-baik saja saat aku...
Saat kulihat dia.
Agak panik, tetapi baik-baik saja.
Kondisinya dengan cepat memburuk.
- Baiklah.
- Baik.
C-20?
Varian?
Semua pertanyaan ini,
apa maksudmu?
Entahlah.
Aku...
Hanya ada yang terasa aneh saja.
Baiklah.
Kau mau tahu yang sebenarnya?
Aku mencoba melindungimu.
Apa kau biasa mewawancarai
orang seperti itu? Ya.
Namun, Varian ini
benar-benar membuatku takut,
dan aku tak mau sampai terjadi
sesuatu kepadamu.
C-20 menjadi gila.
Dia bahkan tak bisa membentuk
kata-kata pada akhirnya.
Aku hanya tak mau itu terjadi
kepadamu atau orang lain.
Itu yang mau kau dengar?
Ya, kalau itu yang sebenarnya.
Kau terlalu banyak menghabiskan
waktu dengan para Loki.
Ya.
Aku memang terlalu banyak
menghabiskan waktu dengan para Loki.
Yang kita lakukan di sini penting.
Aku tahu.
Saat kita di luar sana
berjuang demi nasib Garis Suci Sakral,
kita juga berjuang untuk ini.
Untuk kita.
Teman melawan waktu,
sekutu sampai akhir.
Kau pernah lihat semua eksistensi,
aku juga. Jadi, kau tahu,
persahabatan seperti kita
jarang terjadi.
Layak untuk diperjuangkan.
Sama seperti Garis Waktu Sakral.
Pidato yang bagus.
Terima kasih.
Aku tahu aku analis favoritmu.
Apa sulit untuk mengakuinya?
Kau mau apakan piala itu?
Mau ditaruh di mana?
Kau benar.
Coba kita lihat.
Bagaimana ini?
Tampak sempurna.
Ruang pialamu mulai sempit.
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Satu minuman?
- Aku minum dua, bukan?
- Mobius!
Ini kasus yang menentukan karier.
Kau yakin kau tak apa-apa?
Aku cuma lelah,
berurusan dengan para Loki ini.
Benar juga.
Mari selesaikan ini.
Untuk semua waktu.
Selamanya.
Sampai jumpa nanti.
Terima kasih untuk minumannya.
Baik. Kau mau pertarungan yang adil.
Kuhargai itu.
Saat kau di benakku,
aku melihat sesuatu.
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Aku menunjukkan kehidupanmu
sebelum OVW.
Itu trik.
Itu penipuan.
- Bukan.
- Aku diciptakan oleh Penjaga Waktu.
Tidak, aku tak bisa
menciptakan kenangan.
Aku cuma bisa memakai
apa yang sudah ada.
Penjaga Waktu merenggut
kehidupanmu darimu.
Dari kalian semua.
Kalian adalah Varian.
Kita sama.
Tunjukkan kepadaku.
Aku tampak bahagia.
Kini bagaimana?
MENCARI...
PEMBURU C20
STATUS: ALMARHUM
BERKAS DITEMUKAN... TANYA JAWAB MISI
44Y10: RAHASIA
Kau tak mendengarku.
Aku ada di sana.
Yang kulihat itu nyata.
Ini tempat yang pernah kudatangi.
Ini bukan OVW.
Ini kenangan.
Aku pernah tinggal di sana.
Pergi ke bar itu. Aku punya teman.
Aku punya kehidupan
di Garis Waktu Sakral.
- Tenanglah.
- "Tenang"? Aku seorang Varian.
Kau juga. Begitu juga
semua orang di tempat ini.
Aku akan mengakhiri ini.
Sudah kudengar sekali,
sudah kudengar seribu kali.
"Kau cacing menyedihkan, licik,
dan pengecut. Kau yang melakukan ini."
Benar?
- Apa yang kau lakukan?
- Melewatkan waktu.
Kau peduli tentang dia?
Sylvie? Aku tak yakin itu
istilah yang tepat.
- Kita sudah bahas ini tadi.
- Diam!
Kau sungguh berpikir
kau pantas sendirian?
- Loki!
- Kau menyuruhku diam.
Kau sungguh percaya
kau pantas sendirian?
- Entahlah.
- Sebaiknya cepat pikirkan,
karena peristiwa nexus
yang disebabkan kalian berdua,
apa pun kaitannya,
bisa menghancurkan tempat ini.
- Sebaiknya kita memahami...
- "Kita"?
Kau bersumpah dia tak menanamkan
kenangan itu ke Pemburu C-20?
Mobius, tidak.
Aku percaya kepadanya.
Jadi, aku harus percaya saja
ucapan dua Loki?
Bagaimana kalau ucapan
seorang teman?
Kau benar, soal OVW.
Kau benar sejak awal.
Jika kau mau selamatkan dia,
kau harus percaya kepadaku.
Bisa kita lakukan itu?
- Ya.
- Baiklah.
Kau bisa jadi siapa pun,
apa pun yang kau inginkan,
bahkan seseorang yang baik.
Kalau-kalau ada yang pernah
mengatakan sebaliknya.
Kurasa kau punya barang milikku.
Ya, sampai di bawah
aku baru sadar aku ambil punyamu.
Apa yang terjadi?
Apa masalahnya, Ravonna?
Kau tahu aku mau ke mana
jika bisa pergi ke mana pun?
Ke mana pun
tempat asalku sebenarnya.
Di mana pun aku pernah punya kehidupan
sebelum OVW datang.
Mungkin aku punya jet ski.
Itulah yang ingin kulakukan.
- Mengendarai jet ski-ku saja.
- Hancurkan dia.
Tunggu aku di lift.
Siapa yang di sini bersamanya?
Maaf, Bu, B-15 bersikeras.
Keluarkan peringatan
untuk Pemburu B-15.
Dia juga sudah dipengaruhi
oleh Varian itu.
Kau baik-baik saja?
Kuambil alih dari sini.
Kau ingat aku?
Aku ingat.
Apa yang ingin kau katakan
kepadaku, Varian?
Apa peristiwa nexus-ku?
Kenapa kau membawaku kemari?
Apa itu penting?
Cukup untuk merenggut kehidupanku
dariku, mengarah ke semua ini.
Itu pasti penting.
Jadi, apa itu?
Aku tak ingat.
Para Penjaga Waktu yang Mulia,
sesuai janjiku, para Varian.
Setelah semua perjuangan kalian,
akhirnya, kalian tiba di hadapan kami.
Apa yang ingin kalian katakan
sebelum menemui ajal, Varian?
Itu satu-satunya alasanmu
membawa kami kemari?
Untuk membunuh kami?
Aku sudah lupa berapa kali
aku dibunuh, jadi silakan saja.
Lakukan upaya terburukmu.
Kau dan sikap sok jagomu
bukan ancaman bagi kami, Varian.
Tidak, kurasa kalian tak percaya itu.
Kurasa...
Kurasa kalian takut.
Tidak, Varian.
Kau tak lebih dari kekecewaan kosmik.
- Hapus mereka.
- Tidak, urusan kita belum selesai.
Untuk semua waktu.
Selamanya.
Lindungi Penjaga Waktu!
Tolong bantu di sini?
Ini.
Ayo.
Kali ini,
aku akan menyelesaikannya.
Kau juga anak Penjaga Waktu, Sylvie.
- Kita bisa bicara.
- Masa?
Tunggu.
Jangan.
Palsu.
Android tanpa pikiran.
Tak pernah berhenti.
Lalu siapa yang menciptakan OVW?
Kukira ini sudah selesai.
Sylvie...
Jangan beri aku semangat lagi.
Tidak, aku mau beri tahu sesuatu.
Kita akan memecahkan ini.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena...
Saat di Lamentis...
Ini baru untukku.
Apa?
Ada apa?
Lakukan.
Tidak.
Kau akan beri tahu
aku semuanya.
>> Bersambung 5..
-- Diterjemahkan oleh Ellen Tjandra --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
[ BERDASARKAN MARVEL COMICS ]
[ MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN ]
Apa ini Hel?
Aku sudah mati?
Belum.
Namun, kau akan mati
kecuali kau ikut dengan kami.