Awak sebahagian daripada penguatkuasa TVA
yang berani dan berdedikasi?
Ya.
Awak dicipta oleh Penjaga Masa?
Betul.
DALAM EPISOD SEBELUM INI
Bukan awak seorang saja
penganalisis yang saya ada.
Tapi bukankah awak paling sukakan saya?
Sihir minda memang helah yang bijak.
Saya harus cipta fantasi
daripada memori mereka.
Askar muda TVA itu,
dia cuma manusia biasa di Bumi.
Dalam banyak-banyak kemusnahan yang
ada dalam TemPad, ini yang paling teruk!
Tiada orang akan selamat!
Berapa lama masa kita ada?
Dalam 12 jam lagi,
keadaan di sini akan jadi semakin teruk.
Untuk hari kiamat.
Ada naga terbang masuk istana,
askar Valkyrie pun keluar, kalahkan naga,
dan selamatkan Asgard.
Itu Varian kita.
Dengan kuasa yang
diberikan Penjaga Masa,
saya akan tahan awak kerana
melanggar Garis Masa Suci.
Set semula.
Tunggu!
PENGUAT KUASA VARIAN MASA
UNTUK SETIAP MASA. SENTIASA
Tidak!
Tolonglah dia!
Kes seterusnya.
Kes seterusnya!
Ada di sini!
Apa yang mereka cakap?
Awak okey?
Tidak, Mobius.
Saya tidak okey.
Walaupun tentang hal baik,
ia sudah cukup mendebarkan
untuk berjumpa Penjaga Masa.
Sekarang ini saya bukan
jumpa sebab hal yang baik.
Ya, tapi mereka tidak boleh salahkan awak.
Mereka boleh
dan akan salahkan saya.
Varian itu berada di sini.
Bagaimana kalau dia jumpa Penjaga Masa?
Saya tahu. Tapi dia tidak jumpa pun.
Tidak, tapi dia dapat larikan diri.
Bersama dengan Varian yang saya
lepaskan untuk tolong awak di sini.
Awak tahu betapa susahnya
mahu pastikan Garis Masa stabil?
Penjaga Masa yang menghalang
malapetaka daripada berlaku selama ini.
Saya gembira mereka berpihak kepada kita.
Tapi kalau mereka mahu
saya cari Loki dan Varian itu,
saya perlu bercakap dengan Hunter C-20.
Minta maaf, saya tidak boleh benarkan.
Dengar, semasa kami jumpa dia,
dia asyik cakap,
"Itu betul", berulang ulang kali.
Saya perlu tahu apa maksud dia
dan apa lagi yang dia nampak
semasa dia bersama Varian itu.
Saya tahu kita perlu patuhi protokol,
tapi dia mungkin ada maklumat tentang...
Dia sudah mati, Mobius!
Apa? Bagaimana?
Varian itu...
sudah menyihir minda C-20
dan ganggu fikiran dia.
Saya tidak faham.
Dia nampak okey, tiada apa yang pelik pun.
Pada mulanya, ya.
Namun apabila dia sampai sini,
dia tidak boleh bercakap pun.
Selepas itu keadaan dia
menjadi semakin teruk.
Saya tidak tahu.
Apa...
Tiada orang tahu.
Kita tidak mahu ramai orang panik.
Bolehkah awak rahsiakan perkara ini?
Tentulah boleh.
Saya minta maaf.
Kita semua dalam bahaya kalau
Varian itu masih tidak ditangkap.
Cari mereka!
Saya minta maaf.
Saya masih ingat Asgard.
Tidak banyak, tapi saya ingat.
Rumah saya, penduduk di sana, hidup saya.
Alam semesta ini mahu kebebasan,
jadi ia timbulkan huru-hara.
Seperti saya dilahirkan
sebagai Dewi Muslihat.
Perkara itu sudah wujudkan cabang lain
dalam Garis Masa Suci,
Penguatkuasa Varian Masa muncul, padam
realiti saya dan jadikan saya banduan.
Saya masih kecil ketika itu.
Saya dapat larikan diri.
Saya curi TemPad dan larikan diri untuk
masa yang sangat lama dan saya penat.
Semua tempat dan zaman yang saya pergi
akan wujudkan peristiwa neksus.
Ia terlalu menarik perhatian.
Sebab saya tidak sepatutnya wujud.
Sehinggalah saya tahu tempat
di mana saya boleh bersembunyi.
Di situlah saya membesar,
di pengakhiran beribu-ribu dunia.
Sekarang...
di situ jugalah saya akan mati.
Tiada apa-apa, tuan.
Ambang neksus juga
tidak dapat kesan apa-apa?
Ia sepatutnya boleh kesan walaupun
seseorang cuma terpijak daun yang salah.
Di mana jua mereka berada,
saya rasa tidak ada yang selamat.
Ya, jangan pandang rendah pada mereka.
Ada apa-apa berlaku di Roxxcart?
Mereka sudah hilang.
Mereka merentas masa dan
merancang pembunuhan seterusnya.
Ada berita tentang C-20?
Tiada.
Kita harus cari mereka.
Jangan risau.
Sudah tidak lama lagi.
Adakah identiti sebagai Loki
bermakna kita akan sentiasa kalah?
Tidak, kita mungkin kalah...
Kadangkala ia menyakitkan.
Tapi kita tidak mati.
Kita selamat.
Awak pun selamat.
Awak masih kecil semasa
TVA menangkap awak,
namun awak hampir berjaya
jatuhkan organisasi
yang mengaku mereka mengawal masa.
Awak lakukannya sendiri.
Awak lebih bagus daripada mereka.
Awak sangat hebat!
Kita jumpa sesuatu.
Kunci masa.
Okey, yang itu bukan setakat
orang salah pijak daun saja.
Awak pernah tengok
garisan besar macam itu?
Tidak pernah.
-Apa dia?
-Apa?
Saya tahu ada benda
awak mahu sangat cakap dari tadi.
Tidaklah.
Saya tidak ada apa-apa mahu cakap.
Sudahlah.
Sepatutnya ada tiga pengawal juga
yang jaga saya. Ini tidak adil.
Awak cuma tidak boleh tahan diri.
-Awak khianati saya!
-Awak sangat kebudak-budakan!
-Awak yang kebudak-budakan.
Sebenarnya, saya rasa
awak bukannya Dewa Muslihat.
Jangan cakap orang.
Awak lidah bercabang. Tidak perlu
kutuk saya sedangkan awak pun sama.
Awak ingat saya ini
Dewa Sabotaj Diri Sendiri?
Dewa Tikam Belakang?
Awak tidak guna dan kawan yang teruk.
Ya, awak patut terima hakikat itu.
Baiklah. Sudah sedia.
-Apa benda ini?
-Tengoklah nanti.
Mobius!
Okey, tidak.
Biar dia buat helah.
Sebab dia sedang terdesak.
Buatlah.
TVA sudah menipu awak.
Masukkan dia.
Tidak.
Apa?
Biar betul?
Awak.
-Sif.
-Awak licik, tidak guna dan menjengkelkan!
-Semuanya disebabkan awak.
-Apa?
Awak memang patut hidup
dalam kesunyian buat selama-lamanya.
Baiklah.
Penjara memori buruk?
Menarik.
Ini menyakitkan.
Saya masih ingat
apa saya buat selepas itu.
Saya pergi mandi dalam air hangat
sambil minum wain,
dan saya terus lupakan apa jadi
sebab saya cuma berseronok.
Awak!
Awak licik, tidak guna dan menjengkelkan!
Semuanya disebabkan awak.
Sebentar.
Awak memang patut hidup
dalam kesunyian buat selama-lamanya.
Ini cuma...
Gelung masa.
Menarik betul.
Awak!
Awak licik, tidak guna dan menjengkelkan!
Okey, Sif.
Nanti dulu.
Tidak, awak dengar sini.
Awak memang patut hidup sunyi.
Sunyi buat selama-lamanya.
Baiklah, saya faham. Dengar sini.
Awak cuma jelmaan semula peristiwa lampau.
Awak dicipta oleh organisasi
yang mengawal seluruh masa.
Awak harus percaya saya.
Awak harus tolong saya larikan diri. Okey?
Okey, bagus.
Tidak guna.
Hei.
Bukankah awak patut
soal siasat Varian Loki?
Dia sedang jalani hukuman di Penjara Masa,
tapi sementara dia di sana, saya ingatkan
mahu soal siasat Varian satu lagi.
Tidak. Awak fokus pada Loki awak
dan siasat punca neksus itu berlaku.
Saya tahu, tapi saya rasa saya boleh kerja
lebih cepat kalau siasat kedua-duanya.
Ingat tak awak cakap kita ada peranan
masing-masing dan peranan saya untuk...
Saya takkan benarkan.
Dia terlalu bahaya.
Terlalu bahaya?
Tolonglah, Ravonna. Ini kerja saya.
Tugas saya adalah halang awak.
Tiada orang boleh cakap dengan Varian itu.
Walau siapa pun dalang semua ini,
saya tidak rasa ini angkara Loki.
Bagus.
Kalau macam itu lebih mudah
untuk dapat maklumat daripadanya.
Uruskan Loki awak
dan siasat punca peristiwa itu.
Penjaga Masa sedang perhati, Mobius.
Itu sajalah perkara yang mereka buat.
"Uruskan Loki".
Macam sebuah mantera.
Awak okey?
Dia ada di dalam?
Mereka memang kasar, bukan?
Bukankah awak sepatutnya
soal siasat Varian kesayangan awak?
Saya cuma ambil angin sekejap.
Awak tahu kita pernah tangkap
Kree, Titan, puntianak.
Tapi kenapa begitu sukar untuk
kita uruskan dewa dan dewi ini?
Awak sendiri yang cadangkan
untuk gunakan Varian sama.
Saya okey saja
kalau awak mahu dipuji sekali.
Mobius?
Loki ada cakap apa-apa
semasa awak di dalam sana?
Ya, menurut dia,
TVA sebenarnya menipu saya.
Kenapa?
Saya tanya saja.
Awak!
-Awak licik, tidak guna dan menjengkelkan!
-Sif.
Sif, tolonglah hentikannya.
Tolonglah, saya merayu.
Saya memang orang yang teruk.
Saya faham.
Saya sedar perkara itu.
Saya potong rambut awak
sebab saya rasa itu kelakar.
Tapi saya salah.
Saya mahukan perhatian...
sebab saya...
Saya seorang narsistik.
Saya tahu itu.
Sebab saya takut hidup sendirian.
Awak memang sendirian
dan itu takkan berubah.
Okey, Loki.
Sudah sedia untuk bercakap?
Teknologi canggih.
Taktik ugutan dalam soal siasat.
Nampaknya kita berdua
ada gelung masa masing-masing.
Semua itu sudah berlalu
dan tidak penting untuk diingati semula.
Itu betul.
Okey, awak cakap TVA sebenarnya
menipu awak. Teruskan.
Atau awak cuma cakap macam itu
untuk selamatkan diri daripada dihukum?
Keluarkan saya dari sini, jangan pukul
saya lagi, dan saya akan beritahu.
Selamatkan diri.
Baiklah.
Sejak bila awak bekerja untuk Varian itu?
Saya? Bekerja untuk dia? Tolonglah.
Okey, kalau awak tidak bekerja
untuk Varian itu, apa awak buat?
Rakan subahat?
Jangan mengarut.
Dia sangat rumit, menyakitkan hati
dan tidak habis-habis mahu pukul saya.
Tidak, kami bukan rakan subahat.
Ya, awak tidak suka ada rakan subahat.
Melainkan kalau
awak boleh gunakan mereka,
dan awak akan khianati mereka.
Semua itu memang sudah tertulis, Mobius.
Selamat datang ke dunia sebenar.
Itulah yang akan berlaku
untuk dapatkan apa kita mahu.
Sekarang, ada putera ceritakan
kepada saya tentang dunia sebenar?
Apa kata awak beritahu saya apa yang
sebabkan peristiwa neksus di Lamentis?
Biar saya ulang sekali lagi.
Saya takkan beritahu awak
sebab awak pasti akan ubah
apa yang berlaku dan bunuh saya.
Susahlah kalau awak
terus bersikap macam ini.
Okey, tidak kisahlah.
Saya mesti akan rindu berbual dengan awak.
Saya juga.
Awak cuba mempengaruhi saya,
tapi malangnya saya jauh lebih hebat.
Okey, sampaikan salam kepada Lady Sif.
Apa? Tidak.
Tolonglah.
Jangan. Tunggu dulu.
Ya?
Mestilah saya yang kawal dia selama ini.
Dia datang jumpa saya
di Asgard lama dulu,
selepas itu dia bawa saya
ke salah satu hari bencana
dan di sanalah
kami mula rancang semua ini.
-Rancang apa?
-Rancang untuk jayakan segalanya.
Varian itu?
Itu tidak penting.
Dia cuma alat.
Sesuatu yang sangat besar
akan berlaku nanti.
Apabila ia berlaku,
saya akan hapuskan dia.
Okey, awak tidak perlu mahu bersusah lagi.
Kami sudah pun hapuskan dia.
Anggaplah saya sudah bebaskan awak.
-Itu akan jadi...
-Tunggu sekejap.
-Apa awak cakap tadi?
-Apa?
Anggaplah saya bebaskan awak.
Varian itu sudah tidak ada?
Ya, sebab dia serang dua orang kami.
Ya, dia akan dihukum, di penjara masa,
dia tidak boleh bebas.
Hunter B-15 pergi ke sana, bunuh dia,
jadi awak patut berterima kasih
kepada Hunter B-15,
sebab nampaknya
awak Loki yang lebih kuat.
Saya bertaruh pada Varian itu,
tapi kalah menang adat pertaruhan.
Baguslah.
-Apa yang kelakar?
-Sudahlah.
Saya boleh nampak awak suka dia!
-Apa?
-Awak suka dia.
-Dia suka awak atau tidak?
-Dia sudah mati?
Tidak hairanlah awak tidak tahu sebab
peristiwa neksus terjadi di Lamentis.
Kamu berdua taasub dengan satu sama lain.
-Mobius! Terus terang dengan saya.
-Hari kemusnahan.
Dua Varian daripada spesies yang sama,
saya tidak sangka awak inginkan hubungan
romantik yang menjijikkan macam itu.
Itu memang teruk.
Itu boleh musnahkan realiti.
Sukar untuk saya percaya semua ini.
Sikap narsistik awak ini
memang tidak tercapai dek akal!
Awak jatuh cinta dengan diri sendiri!
Nama dia Sylvie.
Sylvie. Baguslah.
Bagaimana mahu eja nama dia?
Ada huruf I dan E atau I saja?
Dia hidup lagi atau tidak?
Buat masa sekarang.
Menceroboh masuk TVA,
itu memang rancangan asal awak?
Kami mahu benda yang sama.
Jatuhkan Penjaga Masa?
Mungkin mereka patut dijatuhkan.
Awak memang patut ditampar.
Mobius, dengar sini.
Kalau betul apa yang Sylvie cakap tentang
tempat ini, ia melibatkan kita semua.
Dah mula.
Awak sudah banyak kali menipu saya
dalam masa sepuluh minit ini.
-Saya tidak menipu kali ini.
-Sekarang awak mahu saya percaya
-cakap kekasih pengganas awak itu?
-Saya cakap perkara betul.
Dia bukan kekasih saya.
Tidak kisahlah awak panggil dia apa pun.
Dia versi perempuan awak dan
awak jatuh cinta dengan diri sendiri.
Kamu semua Varian!
Semua orang yang bekerja di TVA ini.
Penjaga Masa tidak mencipta awak.
Mereka culik awak dari Garis Masa
dan padamkan memori awak.
Memori yang Sylvie boleh nampak
apabila guna sihir minda.
Sebenarnya awak ada masa silam.
Mungkin awak ada keluarga, hidup lain.
Cubaan yang bagus.
Itu memang bagus.
Kamu berdua pasangan yang hebat.
Tidak percaya betul.
Ke mana saja awak pergi, kematian
dan kemusnahan akan berlaku,
dunia akan berakhir.
Okey, saya harus tutup kes ini sekarang,
sebab saya tidak perlukan awak lagi.
Ya, seperti awak cakap,
kita sudah tidak perlukan benda yang sama.
Dalam ramai-ramai penipu di tempat ini,
saya tahu ada ramai,
awak yang paling teruk.
Kenapa?
Sebab saya tipu tentang kekasih awak?
Tidak, saya okey lagi dengan yang itu.
Maksud saya,
awak menipu diri sendiri.
AWAK DAPAT SEMUANYA?
PENGESAHAN PEMADAMAN MENYELURUH
TEATER 47
Buka pintu.
Helo.
Maafkan saya.
Nama awak cuma nombor,
tidak boleh baca dari sini.
Ikut saya.
Mobius?
Ya.
-Awak okey?
-Ya, saya okey.
-Kes ditutup.
-Ya.
Minum.
-Minum.
-Kita patut lupakan semuanya.
Amen.
Kalau awak boleh ke mana-mana saja dan
bila-bila masa, mana awak mahu pergi?
-Saya boleh ke mana saja bila-bila masa.
-Awak tahu maksud saya.
Kenapa awak tidak benarkan
saya soal siasat Sylvie?
Sylvie?
Varian itu,
Loki panggil dia Sylvie.
Kenapa awak tidak benarkan
saya soal siasat dia?
Saya sudah cakap,
kita tidak mahu dia terlepas lagi.
Dia takkan dapat larikan diri.
Varian yang satu lagi
berjaya larikan diri.
Semasa awak soal siasat dia
buat kali pertama, awak lupa?
Aduhai!
Cakaplah.
Mana-mana dan bila-bila masa dalam
Garis Masa, mana awak mahu pergi?
Saya suka tempat ini,
dengan awak, buat kerja ini.
Baiklah.
Saya dapat arahan daripada Penjaga Masa.
Mereka mahu tengok sendiri
Varian itu ditembak
dan mereka mahu awak tengok sekali.
Dapat jumpa mereka.
Baguslah.
Bila awak mula perasan
ada yang tidak kena dengan C-20?
Mobius, apa tidak kena dengan awak ini?
-Tiada apa.
-Kita sudah berjaya.
Saya tahu.
-Penjaga Masa puas hati.
-Misi sudah berjaya.
-Baguslah.
Misi berjaya.
Saya cuma rasa, dia nampak okey
semasa saya jumpa dia.
Dia nampak takut, tapi okey.
Tapi selepas itu dia tidak okey.
-Okey.
C-20? Varian itu?
Kenapa awak tanya semua soalan ini?
Entahlah, saya rasa
macam ada yang tidak kena.
Baiklah, awak mahu tahu hal sebenar?
Saya cuba mahu lindungi awak.
Biasanya awak soal Varian macam itu?
Ya.
Tapi Varian itu menakutkan saya,
dan saya tidak mahu apa-apa
terjadi kepada awak.
C-20 sudah hilang akal.
Nak cakap pun tidak boleh.
Saya cuma tidak mahu perkara macam itu
jadi pada awak atau sesiapa lagi.
Itu yang awak mahu dengar?
Ya, kalau itu kebenarannya.
Awak terlalu banyak
habiskan masa dengan Loki.
Ya.
Saya sudah terlalu banyak
habiskan masa dengan Loki.
-Tugas kita di sini penting.
-Saya tahu.
Apabila kita keluar untuk
pertahankan Garis Masa Suci,
kita juga pertahankan hal ini.
Hubungan kita.
Sahabat melawan masa,
sekutu selama-lamanya.
Macam-macam benda awak tengok.
Saya juga sama.
Jadi, awak tahu...
Persahabatan macam kita ini...
luar biasa.
Berbaloi untuk pertahankannya.
Begitu juga Garis Masa Suci.
Terharu saya mendengarnya.
Terima kasih.
Saya tahu saya penganalisis kesayangan
awak. Kenapa susah mahu mengaku?
Apa awak mahu buat dengan trofi itu?
-Di mana awak mahu letak?
-Betul juga.
Biar saya fikir.
Di sini okey?
Bagus juga.
Di situ sudah semakin sempit.
Baiklah, kita jumpa lagi nanti.
Segelas saja?
-Saya sudah minum dua gelas tadi.
-Mobius!
Awak naik pangkat sebab kes ini.
Betulkah awak okey?
Saya cuma penat uruskan Varian Loki.
Saya faham.
Mari tamatkannya.
Untuk setiap masa.
Sentiasa.
Jumpa awak di sana.
Terima kasih kerana pelawa minum.
Baiklah. Awak mahu lawan dengan adil.
Saya hormat itu.
Semasa awak menyihir minda saya,
saya nampak sesuatu.
Apa awak buat kepada saya?
Saya tunjuk kehidupan awak kepada TVA.
-Itu muslihat awak, cuma ilusi.
-Tidak, bukan muslihat.
-Saya dicipta oleh Penjaga Masa.
-Tidak.
Saya tidak boleh cipta memori.
Saya cuma guna memori yang ada.
Penjaga Masa sudah rampas kehidupan awak.
Kehidupan kamu semua.
Kamu Varian.
Kita sama.
Buktikan.
Saya nampak gembira.
Apa patut saya buat sekarang?
MENCARI
DAPATAN
MEMUAT DATA
BUKA PROFIL
STATUS HUNTER C-20: MATI
FAIL DITEMUI: MAKLUM BALAS MISI
Tolonglah dengar cakap saya.
Saya ada di sana.
Semua yang saya nampak itu betul.
Tempat yang saya pernah pergi.
Tempat itu bukan TVA, cuma memori.
Saya pernah hidup di sana.
Saya pergi ke bar itu. Saya ada kawan.
Saya ada kehidupan saya
di Garis Masa Suci.
-Bertenang.
-Bertenang? Saya Varian.
Awak juga sama.
Semua orang di tempat ini pun sama.
Cukup sampai di sini.
Bukan kali pertama.
Sudah banyak kali saya dengar.
Awak! Awak licik,
tidak guna dan menjengkelkan.
Semuanya disebabkan awak.
-Betul?
-Apa awak buat ini?
Habiskan masa.
-Awak risaukan Varian itu?
-Sylvie?
-Saya tidak pasti kalau saya risaukan dia.
-Diamlah.
-Saya rasa kita sudah cakap tentang ini.
-Diamlah!
Awak betul-betul percaya
awak layak hidup sendirian?
-Loki!
-Awak suruh saya diam.
Awak betul-betul percaya
awak memang layak bersendirian?
-Saya tidak tahu.
-Lebih baik awak fikir dengan cepat,
sebab peristiwa neksus
yang kamu berdua buat,
saya tidak tahu apa kaitan benda itu,
tapi ia boleh hancurkan tempat ini.
-Saya rasa kita patut faham.
-Kita?
Awak bersumpah Sylvie tidak letak
semua itu dalam memori C-20?
Mobius, tidak.
Saya percaya dia.
Jadi, saya harus percaya
cakap kedua-dua Loki ini?
Awak boleh percaya cakap kawan.
Betul cakap awak tentang TVA.
Awak betul sejak awal lagi.
Kalau awak mahu selamatkan dia,
awak harus percayakan saya.
Boleh atau tidak?
-Boleh.
-Okey.
Awak boleh jadi sesiapa,
apa saja awak mahu jadi,
termasuklah jadi orang baik.
Maksud saya, sekiranya
ada orang cakap awak nampak pelik.
Saya rasa alat saya ada pada awak.
Ya, saya sudah pergi ke sana sebelum
saya sedar saya ambil alat awak.
Apa yang berlaku?
Apa masalahnya, Ravonna?
Tahu ke mana saya pergi
kalau saya boleh pilih?
Saya mahu pergi ke tempat asal saya.
Di mana saja kehidupan saya
sebelum saya sertai TVA.
Mungkin saya ada ski jet.
-Itulah yang saya akan buat.
-Saya mahu tunggang ski jet saya.
Hapuskan dia.
Tunggu saya di lif.
Siapa dengan dia di sini?
Maaf, puan.
B-15 minta masuk.
Keluarkan waran tangkap B-15.
Dia juga bekerjasama dengan Varian.
Awak okey?
Saya akan bawa mereka ke sana.
Awak ingat saya lagi?
Saya ingat.
Apa awak mahu cakap
kepada saya, Varian?
Apa peristiwa neksus saya?
Kenapa awak tangkap saya?
Pentingkah untuk awak tahu?
Awak sanggup rampas kehidupan saya dulu,
buat saya jadi macam ini.
Tentu ada sebab penting.
Apa saya sudah buat?
Saya sudah tidak ingat.
Penjaga Masa yang Agung...
Seperti yang dijanjikan, Varian itu.
Selepas lama bersusah payah,
akhirnya awak ada di hadapan kami.
Apa kata-kata terakhir awak sebelum
kami hapuskan diri awak, Varian?
Itu saja sebab awak tangkap kami?
Untuk bunuh kami?
Saya sudah tidak ingat berapa kali
saya pernah mati, jadi suka hatilah.
Saya tidak takut pun.
Awak dan keberanian awak itu
bukanlah satu ancaman kepada kami, Varian.
Tidak perlu menipu diri sendiri.
Saya rasa...
Saya rasa awak takut.
Tidak, Varian.
Awak cumalah satu kegagalan kosmik.
-Padamkannya.
-Tidak, saya belum habis cakap lagi.
Untuk setiap masa.
Sentiasa.
Lindungi Penjaga Masa!
Boleh tolong saya?
Ambil ini!
Ayuh.
Kali ini, saya akan selesaikan kerja.
Awak juga anak
kepada Penjaga Masa, Sylvie.
-Kita boleh berbincang.
-Oh, ya?
Tunggu.
Jangan!
Palsu.
Ini cuma android.
Ia takkan berhenti.
Habis itu,
siapa sebenarnya yang cipta TVA?
Saya ingat ini sudah berakhir.
Sylvie...
Jangan berleter lagi, tolonglah.
Tidak.
Saya harus beritahu awak sesuatu.
Kita akan selesaikan semua ini.
Awak yakin tentang itu?
Sebab...
semasa di Lamentis...
Ini agak baru bagi saya...
Apa?
Apa dia?
Bunuhlah!
Tidak.
Awak harus beritahu saya segalanya.
Adakah ini neraka?
Adakah saya sudah mati?
Belum lagi.
Namun awak akan mati
jika awak tidak ikut kami.
Diterjemahkan oleh Hida