[អក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេសមាន]
[ត្រាប់តាម]
[ភាគទី ៤]
ជើងរបស់ខ្ញុំល្អដូចងាប់ហើយ។
បុរស, ទីបំផុតពួកគេនៅទីនេះ។
ឈុតឆាករបស់យើង! - តើអ្វីទៅ?
សម្លៀកបំពាក់ក្រៅឆាករបស់យើង។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលមិនឃើញចំពោះអ្នក។
- ហេឡូ។ ហិហិ
ហើយនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ "វិធីធ្វើការ" របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវចាប់យកចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
-វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។ - ប្រាកដណាស់។
ពិនិត្យមើលស្រោមជើង។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលមិនឃើញផងដែរ។
ទីបំផុតពួកគេនៅទីនេះ។
[គណបក្សតែនៅលីវអាល់ប៊ុម]
[ "បង្ហាញខ្ញុំ" ដោយគណបក្សតែបាន, នេះជាលើកដំបូងនៅលីវអាល់ប៊ុម]
[លោក Jang លោកយូរីសម្រាកនៅទីនេះ។ ]
អានី, អាល់ប៊ុមរបស់យើងគឺចេញ។
តើអ្នកកំពុងមើលយើងទេ?
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីសុំពរជ័យរបស់អ្នកទេ។
កុំរងទុក្ខទៀតហើយអោយមានសន្តិភាព។
កុំតូចចិត្តយើងជា Tea Party
ហើយមិនមែន OMEGA-3 ទៀតទេ។
វាជាបទចំរៀងរបស់ OMEGA-3 ដែលច្រៀងដោយតែធី។
អ្នកដែលអ្នកបានអនុវត្ត។
អ្នកនឹងអបអរសាទរយើងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញ
ការចាត់ទុកជាមោឃៈដែលអ្នកបានចាកចេញ។
-តោះ​ទៅ។ - ធានា។
ខ្ញុំឃើញពួកគេវាយខ្ញុំ។
[H, M,]]
តើនេះមើលទៅដូចជាមិនមែនទេ?
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
ថ្ងៃរបស់យើងចាប់ផ្តើមភ្លឺនិងឆាប់
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងស្ងប់ចិត្តហើយចូលគេង។
[H, M, R]
អ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ?
បញ្ឈប់​វា។ យើងពិតជាត្រូវការការគេងរបស់យើង។
បន្ទាប់មកតើយើងកាន់ដៃគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាកដ។
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - ខ្ញុំផងដែរ។
រាត្រី​សួស្តី។
-រាត្រី​សួស្តី។ -រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងចតឡាននិងរកអ្នក។
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបញ្ចាំងពន្លឺដូច្នេះមិនត្រូវបំភ័យឡើយ។
-សំណាងល្អ។ - ទៅ, ទៅ។
សូមសំណាងល្អដល់ពួកយើង!
ត្រូវហើយខ្ញុំទើបតែមកដល់ស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
ប្រញាប់ទៅបន្ទប់សន្និសីទ
។
-២, ៣ ជំរាបសួរ។ រីករាយជានិច្ចធីតែធី។ - ហេឡូ។ រីករាយជានិច្ចធីតែធី។
តោះ​ទៅ។
[ខេប៊ីប៊ី]
ហេ! យូជីន!
ម៉ាហា!
ទីបំផុតយើងជួបនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿថាថ្ងៃនេះបានមកដល់ទេ។
- សូមអបអរសាទរ។ - អ្នកផងដែរ។
-SHAX! ស៊ី! -SHAX! ស៊ី!
-SHAX! -SHAX!
[SHAX]
["សង្វៀនតន្ត្រី" សម្រាប់ការប្រើប្រាស់បន្ទប់បៃតង]
យើងកំពុងកាត់បន្ថយពេលវេលាសម្រាប់រ៉ូប៊ឺត។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានភ្លាមៗទេ។
[“ ឆាកតន្ត្រី”]
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានបទបញ្ជាអោយធ្វើតាម។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាវិធីដែលមិនមានខ្សែ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
តើអ្នកណាដឹងថា SHAX នឹងបំបែកចរិត
ហើយមកសំដែងកម្មវិធីទូរទស្សន៍?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការហាត់សមចាប់ផ្តើមនៅមួយម៉ោង
ដូច្នេះរៀបចំ MR ពីរនាទី។
តែ ...
ចាំមួយភ្លែត។
-CEO ឧទ្យាន។ - តើកូន ៗ របស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
និយាយអំពីការធ្វើជាពងកូនរបស់អារក្ស។
តើ SHAX កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើយើងទទួលបាន MR ពីរនាទីនៅឯណា?
[“ សង្វៀនតន្ត្រី”]
[បន្ទប់សន្និសិទ ១]
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
វាប្រាកដថាមិនងាយស្រួលទេក្នុង
ការឡើងលើឆាក ៣ នាទី។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភមួយវិនាទី!
- សូមអបអរសាទរ។ មែនហើយពិបាកណាស់។
គាត់ត្រូវតែមានក្រុមរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមានហ្គេម។
[នាយកប្រតិបត្តិផាកជិន - បុរស]
ផាកជីន - បុរស!
[ប្រធានឧទ្យានផាកជីន - ជី]
ជី - ហកកុំមានបញ្ហាច្រើនពេក។
- វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពទេ។ អ្នកបាននិយាយ
ថានេះជាអាជីវកម្មងាយស្រួល
ដែលអ្នកត្រូវសម្អាតបន្ទាប់ពីក្មេងៗពីរបីនាក់។
អ្នកខុសទោះបីនេះមិនមែនជាជំនួញក៏ដោយ។
សុ​បិ​ន្ត។
មួយដែលក្មេងផ្តល់ឱ្យរបស់ពួកគេទាំងអស់សម្រាប់។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ថ្ងៃណាមួយ។
[ប្រធានផាកជីន - បុរស]
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជានរណា?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្តួចផ្តើមដ៏លំបាកគឺ
ជីហាក។
[ការថតទុកមុន៖ ONE និង ONE, UNI, Blue Velvet, SHAX]
[ការថតទុកមុនសម្រាប់ SHAX] គ្មានផ្លូវទេ
។
ចុះយើងវិញ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? អ្នកនឹងសម្តែងនៅលើឆាក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជា SHAX នៅទីនេះ?
ទោះយ៉ាងណាវាមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទេមែនទេ?
មានតែអ្នកដែលធ្វើការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហើយជាថ្មីម្តងទៀតធីធីធីនឹងត្រូវរងទុក្ខ។
ស្ថានភាពរបស់មនុស្សម្នាក់និយាយវាទាំងអស់
ដែលជាមូលហេតុដែលបទចំរៀងនេះត្រូវតែជាការពេញនិយមសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញទេ?
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានេះអ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានពីរវិនាទីនៅលើឆាកទេ។
តើយើងនឹងកាត់បន្ថយវាទៅពីរនាទីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រលប់មកការ៉េវិញ។
SHAX បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវវិនាស!
ក្នុងនាមជាវិធីនេះនឹងបំផ្លាញតែឱកាសដែលអ្នកមាន។
ដូច្នេះរក្សាភាពវិជ្ជមានតើមិនអីទេ?
- យកវា។ - ធានា។
[ឈប់។ ឈប់! OMEGA-3 មិនអាចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ថ្ងៃនេះបានទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តបោះបង់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
មានជំនឿខ្លះលើនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
កម្មវិធីវិទ្យុពេលព្រឹកមួយជីជី?
ចរាចរណ៍នៅទីណាពេលអ្នកត្រូវការវា?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការបញ្ឈប់ឱ្យនាយកប្រតិបត្តិធ្វើការសន្យានៅទីនេះនិងទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
SHAX កំពុងបង្កឱ្យមានឈុតនៅស្លាបថ្មី។
- អញ្ចឹង? ពួកគេកំពុងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីតន្រ្តីតាមទូរទស្សន៍។
ពិតឬ?
[ "តន្ត្រីសង្វៀន"]
ដែលជាកន្លែងដែលជាការគោរពរបស់អ្នកសម្រាប់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកឬ?
ខ្ញុំរីករាយនឹងសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលសំដែង។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីបីឆ្នាំមុន។
តើទាំងអស់នេះគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
- "SHAX នឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រីទូរទស្សន៍ទេ" ។ [កម្មវិធីតន្ត្រីតន្រ្តីតាមទូរទស្សន៍។ ]
យើងនឹងមិនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សិល្បករវ័យក្មេងរបស់យើងទេ។
[សន្និសីទសារព័ត៌មានត្រឡប់មកវិញខួបលើកទី ៣ របស់ SHAX]
យើងមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
នៅពេលដែលយើងបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
យើងត្រូវបានបង្ខំឱ្យខ្លីបទចម្រៀងដ៏មានតម្លៃរបស់យើង
ឱ្យសមនឹងរន្ធដោតពីរនាទីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
[សន្និសីទសារព័ត៌មានត្រឡប់មកវិញខួបលើកទី ៣ របស់ SHAX]
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅគំនិតនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងដែរ
យើងអាចលួចពេលវេលាពីសិល្បករវ័យក្មេងរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសមិននៅលើឆាក ...
"សិល្បករវ័យក្មេងរបស់យើងអាចសម្តែងបទចម្រៀងរបស់ពួកគេ"
ដោយមិនចាំបាច់ខ្លី។
ខ្ញុំជឿថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
- ហេ! - តើការគោរពរបស់អ្នកចំពោះមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
ឈប់ធ្វើឈុតឆាកហើយវង្វេងផ្លូវ។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នក!
បីនាទីសំរាប់អ្នកគឺជាឱកាសរកលុយតែមួយ
នាទីសំរាប់ពួកយើង
គឺយើងសុបិន្ត។ - តើអ្វីទៅជាអរិភាព?
ខ្ញុំមកដើម្បីអបអរសាទរការចេញផ្សាយបទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នក។
មានពេលនិងកន្លែងដែលត្រូវនិយាយអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកនៅជុំវិញរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើពួកគេជាអ្នក
សំរេចចិត្តជ្រើសរើសកម្មវិធីទូរទស្សន៍
រឺក៏ភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេរឺ?
អ្នកគួរតែដឹងថាឥឡូវនេះ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីមួយ។
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងមិនគិតពីវិធីណាមួយទេ។ យល់ព្រម?
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
["សង្វៀនតន្ត្រី"]
ខ្ញុំឃើញថាឡារី - ម៉ាមកដល់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅលើទំព័រតែមួយទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
យើងសន្យាថាអ្នកគាំទ្ររបស់យើងនឹងជួបពួកគេនៅក្នុងការប្រគុំតន្រ្តីតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយយើងមិនអាចក្បត់សាធារណជនឬសិល្បករវ័យក្មេងរបស់យើងបានទេ។
សូមពិចារណាឡើងវិញនូវការបង្ហាញតន្ត្រីទូរទស្សន៍របស់យើង។
រីកូ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យសំភាសន៍នោះទេព្រោះខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះ
ការពិចារណារបស់អ្នកចំពោះសិល្បករវ័យក្មេង។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍មានតំលៃសំណាងហើយមិនរកប្រាក់ចំណេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយ។
កិច្ចសន្យាដែលអ្នកផ្សេងមិនដឹង។
អ្នកនៅតែដឹង។
តើអ្នករវល់រហូតដល់ព្រឹកនេះ?
សូមទោសខ្ញុំមានការងារបន្ទាន់ត្រូវធ្វើ។
ដូចជាប្រសិនបើ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជាប្រាក់ដែលអ្នកត្រូវការជាបន្ទាន់។
បញ្ឈប់ការបំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចយកប្រាក់បន្ថែមពីរបីដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។ ខ្ញុំត្រូវសរសេរបទចំរៀងនោះហើយ។
មួយដែលជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយចម្រៀងរបស់ខ្ញុំស្តាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្វី?
♫ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបទភ្លេងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នករាល់គ្នា♫♫
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ហោះទៅលើមេឃ♫
បុរសខ្ញុំមាន MR របស់អ្នក។
[AMMONITES, តែធីជប់លៀង "បង្ហាញខ្ញុំ", កំណែ ២ នាទីសម្រាប់ការបង្ហាញតន្ត្រី]
ការឈប់សម្រាកយូរប្រហែលជាមានពួកគេនៅលើគែម។
សូមកុំអានវាឱ្យច្រើន។
ត្រូវប្រាកដថាមានរឿងបែបនេះមិនដែលកើតឡើងទៀតទេ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស Dae-gwon ។
នោះ darn twerp ។
អ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ?
នេះគឺជាភាពអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស, បុរស។ - កុំបារម្ភអំពីវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ចូរធ្វើឱ្យវាធំដូច SHAX ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាពួកគេរំខាន
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងហើយឡើងពីលើពួកគេ។ យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់កមែនទេ? យើងនឹងយកវាទៅ។
យើងនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។ -សំណាងល្អ។
[ធ្វើឱ្យកក្រើកអ្នកឡើងហាត់សម
ហើយ។ - ការរកស៊ី។
[ពិធីជប់លៀងតែហុនជី]
♫ចុងក្រោយពេលនេះ♫♫
ដល់ពេលហើយ
♫♫អ្វីដែល ជះមក លើយើង♫
កាត់។ និង​ទៅ។
♫សម្លេងតន្ត្រី♫
forward ទន្ទឹងរងចាំវា♫
moment ពេលវេលាដែលយើងមិនអាចបំភ្លេចបានគឺការបន្លិច
♫♫អ្នកនិងខ្ញុំឡើងលើឆាក♫
[ហ្ស៊ីជិងៈយូជិន]
♫ចង់បានវា
♫♫កុំបារម្ភហើយគ្រាន់តែហោះ ខ្ពស់♫♫
កុំឈប់
♫តោះធ្វើឱ្យវាដល់ទីបញ្ចប់♫♫
ក្នុងភាពងងឹត♫
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានពន្លឺចែងចាំងមកលើខ្ញុំ♫
going ខ្ញុំឆ្កួត♫
have ខ្ញុំគ្មានដែនកំណត់ទេដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំរត់លឿនជាងមុន♫
out ស្រែកកាន់តែខ្លាំង
♫♫ ខ្ញុំគឺជាត្បូងពេជ្រភ្លឺ♫
[ផ្កាភ្លើង៖ យូជិន]
[ធីជជេរីរីៈរីអាអាហ៊ីយូជីម៉ា - ហា]
♫ត្រូវហើយខ្ញុំគឺជាពេជ្រ♫
[ស្ពឺលីងយូយូជីន]
[ខ្ញុំ ' ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាធំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ]
♫ខ្ញុំគឺជាត្បូងពេជ្រដែលមានថាមពល Sp
[ផ្កាភ្លើង: ស៊ី - យូ]
♫បំបែកវាចោល♫♫
ត្រលប់មកក្រោយវិញទៅខ្ញុំ♫
[កេះ៖ យូជីន]
♫ខ្ញុំជាផ្កាភ្លើង ពេជ្រ♫
[ផ្កាភ្លើង៖ យូ - ជិន, ស៊ី - យ៉ុង]
យើងកំពុងកេះលីង។
[សុន្ទរកថា៖ ហ៊ីយន់ - អូ, យូជិន, មីន - ស៊ូ, សេ - យ៉ុង]
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ទីប្រាំនៅក្នុងជួរ។ ការហាត់សមរបស់ធីតែនឹងឡើងបន្ទាប់។
ហេសមាជិកមជ្ឈមណ្ឌលយូជិន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
សូមអរគុណ។
យកដំណាក់កាល។
[ពិធីជប់លៀងតែ: ម៉ាហា] -
បន្ថែមវា។ - ធានា។
សំណាងល្អ។
[សុន្ទរកថាៈយូជិន]
ពិធីជប់លៀងតែសំណាងល្អ។
[ពិធីជប់លៀងតែ៖ រី - អា, ហ៊ីន - ជី, ម៉ា - ហា] -
ហេឡូ។ រីករាយជានិច្ចធីតែធី។ - ហេឡូ។ រីករាយជានិច្ចធីតែធី។
រង់ចាំ, អត្ថបទ។
♫បង្ហាញខ្ញុំសូមទោសខ្ញុំរវល់បន្តិច
♫♫ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំចូលត្រចៀកខ្ញុំ♫
- ♫តាមខ្ញុំអ្នកគ្រប់គ្នាចម្លងយើង♫ - បក់ទៅកាមេរ៉ាបី។
កាត់, កាត់។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ពួកគេមិនអាចមើលទៅក្នុងកាមេរ៉ាត្រឹមត្រូវ។
♫អូខ្ញុំមើលពួកវា♫
យើងឡើង។ -តោះ​ទៅ។
[តែគណបក្ស៖ ម៉ាហា]
យើងពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើខុស
ទេប៉ុន្តែព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្ជិល។
មិនមានគីមីវិទ្យាទេហើយអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយទេ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកទាំងបីពូកែបំផុត។
តើនរណាជាអ្នកខាំអតីតរណ្តៅគោរបស់អិនអេដ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្រក់
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងវាលនេះយូរល្មម?
ឱកាសដូចនេះគួរតែទទួលបានអារម្មណ៍តានតឹង។
Be Tea Party នៅទីនោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តមើលទៅដូចជាតុក្កតា
ដែល ខ្មាស់អៀន នៅពេលវាដល់ពេលដែលអ្នកបញ្ចាំងពន្លឺទេ?
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពួកយើងទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានតម្រូវការខ្ពស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ SHAX ។
[SHAX]
♫មែនហើយវាគឺជាខ្ញុំ♫
one អ្នកម្នាក់សម្រាប់អ្នក♫
can ខ្ញុំអាចយកសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងដួងចិត្តអ្នក
♫♫វាជារង្វាន់នៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
♫♫តើបេះដូងរបស់អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចហើយឬនៅ? ♫
ing និយាយដើម♫
for ជានិច្ចសម្រាប់អ្នក♫
និយាយអ្វីនិយាយអ្វី♫
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
♫ចងចាំ♫
pull ការទាញខ្ញុំមានលើអ្នក♫♫
រង់ចាំហើយមើល
♫♫អ្នកនឹងមិនឈរ
♫ អាចមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់អ្នកលោតឆ្ងាយមួយម៉ាយ
♫♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបន្ថែមទៀត♫
ra ឆ្លាក់វានៅលើបេះដូងរបស់អ្នកនោះហើយជារបៀបដែលវា
♫ me អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយខ្ញុំ
♫♫ជ្រៅទៅគ្រប់តំបន់
now ♫ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក អ្នកសង្គ្រោះ♫♫
យើងគឺ♫♫
មែនសូមទំពារហើយស្តោះវាចេញ♫♫
ឱនក្បាលខ្ញុំ♫
♫តើ
Party [ធី ជប់ជឺ អ្នកនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់ក្នុងរយៈពេលបីនាទី។ ]
[MRH]
[អារក្សចាប់ជាតិឡើងវិញ]
សូមមើលថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា!
ធីតែធីអ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់ក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី!
ទទួលបានការបាញ់កាំជ្រួចគឺ Jimmy Jib ។
សកម្មភាព!
♫បង្ហាញខ្ញុំ♫
sorry សុំទោសខ្ញុំរវល់បន្តិច
♫♫ប្រាប់ខ្ញុំ♫
[♫អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំអោយត្រចៀកខ្ញុំ
[ ] [♫តាមដានខ្ញុំ♫]
[♫អ្នករាល់គ្នាចម្លងយើង♫]
♫ខ្ញុំជាតែរបស់អ្នក ពិធីជប់លៀង♫♫
ពិសេសយើងនៅឆ្ងាយពីធម្មតា♫
កាមេរ៉ា ៣ ។ កាត់។
♫អូរបស់ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលពួកគេ
popularity never ប្រជាប្រិយភាពរបស់យើងមិនដែលងាប់ទេពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឆ្កួត♫
, ភ្លឺចាំងភ្លឺចាំងហើយភ្លឺ♫
ining ចាំងពន្លឺពិលអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួត
♫♫ផ្កាភ្លើងពីក្បាលដល់ចុងជើងភ្លើង,
♫អ្នករាល់គ្នាធ្វើពិធីជប់លៀង♫♫
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកចូលហើយលួចដកដង្ហើមរបស់អ្នក♫
know ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងថាមន្តស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំហូរហូរចូលទៅក្នុងកញ្ចក់
♫♫យប់នេះផ្កាយនោះភ្លឺឡើងលើមេឃ♫
turn យើងបើក ចូលទៅក្នុងផ្កាច្បាស់ដែលរីកដុះដាលក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
On [នៅលើអាកាស]
[អូ, ទេ។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នៅទីនេះទេ]
[- យើងមិនអាចបញ្ឈប់ការសម្តែងរបស់យើងដូចនេះទេ។ -We មិនអាចបញ្ចប់ការសម្តែងរបស់យើងដូចនេះ] ។
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់នេះប៉ុន្តែយើងមិនបាក់ទឹកចិត្ដ♫
[- ♫នេះគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងវេទមន្តមួយ♫] វេងស្រេងជាកំហុស។
- លេងតន្រ្តី។ រួសរាន់ឡើង។ ] - អ្នកនាំពាក្យ Yoo ។
[- ចាក់ភ្លេងរួចហើយ!] - តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
♫ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបទភ្លេងវេទមន្តដល់អ្នករាល់គ្នា♫
[- ♫ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ហោះទៅលើមេឃ♫] សូមទៅជាមួយនេះ។
[♫វាឥឡូវបង្ហាញខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្ញុំ♫]
[♫ខ្ញុំចង់និយាយវាដល់ខ្ញុំ♫]
- to មករកខ្ញុំ♫ - ពួកគេប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
- ♫ខ្ញុំនឹងបំពេញដៃរបស់អ្នក I - ខ្ញុំអាចលឺសំលេងកាន់តែប្រសើរ។
♫ជាមួយនឹងការរីករាយដែលអ្នកតែងតែចង់បាន♫
ខ្ញុំជាតែធីរបស់អ្នក The ពួកគេត្រូវតែអនុវត្តច្រើន។
♫អរគុណច្រើន♫♫
ខ្ញុំដឹងថាជំនឿមួយការពារខ្ញុំ♫
[♫ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ
[ ] [hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសុភមង្គលនិងជំនឿនៅជាប់ខ្ញុំជារៀងរហូត♫]
♫ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ
♫♫ខ្ញុំ បង្ហាញអ្នក♫♫
សួនមនោរម្យពិរោះណាស់វាជាកន្លែងដែលយើងត្រូវដើរ♫
love ខ្ញុំស្រលាញ់វាតែកុំអស់កម្លាំង♫
is នេះគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងវេទមន្ត♫
g យើងនឹងទៅ
♫♫ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបទភ្លេងវេទមន្តដល់អ្នករាល់គ្នា♫
I ឥឡូវខ្ញុំចង់ហោះទៅលើមេឃ♫♫
ឥឡូវបង្ហាញខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្ញុំ
♫♫ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំមករកខ្ញុំ
♫♫ខ្ញុំនឹងបំពេញដៃរបស់អ្នកដោយសេចក្តីរីករាយដែលអ្នកតែងតែចង់បាន
♫ បង្ហាញខ្ញុំ♫
sorry សុំទោសខ្ញុំរវល់បន្តិច
♫♫ប្រាប់ខ្ញុំ♫♫
ខ្ញុំជាធីធីធីរបស់អ្នក♫
[បន្ទប់បៃតង៖ សិល្បៈក្តៅ]
[បន្ទប់បៃតងៈតែធីតា]
[បន្ទប់បៃតង៖ ខៀវវ៉ល]
អស្ចារ្យ ការងារ។
ចំលង។
តើពួកគេនៅតែសម្រាកមែនទេ?
[បន្ទប់បៃតង៖ ពិធីជប់លៀង]
មែន។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយសួស្តីនៅពេលក្រោយ។
[បន្ទប់បៃតង៖ ធីតែ]]
ធីតែធី
[“ ធីតែសិល្បករសិល្បការជប់លៀងបង្កើតឱ្យមានការជជែក”]
គ្មានផ្លូវទេ។
សិល្បករសន្យា។
ពិធីជប់លៀងរស្មី Idol ។
នេះគឺជាជីហាករបស់ក្រុមហ៊ុនជេអេសអេស។
- មែន។ យើងទទួលបានអត្ថបទល្អ ៗ ជាច្រើន។
បាទវាល្អជាមួយពួកយើង។ ពួកគេបានហៅយើងថាជាសិល្បករជំនាញ។
ត្រឹមត្រូវ។
បុរសយើងទទួលបានហ្គីតាផ្សេងទៀត។
ត្រូវហើយ!
ចូរទៅធ្វើការទៅ! -តោះ​ទៅ!
-ចូល​ក្នុង! - អរគុណអ្នក!
ត្រឹមត្រូវ!
- តើយើងទាំងអស់គ្នាបានកំណត់ហើយឬនៅ? - បាទ!
[ផែនការប្រចាំខែ]
យើងមានការសោកស្តាយដែលយើងមិនអាចបង្ហាញអ្វីដែលយើងបានរៀបចំនៅលើឆាកដំបូងរបស់យើង។
[កម្មវិធីតន្ត្រី, ធីជប់លៀង]
[ផែនការប្រចាំខែ]
[ម៉ាហា - បោះពុម្ពការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម]
[កម្មវិធីតន្រ្តីធីជប់ធី]
ពួកយើងនៅទីនេះ។
[កម្មវិធីតន្រ្តីធីជប់លៀង]
អ្នកណាផ្ញើអ្នកទាំងនោះ?
នរណា​ទៀត? វាច្បាស់ណាស់ពីយូជីន។
[ពីយូជិន]
"សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការផ្សព្វផ្សាយដំបូងរបស់អ្នកដោយជោគជ័យ។ "
ម៉ាហា។
តើគាត់មិនស្មោះត្រង់នឹងគាត់យ៉ាងម៉េច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយតែម៉ាហា? ចុះយើងវិញ?
- ត្រឹមត្រូវហីជុន? -ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ រីអាអាហ៊ីយូជីជីម៉ា។
យើងជាធីជប់លៀង។
សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ប្រាកដណាស់! អ្នកទៅមុន។
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវនិយាយឱ្យខ្លាំងទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមរក្សាការសម្ងាត់ដែលយើងមិនដឹង?
ហុនជីអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់មែនទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចង់បានសម្រាប់ក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាមិនមែនជាមេហ្គាហឺត
ទេប៉ុន្តែវា
ការងារអស្ចារ្យបុរស។ សូមរង់ចាំបទចំរៀងបន្ទាប់របស់អ្នក។
-យល់ព្រម! -យល់ព្រម!
- សម្រាកខ្លះ។ - អរគុណអ្នក។
វាប្រសើរជាងបើគាត់មិនធ្វើ។
ឆាប់​ឡើង។ ឈប់គិតពីវា។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ យើងអាចធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
តោះចេញទៅ។ យប់នេះយើងទំនេរ។
- ខ្ញុំហត់ណាស់។ - សូមព្យួរនៅពេលក្រោយ។
[ម៉ាហា]
[សូមអរគុណចំពោះនំខេក។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។ ]
[ខ្ញុំទំនេរពីថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកចង់ជួបទេ?]
[ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃស្អែក។ តើថ្ងៃក្រោយបន្ទាប់ពីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?]
[សូមមើលអ្នកនៅហាងកាហ្វេរបស់យើង]
[មិនអីទេ]
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។
[ហា-Seok! ជួយយើង។ ]
- - និយាយអោយត្រូវ! - តើខ្ញុំស្មានថាត្រូវដើរ?]
ហិហិ - សៅ! - វាត្រឹមត្រូវ។
ហា-Seok ។
ហាសៅ!
យើងមិនអាចមកដោយឥតគិតថ្លៃទៅកាន់ស្ទូឌីយោដំបូងរបស់អ្នកទេ។
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
[អ្នកនិពន្ធល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកយើងសូមសរសើរបទចំរៀងរបស់អ្នកអេមអេមអេស]
សូមអបអរសាទរ។
វារឹតបន្តឹងបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកតែងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកដូច្នេះវាមិនអីទេ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។ -ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យុវជនម្នាក់កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតពីការប្រើប្រាស់ប្រូតូកូល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនមានអត្ថបទអំពីវាទេ។
ពួកគេកំពុងរក្សាអត្ថបទ។
ប៉ុន្តែវានឹងនាំឱ្យមានករណីរបស់លីជុងវ៉ុក។
ដុសខាត់វា។
[- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ? - គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ]
[ខ្ញុំពិតជាភរិយារបស់បរិវាររបស់ព្រះមហាក្សត្ររបស់គាត់។ ]
[nog កំសាន្ត]
គឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង? ព័ត៌មានជំនួយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ទៅអ្នកយកព័ត៌មាន
គឺទាក់ទងនឹងការប្រើប្រាស់លីប៉ូឡុល។
ប៉ុន្តែវាបាននាំឱ្យមានមួយផ្សេងទៀត។
ទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់គឺមានកំហុសក្នុងការដោះស្រាយរឿងល្ខោន។
ត្រូវប្រាកដថាតម្រៀបចេញយ៉ាងច្បាស់។
- ដាស់តឿនពួកគេអោយដោះស្រាយនូវតំរូវនេះ -បាទ​លោក។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកបានស្លាប់ដើម្បីលេងសមភាគីរបស់ Kwon Ryoc!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសម្ភារៈសម្តែងទេ។
ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាព
រូបភាពដែលខ្ញុំបានបង្កើតនឹងបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
អ្នកដែលអាក្រក់ជាងអ្នកកំពុងធ្វើវា។
នោះហើយជាបញ្ហារបស់ពួកគេ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាឡារីម៉ា។
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំឱ្យជំនួសតារាសម្តែងដែលបានប្រើគ្រឿងញៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាវាជាគីណូរុក។
ទោះបីវាជាគីណូរីចក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំអាចច្រៀងចម្រៀង OST របស់ខ្លួនប្រសិនបើ Ryoc ច្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
ឡារីម៉ាបាននិយាយថានាងមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
នាងពិតជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកអាចបន្ថយស្តង់ដាររបស់អ្នកបានទេ?
គ្មានតារាល្បីណាម្នាក់ចង់ជំនួសនោះទេ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើយើងនៅតែរង់ចាំ។
លោកម្ចាស់សូមធ្វើសវនកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថយស្តង់ដាររបស់អ្នកវានឹងមានសត្វរ៉ូកជាច្រើនដែលត្រូវជ្រើសរើស។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេដូច្នេះសូមជ្រើសរើសពីរបីហើយ ...
ខ្ញុំសូមណែនាំនាង។
នាងឈ្មោះលីម៉ាហា។ នាងគឺជា idol ។
[លីម៉ាហា
តើសព្វថ្ងៃនេះពួកគេពេញនិយមទេ?
ពួកគេបានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ពួកគេនិងធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់។
ពិធីជប់លៀងតែ?
[លីម៉ាហា]
នាងក៏ដើរតួតិចតួចដែរ។
- គាត់ក៏នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់យើងដែរ។ - ខ្សែភាពយន្តរបស់យើង?
ក្មេងស្រី Ryoc បានវាយនឹងដាវរបស់គាត់។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងសមនឹងគាត់ដែរ។
[ម៉ា - ហា]
ហេហេម៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស Yu-jin ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំពិតជាវាងវៃណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចរុញកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងចោល
ព្រោះខ្ញុំរវល់នឹងការសម្តែង។
- មិនសវនកម្ម? បាទខ្ញុំកំពុងសម្តែងខ្សែភាពយន្ត។
ពួកគេបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅនាទីចុងក្រោយ។
យល់ព្រម។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានលុបចោលគំរោងរបស់យើងច្រើនដង។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ការងារគួរតែមកមុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថា ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
តើនេះជារឿងកំប្លែងឬបែបរំភើប?
វាជាប្រភេទថ្មីទាំងមូល។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
លីម៉ាហាហាបង្កើតប្រភេទថ្មី។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែអោយខ្ញុំមួយថ្ងៃដើម្បីអានស្គ្រីប។
ស្គ្រីបនឹងស្ថិតនៅក្នុងស្នាមសាក់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យមួយថ្ងៃទៀត។
ម៉ាហាជឿលើខ្លួនឯង។
ពេលវេលាដែលអ្នកបានចំណាយលើវានឹងបញ្ជាក់។
ត្រឹមត្រូវ។ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកអាចសម្រាក។
សូមអានឈុតទី ២៦.
ឈុតទី ២៦ នៅទំព័រ ៣៨ ។
ដាវមុតរបស់វ៉ុនអូសជិតយ៉ុនសៀ។
Yeon-seo ប្រែទៅជាស្លេក។
មិនយូរប៉ុន្មាននាងក៏ស្ងប់ចិត្ត។
នាងចាប់ផ្តើមនិយាយដោយទឹកមុខត្រជាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
គ្មានហេតុផលណាដែលខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់មហិទ្ធិឫទ្ធិព្រះករុណា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកមិនចាំបាច់អានទិសដៅនិងបន្ទាត់នៃតួអក្សរផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំភ័យពេក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ / ចា it សព្រោះវាសប្បាយ
ហើយខ្ញុំនៅតែអនុវត្តជាមួយវាដូច្នេះ ...
ខ្ញុំរីករាយដែលបាន that ថាអ្នកចងចាំវាពីព្រោះវាសប្បាយ
យល់ព្រម។ សូមអានខ្សែបន្ទាត់ Yeon-seo ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
[តើសវនកម្មបានទៅដោយរបៀបណា?]
["ណាងប្រីហិហិ"
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់ម៉ាហា។
Yeon-seo សម្តែងដោយអ្នកស្រី Lee Ma-ha]
Yeon-seo ។
តើអ្នកមានចរិតបែបណា?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងឈុតនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
Kwon Ryoc គឺជាតួនាទីសំខាន់។
Kwon Ryoc របស់ SHAX?
អ្នកបានឈ្នះតួនាទីត្រឹមត្រូវនិងការ៉េ។ កុំប្រកាន់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះឧប្បត្តិហេតុអាវធំ។
យើងទទួលបានយោបល់ស្អប់និងដាក់បណ្តាសានៅ។
សូម្បីតែដំណាក់កាលដំបូងរបស់យើងក៏ទទួលរងការបំផ្លាញដែរ។
នេះគឺជាឱកាសដែលអ្នករកបានដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះកុំខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងហើយកុំបារម្ភ។
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។ យល់ព្រម?
នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្តល់តួនាទីដល់នាង?
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ!
រីកូតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំទេ?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ប្រសិនបើលោកផាកដឹង។
តើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វី?
វាគ្រាន់តែថាលីម៉ាហានៃធីតែនឹងចូលរួមខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់។
នាយកបានជ្រើសរើសនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចនិយាយអ្វីបានទេ ...
ខ្ញុំនៅតែជាតួកុននៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេដែលត្រូវជាន់ឈ្លី។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអីទេ?
យើងនឹងមិននៅក្នុងឈុតជាច្រើនជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានឈុតថើប ...
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អូ!
សួស្តី!
- ហេឡូ! ម៉ាអាហា។
សួស្តី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់វា។ នាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តួនាទី។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសដ៏អស្ចារ្យដល់នាង។
ទេនាងចាប់យកវាដោយខ្លួនឯង។
- ហ៊ី, រីកូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃ JH Entertainment, Ji-hak ។
នាងមានដំណើរវែងឆ្ងាយប៉ុន្តែសូមមេត្តាថែរក្សានាង។
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
ហ្គូសអ្វីៗមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះចាប់ផ្តើមបាញ់!
រួចរាល់ហើយ។ សកម្មភាព!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំជាភរិយារបស់មហិទ្ធិឫទ្ធិព្រះករុណា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
កាត់!
ម៉ាហាអ្នកធ្វើបានល្អយោងទៅតាមស្គ្រីប
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកំពុងខ្វះខាត។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានឥទ្ធិពលទេ?
ប៉ុន្តែកុំទៅលើក្តារ។
ធ្វើដូចស្លឹកឈើសើម -
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្តរំកិលនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងបង្ហាញអ្វីមួយដល់យើង។
-Really? - មែន។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ យើងនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលស៊ុងអា - ក្មេងប្រព្រឹត្ដ?
ត្រូវហើយជំនួយការនាយកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលវា។
Yeon-seo ដែលនឹងចាប់បានកាមេរ៉ាគឺអ្នក។
កុំចម្លងអ្នកដទៃ។
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកគឺជា Yeon-seo ហើយខ្ញុំ Woon ដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
សូមក្រឡុកម្តងទៀត!
ត្រៀមខ្លួន!
សកម្មភាព!
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
គ្មានហេតុផលណាដែលខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់ព្រះករុណា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
តាំងពីពេលណា ...
តើអ្នកជាភរិយារបស់ព្រះករុណាព្រះអង្គតាំងពីពេលណា?
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមុខរបស់អ្នក ...
- តើអ្វីទៅ? - នៅតែបន្តរមៀល។
[វ៉ុនញញឹមដោយអាថ៌កំបាំងហើយកាន់ដាវរបស់គាត់។ ]
តើអ្នកគិតថាពួកគេជារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងចម្លងគេទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ភ្លាមៗទេ?
អ្នកមាន
ក្លិនស្អុយពីមនុស្សទន់ទាបដែល
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងបាន។
កាត់! មិនអីទេនោះគឺអស្ចារ្យណាស់!
ការងារ​ល្អ។
ម៉ាហា។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ]
[នាងហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់]
[តើខ្ញុំច្របាច់នាងបន្តិចហើយមែនទេ?]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ]
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដើរតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ហើយឪពុកខ្ញុំក៏បានសម្លាប់ឪពុកអ្នកដែរ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវប្តូរឈ្មោះនិងថ្នាក់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ដើម្បីរស់នៅជាជនភៀសខ្លួនម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតនោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
កាត់! ម្តងទៀត!
គុ។
កាត់!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -Cue ។
អ្នកទាំងពីរកុំភ័យ។
ធ្វើឱ្យវាដូចជាលាចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដូចជាវាជាពេលដែលត្រូវចងចាំ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកមិនអីទេ?
សាកល្បងវាម្តងទៀត។ គុ។
កាត់! ម្តងទៀត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាលើកទីមួយហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។ - បន្ទាប់មកព្យាយាមធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
យើងបានដើរលេងជាមួយគ្នាហើយបន្ទាប់មកយើងត្រូវថើប
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលក្នុងចរិតខ្ញុំបានទេ។
ហើយវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Kwon Ryoc និង Ma-ha ទាំងពីរបានបាត់ខ្លួនមុនពេលកាមេរ៉ា
រួមទាំងបុគ្គលិក។
មិនអីទេសូមត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ប្រចាំ​ការ។
គុ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវប្តូរឈ្មោះនិងវណ្ណៈរបស់ខ្ញុំទៅរស់នៅជាជនភៀសខ្លួនម្តងទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចរស់នៅក្នុងជីវិតនោះបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
[Kwon Ryoc]
-Thank អ្នក។ - ធានា។
[សម្រាប់ Kwon Ryoc មកពីក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ឈ្មោះ Fins]
[សូមគោរពស្រលាញ់ Ryoc ដែលជាតារារបស់យើង។ ]
កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ
[Kwon Ryoc]
មិនអីទេ។
-Thank អ្នក។ - អរសប្បាយ។
[អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។ ]
[កុមារា Kwon Ryoc]
[Kwon តារាសម្ដែង Ryoc]
Gosh របស់ខ្ញុំ។ ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជា Dae-gwon នាំយកកៅអីដូចនេះ?
អ្នកកំពុងមើលទៅអស្ចារ្យ។ វាពិតជាលំបាកណាស់។
អរគុណទាំងអស់ចំពោះការហ្វឹកហាត់ដ៏ស្វាហាប់របស់អ្នក។
អ្នកនៅតែមានភ្នែកល្អសម្រាប់ទេពកោសល្យ។
នេះជាការសម្ដែងលើកដំបូងរបស់នាងប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពអៀននៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណារីចនៅតែហាក់ដូចជាប្រកាន់អក្សរតូចធំបន្តិច។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអូនជូធ្វើទុក្ខគាត់។
គាត់ល្អជាងប៉ុន្តែគាត់នៅតែប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
កុំនិយាយពីវា។
Yeon-seo ។
ខ្ញុំរីករាយដែល
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។ Yeon-seo!
Yeon-seo!
[រឿងភាគដំបូងនៃ "ណាងរ៉ាងហាវ", ការផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្តនៃដាវមួយ]
["ភាពយន្តថ្មីរបស់ Kwon Ryoc"]
[Kwon Ryoc ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្សែភាពយន្តថ្មី។ ]
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនដែលធ្វើការជាមួយមនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្តនេះ។ សូមអរគុណ។
- សូមបោះជំហានទៅមុខ! -Ryoc!
[កុំនិយាយថាលា!
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅប៊ូសានបន្ទាប់មក Daegu និង Daejeon ផងដែរ។
ហ្គូសនោះគឺជាការធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
ហ្គូសខ្ញុំគិតថា Ryoc មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
មានមនុស្សជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួននៅម៉ោងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្មាស់អៀនអំពីនាង?
គាត់មិនបានអញ្ជើញម៉ាហាទៅមើលការមើលជាមុនទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើនាងអាចនៅទីនេះ។
នាងតែងតែទទួលបានការងារនៅក្នុងពេលវេលាដូចនេះ។
[លីម៉ាហា]
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ វានឹងចាប់ផ្តើម។
-យល់ព្រម។ -តោះ​ទៅ។
យូ - ជីនមក។
[តើអ្នកគិតថា]
[អ្នកអាចសំលាប់ខ្ញុំបានទេ?]
គឺជានាង!
ទេ! - មីចូស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មើលអ្នករីកូ។ - អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
រក្សាវាឡើង។
[មិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់ជាតិគឺ Kwon Ryoc! សូមសាទរចំពោះខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នក!]
- សូមឱ្យគាត់ល្អ។ - អរគុណអ្នក។
["ណាងរិងហាវ"]
- សូមអរគុណ។ - សូមមេត្តា។
[រីកូបេះដូងខ្ញុំគឺបើកចំហជានិច្ចសំរាប់អ្នក!]
- សូមអរព្រះគុណ។ - ល្អចំពោះគាត់។
- អរគុណអ្នក។ -រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ!
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យនេះ?
["ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ីវ៉ា"]
លីម៉ាហា?
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនេះទេឬ?
យើងនៅតែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ការស្វាគមន៍នៅឆាក។
សូមអរគុណ។
[បេះដូងខ្ញុំបើកអោយអ្នកហើយ!]
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ប្រយ័ត្នវាឈុតថើបនោះ។
តើនាងត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះទេ?
ព្រុយ។
យើងមានបេសកកម្មមួយផ្សេងទៀតក្រៅពីការរក្សាឱ្យ stalkers ។
[រីយ៉ូបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺបើកចំហសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។ ]
យើងកំពុងទុកលីម៉ាហា
ចេញ!
សួស្តីខ្ញុំគឺ Lee Ma-ha ហើយខ្ញុំបានលេង Yeon-seo ។
ហេម៉ាហា។
- ហេឡូនាយក។ - ហេ។
សួស្តី។ សួស្តី។
យើងនឹងយកចេញ។
[ "Nangrangbihwa"]
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅលើជាច្រើនសំណុំ,
ហើយខ្ញុំបានរៀនយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយនឹងលទ្ធផល។
សូមអរគុណ។
[យើងនឹងបរិភោគប្រអប់អាហារនៅតាមផ្លូវ]
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះជាមុនសិន។ ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
-Ryoc ។ - បាទ?
- អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ - អរគុណអ្នក។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។ សូមរីករាយ។
តើទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកស្រេកឃ្លានអ្នកទេ?
ទេប្រសិនបើមានអ្វីពួកគេចិញ្ចឹមយើងយ៉ាងល្អ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំច្រើន?
ព្រោះវាល្អ។
សូមរីករាយ។
សួស្តី។ សូមរីករាយ។
អ្នកអាចមើលទៅក្នុងកាមេរ៉ា?
តោះទទួលបានទស្សនិកជនរហូតដល់ប្រាំលាននាក់!
-តោះ​ទៅ! -តោះ​ទៅ!
-ម្តង​ទៀត។ -យល់ព្រម។
ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
តោះទទួលបានទស្សនិកជនរហូតដល់ប្រាំលាននាក់!
-តោះ​ទៅ! -តោះ​ទៅ!
ប្រាំលាន!
ត្រឹមត្រូវ! តោះឡើងដល់ប្រាំលាន!
សូមធ្វើការសន្យា។
នៅពេលដែលយើងឈានដល់ប្រាំលាននាក់
យើងនឹងធ្វើការបោះឆ្នោតហើយបង្កើតឈុតឆាកដែលអ្នកចូលចិត្តពីខ្សែភាពយន្តឡើងវិញ។
យើងនឹងធ្វើវានៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា! - ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នា?
ប្រាកដហើយ។
- ក្នុងមនុស្សម្នាក់។ - នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់?
តោះឡើងដល់ប្រាំលាន!
-តោះ​ទៅ! -តោះ​ទៅ! ប្រាំលាន!
- រាប់លាន! - អូយាយយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
["ណាងរិងហាវ"
[ប្រវត្តិសាស្រ្តផ្លាស់ប្តូរសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ swordsman មួយ]
[ "Nangrangbihwa" សម្តែងដោយលោក Kwon Ryoc]
[កាហ្វេ]
[សូមល្បីមួយ "Nangrangbihwa"!]
[ចូរល្បី "Nangrangbihwa" មួយ!]
[ប្រវត្តិសាស្រ្តផ្លាស់ប្តូរសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ swordsman មួយ]
[ ខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារនាង។ ]
[មនុស្សល្ងីល្ងើឆោតល្ងង់]
[សកម្មភាពសិល្បៈក្បាច់គុនស្អាតបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត]
[ទទួលយកទង្វើរបស់អ្នកត្រង់]!
[ចូរល្បី "Nangrangbihwa"!] មួយ
[តើលោកមើលឃើញ Doodles របស់ខ្ញុំ?]
[គ្មាន គាត់មិនអាចមាន។ ]
[នាងបានញញឹមដាក់ខ្ញុំទេ?]
[សណ្ឋាគាររ៉េន]
ហ្គូស។
["ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ីវ៉ា"]
អ្នកគាំទ្រ ទ្រនាប់ របស់អ្នកគឺតូចជាងខ្មោច។
សូមប្រយ័ត្នហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នថែមទៀត។
សម្រាកខ្លះ។
កុំបើកទ្វារ។
-វា​នៅឯណា? - តើជាអ្វី?
មាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
វិចិត្រ។
[នេះជាអ្វីទៅ?]
[ហ្វេនមូធូសសម្រាប់ដង្ហើមស្រស់របស់រីឆក]
[ត្រូវគេវាយថា "ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ី!"]
[ឆោតល្ងង់]
ទេ!
ទឹកមាត់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅទីនេះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរខ្ញុំពីរបស់ដែលមិនមាននៅក្នុងហាង?
[មនុស្សដែលអ្នកមាន ... ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរើស?
គាត់ពូកែរើសណាស់
ដូច្នេះគាត់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំវិញបើគាត់មិនចូលចិត្ត។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ឱ្យជ្រើសរើសយកមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើនៅសល់។
ឥឡូវនេះយើងដឹងថារីកូស្ថិតនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់គាត់សូមហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាបានទទួលការធានាទាំងស្រុងនោះទេប៉ុន្តែសូមទៅ។
យល់ព្រម។
-អេ​លោក! ប្រដាប់បិទទាំងនោះ! ឈប់! - ហេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អេ​លោក! រង់ចាំ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដាអ៊ី - ហ្គុន។ សូម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកូនសោរ? អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ១៤២៥ មែនទេ?
[អេពីលីកា]
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយក្មេងស្រីនេះបានទេ។
[7 ឆ្នាំមុន]
នាងត្រូវតែគិតថានាងជាព្រះនាង។
អ្នកមិនគួរ
ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមក្មេងស្រីទេ។
អ្នកពូកែរាំច្រៀងហើយអ្នកមានរូបឆោមល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិននៅយូរជាមួយបេះដូងផុយស្រួយនោះទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកគួរតែឈប់នោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំនៅក្នុងក្រុមក្មេងស្រី។